    【此刻，因为三体入侵，人类社会中弥漫着各种悲观情绪和失败主义。】

    【希恩斯在会议上将这项技术交了出去，然后将其命名为——思想钢印。】

    “思想钢印？倒是很符合的名字。”

    【在会议上，希恩斯提出用思想钢印给各国的军人脑中植入人类必胜的信念。】

    【当然，这肯定引起了行星防御理事会的反对。】

    【“希恩斯博士和山杉惠子博士以自己过人的才华，为人类开启了一扇通向黑暗的大门！”法兰西代表激动地举起了自己的双手：“人类失去自由思想的权利和能力，与在这场战争中失败，哪个更悲惨？”】

    【“当然是后者！”】

    【希恩斯反驳道：“因为在前面那种情况下，人类至少还有重获思想自由的机会！”】

    【“我怀疑，如果那东西真被使用的话...看看你们这些面壁者吧，”毛子代表说道：“泰勒要剥夺人的生命，你要剥夺人的思想，你们到底想干什么？”】

    【英国代表说：“我们今天只是提出议案，但我相信，各国政府会一致同意封杀这个东西，不管怎样，没有比思想控制更邪恶的东西。”】

    阿斯加德地牢里，洛基看的都快得高血压了，无边的寒气下意识的泄露，监牢里快速结冰，各种家具上快速蒙上一层冰霜。

    【洛基：愚蠢的人类，他们到底在干什么？！】

    【洛基：都什么时候了，还在乎这个？！】

    【灭霸·萨诺斯：我本来以为我的族人已经够懦弱了，结果地球人居然比他们还要不堪！】

    【洛基：没错！这都什么时候了，还在乎这些破事，能活下去在考虑这些吧！】

    【王：虽然但是，我这一次居然想要支持这两个家伙。】

    【斯特兰奇：+1】

    【康斯坦丁：说真的，我不是很能理解他们的脑回路，他们为什么会认为仅仅是加载一个必胜的信念居然要比胜利还要重要。】

    【王：我也没法理解！】

    【布鲁斯·韦恩：应该是因为思想钢印的不稳定性吧，如果被有心人利用，思想钢印就会变成那个人控制世界的武器。】

    【王：说真的，我还是不能理解，你们西方人的脑回路，真的在我们看来就相当的离谱，就好比我至今不能理解你们为什么闲的没事要搞这么多主义，有事没事拿着这个那个去攻击这个人那个人的，之前罗琳被开除哈利波特作者籍，原因仅仅是因为她发布了不正确的言论，你们的政治正确我无法理解。】

    【斯特兰奇：咳咳，王，如果你真的闲的没事可以去把卡玛泰姬的图书馆打扫一遍，实在不行也可以出去打工赚点钱贴补圣殿，少上点网吧，上网上多了对脑子不好。】

    【王：我一直都在打黑拳补贴圣殿的好吧！话说你真的不考虑一下我之前提出的重出江湖做手术的提议？】

    【托尼·斯塔克：法师都混的这么惨的吗？】

    【面对众多代表，希恩斯毫不留情的反驳到：“怎么一提到思想控制，大家都这样敏感？其实就是在现代社会，思想控制不是一直在发生吗，从商业广告到好莱坞文化，都在控制着思想。你们，用一句古老的东方话来说，不过是五十步笑百步而已。”】

    【被揭穿了资本的真相的众多资本家被希恩斯挂上了一个沉默。】

    【作者本人更希望把他们做成路灯挂件。】

    【你们看，路灯天天给我们照亮夜晚，那么辛苦，我们挂点东西上去装饰一下它们，这合理吗？】

    【希恩斯接着就说了一个故事，故事大致就是一个小男孩被树给压断了腿，现在他有两个选择，一、把腿砍断来活命。二、等死。】

    【而现在的人类就是那个小男孩。】

    “这个面壁者希恩斯已经明白了这场战争的本质。”

    “那就是，要么抛弃人类的道德底线，要么死！”

    “三体人和地球人的差距大到了几乎无法弥补的情况，尤其是在人类被智子锁死了科技的前提下！”

    “在这种前提下，还抱有原本的道德准则其实才是最不道德的事情！”

    布鲁斯·韦恩无比的纠结，随后才说道：“毕竟是对人类的思想进行控制，哪怕是给予一个人胜利的信念，这也足够引起极大的抗拒乃至是引发人类社会的道德崩塌了。”

    “在那种情况下，确实需要使用特殊手段，但是，毕竟控制思想这种事情不是任何人都能接受的，你们也可以相信一下，如果自己被别人给控制了思想，所以我认为最后思想钢印会被启用，但是一定会被极为严格的监管监控起来，而且只会允许军人等特殊身份的人使用。”

    “就算是要用，也一定有着各种规则的限制。”

    【果然，迫于情况严峻，行星防御理事会还是极不情愿的同意了希恩斯的思想钢印。】

    【而且，这个机器被加上了许多的限制。】

    【例如只有军人才能被打印思想钢印，思想钢印的内容只能是人类对三体战争的必胜信念，除此之外，绝对不能打印别的，而且必须完全自愿，绝对不能有强迫。】

    【而且还有各种条条例例，在进行打印思想钢印之前进行多次的确认，在打印之前随时都可以反悔。】

    【在各种条例之下，思想钢印还是被启动了。】

    【在发明了思想钢印后，希恩斯和他的妻子先后再次进入了冬眠。】

    【但是希恩斯的妻子山杉惠子在进入冬眠舱，马上就要开始冬眠的前一秒，她的眼睛突然睁开了条缝，透出的眼神充满了惊惧和绝望，如果不是因为严寒冻僵了眼皮，她的双眼一定会睁圆的。但医生和工作人员都认为这是冬眠过程中正常的神经反射，以前在少数冬眠者身上也出现过，所在没有在意。】

    【接下来，就是面壁者雷迪亚兹的故事了。】

    “那个山杉惠子怎么回事？”

    众人都是精英，尤其是有一个过目不忘的斯特兰奇在这里，加上视频专门给山杉惠子来了一个特写，很难不让人注意到。

    “她的眼睛在进入冬眠前，猛地睁开了，就好像突然发现了什么？”

    斯特兰奇说道：“那种眼神，我没见过，但是说不上来的不对劲。”

    布鲁斯·韦恩：“我好像见过类似的眼神，那种感觉就像是一个猛地面对了绝望的人。”

    “绝望？”希卡利细细品味着这个词，对他来说，绝望是一个只存在于书上的词语。

    【旺达：她给我的感觉，就像是。。。我说不上来，但是我大概知道她为什么会这样。】

    【金刚狼：为什么啊？！】

    【旺达：我都说了说不上来了啊！这是女人的第六感！】

    【金刚狼：。。。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上还有，晚上还有，莫慌。

