    第170章病娇女配（3）

    如果花茶没有成功认主，那花茶就会作为一百零八代守护者带着罗盘回到祖宅那边。

    其他的花爷爷没有细说，估计是因为她已经认主了的原因吧。

    只是花茶在想着的是，花家不就只剩他们祖孙二人了吗？

    怎么还有祖宅还有其他继承者？

    看来有些东西书中并没有说，也是，书中的内容本来是围绕男女主写的，像原主这样的女配不配出现在三章之内。

    不过,既然爷爷没说她也就不问了，毕竟她也不认识那些人，以后的事谁知道呢！

    “家主，你认主的事我会密信告知家族的，至于您的天赋异能，最好不要说,您自己知道就好。”作为守护者，他有必要告诉她。

    “爷爷，您快起来，还有您别叫我家主了，呵呵，我觉得怪怪的。”既然爷爷说不要说，那她就不说了。

    “哈哈，好。小茶啊，你去坐着，爷爷很快就做好了。”他是高兴的，花家第二十九代家主是他亲孙女啊！与有荣焉啊！

    “那个，爷爷，您等我会，我马上就来。”既然爷爷知道了，那她就不遮遮掩掩了。

    花茶走到房间平复了一下自己的心情，然后从空间仓库拿出肉等食材。

    她怕当着爷爷面吓到他，呵呵。

    然后提着东西就去厨房了，“爷爷，这些,咱们今天加餐吃好点。”花茶递到花爷爷跟前说。

    “这？好！”看来这是家主的天赋异能所有。

    “爷爷，以后,咱们不缺吃喝用的，您想吃啥就说，孙女都有，嘿嘿。”爷爷很信任她，而且花茶想通了，这玩意是她的，谁也抢不走。

    “好！都听你的。”他孙女总算回来了。

    中午饭，花爷爷做了两个荤菜两个素菜，而且花茶觉得味道居然很好哦。

    真是神奇。

    看来老人家是为了照顾原主练就了一手好厨艺啊。

    祖孙两个闲聊，“爷爷，您缺不缺个孙女婿啊？”

    花茶可没有忘记原主的心愿，当然她也馋兵哥哥的身材就是。

    虽然这个年代贫瘠了点，但是她不缺吃喝的，又没工作，该干啥去？

    赚钱吗？可是也可以先有爱情再有面包啊，花茶的意思是，先把终身大事解决了，再搞事业也是可以的。

    她从没这个主动的意识,既然原主有，她也不反对,为什么不呐？！

    花茶对这个年代不是很了解，她觉得等她适应了这个年代了，估计男朋友已经找到了吧。

    花茶本人认为，如果找的男朋友对象不介意她没工作又只有一个家人的话，那这个对象看上的不是她的“财力”，也不是她家的劳动力，而是看上了她，嘿嘿。

    这个年代讲究工分，讲究劳动力，而这些祖孙两人似乎都没有。

    花爷爷被孙女回来后第一个“闲聊”话题吓到了，“茶茶你，想找个对象吗？”他孙女才回来，肯定是没有认识的人，那就是想找个对象了。

    “嗯，算是吧。我发现自己的日子本里写了这个，然后我觉得我这个年龄也该找一个了吧。”这个年代十八九没对象都是老姑娘了吧！而且，最美年龄邂逅爱情不是很好嘛。

    花茶不想等到二十多了再去找对象，那样，她的对象错过了她最美的年纪最美的年华最美的容颜，那她会遗憾吧，或许。

    “那就找一个吧，需要爷爷帮你介绍吗？”他孙女上哪去找？他还是知道这附近有哪些小伙子没对象的。

    早知道他孙女回来急着找对象，他应该留意的。

    “不用不用，嘿嘿，我就是提前告诉您，万一哪天我领一个人回来怕您吓到。”这个爷爷要不要这样？还能帮她介绍！她表现的很恨嫁？

    不是啊，她只是想先计划一下，然后谈一段时间的恋爱，顺便看看这个时候做些什么“生意”比较好，不是着急嫁人的。

    “行，爷爷知道了。以后你带人回来的时候爷爷不会吓到，会好好招待爷爷的孙女婿的。”这个孙女变好了就行，他就担心她忘不了之前的事。

    “………”花茶和爷爷聊了很久也聊了很多，包括这里是哪里这房子是租的买的，他们的收入来源等等。

    花茶很庆幸有这么一位爷爷，不然她该怎么办？！

    她们现在住的是原主母亲留下来给原主的，也是为了她十八岁之后回来而按方位买的。

    这里是镇上，所以她们祖孙没有收入来源，花爷爷唯一擅长的是玄学方面的，但这个年代是不允许的，不然一旦被发现就要挨批了，唯一拿得出手的厨艺也因为年纪大了而没有工厂饭店收。

    花茶知道爷爷这么说是安慰她，谁不知道那些工厂饭店都是被自己人“垄断”了的。

    他们的收入？没有，有的只是族里每月邮来的一个人的开销，而且如果花茶十九岁之后没有认主，那这一个人的收入来源也会断，这是规矩。

    花茶庆幸自己来了之后有住的有吃的了，不然一个人的花销要供房还要负担两个人的日开销，那是要吃土的节奏。

    花爷爷今天就是去领“月钱”去了，才导致花茶来了之后没看到人的。

    花爷爷很担心花茶什么时候就“回来”了，所以，一般不怎么出门的。

    晚饭后，躺在炕上的花茶身心都很暖。

    她不是一个人，她的秘密也不是一个人守着。

    带着微笑花茶进入了梦乡。

    而隔壁房的花爷爷此刻却兴奋的无法入眠。

    他之前的话都是真的，但他没告诉他孙女，她的父母都还健在，这是规矩。

    此时他通过族里密法正写着关于孙女“回归”且认主的事，他急于告知他儿子儿媳妇还有其他族内人。

    花茶第二天醒来的时候是被饭香味闻醒的，好香。

    尤其她现在不缺食材，爷爷知道后，昨晚的饭菜就做的好，更别说今早的了。

    花茶今天有事干，她要去找部队的驻扎地！

    而花爷爷也有事干，因为昨天聊这些的时候，花爷爷提到了黑市，这不，花茶弄出来了一些东西，花爷爷去变现去了。

    (本章完)

