    以他大哥向来的高冷强势，以及眼里容不得沙子的决绝，他真的很担心，穆亦辰会在一时激愤之下，做出什么过激的举动。

    但现在看来，他大哥还是很冷静的嘛……

    不过也是，上次那个不雅视频，看起来比这个更刺激。

    但是，他大哥居然连大嫂一根手指都没碰，甚至连问都没问一句……

    这难道就是传说中的……真爱？

    穆亦辰盯着照片看了好一会儿，才再次开口。

    “洛晨曦的资料有没有？她为什么会代替洛晨心嫁给我？”

    要是换了其他人这样做，多半是为了穆家的权势和财富。

    但是，他家小女人肯定不是这样。

    看她连花钱都不会，买个布料还要在那算钱。

    两人结婚好久，他都没发现自己忘记给家用了，这笨女人也没提醒过他！

    让他感觉好别扭。

    每天吃小女人自己花钱买的鱼，好像被她包养的小白脸一样。

    难怪在家说话都没分量。

    穆亦凌点开了另一个文件，“这个就是大嫂的资料了。”

    一听这话，穆亦辰显得有些急切，直接从穆亦凌手中抢过了鼠标，凑过去仔细看了起来。

    穆亦凌被自家大哥一把挤到边上，差点摔倒。

    好不容易手扶着桌子站稳。

    发现他家大哥一点都没有注意到他，眼睛一眨不眨地盯着屏幕，神情无比专注。

    他嘴角抽了抽，只能坚强地自己站稳。

    在边上解释：“嫂子的身世真的挺可怜的，明明她是洛安国的原配生的，洛晨心是小三生的，结果，洛晨心倒成了洛家大小姐，从小受尽宠爱，她却被送到了孤儿院里，还好她养母对她很不错。”

    “还有，这个代嫁的事情，是洛安国逼她的。洛安国把她养母逼得心脏病发作，嫂子把人送进医院急救，第二天就同意嫁给你了，估计是为了医药费吧。心脏移植手术的费用，对我们来说还不够一天花销，但对她这样的普通女孩子来说，是笔巨款了。”

    “洛安国真是太不要脸了，以前遗弃了嫂子不说，发现她有利用价值之后，居然又去胁迫人家！真是个畜生不如的东西！”

    穆亦凌都忍不住爆粗了！

    刚看到这份资料的时候，他都差点气炸了！

    他嫂子这么好，比洛晨心那个不要脸的女人好出几百倍！

    洛安国眼睛是瞎的吗？居然喜欢洛晨心这个女儿。

    穆亦辰的脸色也十分阴沉。

    他家小女人那么漂亮，性格又那么好，又有才华，可以说哪儿哪儿都完美得不得了。

    小时候肯定也跟小团子一样，是个超级无敌小可爱。

    难以想象会遗弃这样的女儿！

    真是个人渣！

    穆亦辰心里，已经闪过了无数种整治洛安国的方法。

    他强忍着怒火，拖动文档，继续往下看。

    看到某个地方的时候，忽然愣了一下，“这又是怎么回事？洛晨曦曾经被退学？”

    “啊？退学？什么退学？”

    穆亦凌愣了一下，赶紧探头过来，看了一下，才明白过来。