    在这个不仅柯学，而且灵异的世界里，如果硬要讨论出一件什么事情是哪怕到了万不得已也轻易不可做的。

    要是不谈惹上那些论外级别的妖怪这种极小概率的事情。

    最有资格盘踞众人心里榜首的，可能就只有“与组织做交易”这种傻子或者真的聪明人才会做的事情了。

    只有认为自己聪明的傻子和真正的聪明人才会认为自己能够在与组织的交易中获取利益。

    这个偶尔被雨宫彻戏称为“酒厂”的组织并不是什么好人的俱乐部。

    能够在这个黑暗组织里混出点名堂最后拿到代号的家伙，无一不是手上或直接或间接的沾满了血腥。

    曾经为了任务爆破过不止一座大楼，开着武装直升机对着目标扫射，在当年还没有被无数任务缠上的时候也拥有着不弱于现在的斯普瑞兹“冥望”的琴酒。

    拥有千面魔女这种一听就不大正常的称号，平日里在各种名流中间谈笑风生，获取情报接近目标，在需要的时候一转身就能变成银发杀人魔，手上人命只比“批发商”劳模琴酒少一点的贝尔摩德。

    哪怕是伏特加在加入组织之前也是一个颇有一点威名的黑暗社会成员，资深级别的黑客。

    作为组织一员的“斯普瑞兹”也是出手即屠杀的可怖暴徒，一句话就可以让旁人颤颤巍巍两股战栗。

    就更不用说其他类似于基尔酒或者波本威士忌之类在组织里同样拥有一定威名的家伙了。

    而能够让这样一群人服服帖帖地听命行事的组织，当然也不可能善良正义，致力于维护世界和平。

    虽然雨宫彻一直立志改变这个虚伪的组织，但哪怕是他也不得不承认的是，现在的组织并不是什么伟大的组织。

    甚至哪怕他以后真的有机会成为了这个组织的主人，这个组织也不可能善良到哪里去。

    如果用曾经雨宫彻听到过的一句话来形容的话。

    组织更像是一只隐藏在黑暗里面的食尸鬼，伺机而动，寻找着一切可以吞噬，可以帮助自己成长的食物。

    这些“食物”可以是一个垄断了一整个产业的财团，一家颇有名望的公司，一个拥有一定成果的科学家。

    又或者一个洗脑后可供随意差遣的人。

    这样一个丝毫没有挑食习惯，凭借着自己的心意不停在社会里挑选着可口“菜肴”的组织。

    就总是以所谓的公平“交易”，来觅食的。

    就在刚刚，代号基尔的组织同事“大方”的匀了一个任务给最近颇有些无所事事的雨宫彻。

    目标是一个愚蠢到主动联系上了组织，试图和做交易，甚至向组织寻求帮助的人。

    他是一个大公司的社长，同时也是一个爱着自己孩子的父亲。

    他的女儿在今天被不知名的人从家里绑架了，现在绑匪向他要求要关闭自家的公司，

    救女心切同样的社长先生焦急如焚地一直从警察找到了侦探，之后利用自己的关系联系上了一个组织的外围成员。

    到最后鉴于社长家算得上不菲的家产，这件事情被上报给了琴酒。

    大概是觉得他们作为一个隐藏于黑暗的地下组织，能够对于这种看起来很冷静，疑似有着丰富绑架经验的绑匪，发挥什么警察和侦探无法发挥的效果吧。

    譬如直接利用组织的地下关系找到这个绑架犯，私下解决问题，务必保证女儿的安全以及尽量减少损失。

    作为报答这个社长还为此向组织许下了不菲的酬金，数额达到了已经让达到能够让琴酒空出时间特别为他安排任务的地步。

    一边是自己家女儿，一边是绑匪关闭自家公司的要求。

    两边都无法舍弃，社长也只能够期望这种盘外招数了。

    在他看来，绑匪既然都能够狠下心来提出这种恶毒的要求。

    恐怕是社长选择了关闭公司，绑匪也并不会把社长的女儿好好地放回来。

    他们只会选择借机让这家公司倒得更加干净，操纵舆论，如同一只凶猛的鲨鱼彻底吞吃掉这家公司所有的血肉作为自己腾飞的资粮。

    就像组织以前的所作所为一样。

    于是作为一家大公司的社长，他理所应得意识到了这一点，并且开始预防这种现象的发生。

    作为一名父亲，他最后选择了看似没有那么坏的那一个选项，他找上了组织。

    对于他的这种行为，雨宫彻只能说，他是一个好父亲，愿意为自己的女儿寻找解决办法一直到这种地步，不过并不够聪明，他对于组织的了解太粗浅了。

    大概是一直以来的顺风顺水以及有钱人的生活让他逐渐自大了起来。

    他忽视了哪怕是在他看来并不入流的地下世界里，也存在着各式各样恐怖到能够一口吞下他整个未来的庞大组织。

    组织怎么可能仅仅是满足于钱财，只要有了第一次接触，组织势必就会成为想要一口吃下他们公司的另一条鲨鱼。

    甚至出身于黑暗的他们，只会比那些想出了肮脏下作手段的绑架者一方做得更彻底。

    这个天真的社长的整个公司最后将会慢慢被组织拖入黑暗的泥潭中，成为组织的一部分，与组织逐渐地不分彼此。

    不过这些都与雨宫彻无关啦，他并不是有那么多善心的人，他最多也只是感慨一下这个“好父亲”的命运。

    然后帮他关上最后一扇门而已。

    基尔转交给自己的，琴酒给出的要求是：留下这个社长与他们交易的证据，不论最后任务是否完成。

    只要有了能够要挟这个社长的第一个筹码，那么组织就可以借此一步步发展，直到吃下他们的公司。

    雨宫彻拿着自己灰黑面罩在手里转了几圈，最后又放下。

    虽然打定了主意要把不同的身份隔离开，保持自己明面身份的正义性以及光明形象，但这个任务似乎并不需要野兽一般的斯普瑞兹出场。

    带着黑色口罩一脸杀气的斯普瑞兹的样子更像是要把他们全家杀空而不是帮助他们解开谜题找到凶手

    那位父亲需要的，貌似更应该是一个侦探一样的角色。

    而自己明面上的身份已经虽然刚刚回到曰本，但就已经经历了两场案件了，对于这样的场面应该要更加适应一点。

    雨宫彻思考了一下，放弃了自己的面罩，关上了自家大门就准备了离开。

    从现在起，自己就是被很久没有见面的朋友打电话委托客串侦探破案的雨宫彻了。

    好像这个解释和事实也没什么太大的区别。

    自己的确很久没有见过基尔了，自己也的确是客串侦探，自己说的完全是大实话。

    雨宫彻开始给自己加着戏，换下自己染血的衣服，并在途中非常熟练地让一脸期待的岩永琴子“自愿”闭上眼睛。

    然后换完衣服的雨宫彻就直接下楼了，徒留岩永琴子一个人谈到在沙发上，被外套糊住了眼睛。

    “喂，你怎么就走了！我还在你家里面呢！”

    岩永琴子的大声呼喊完全被雨宫彻丢弃在了耳后，雨宫彻轻巧地楼梯间的窗户里一跃而下，迅速地逃离了岩永琴子的视野。

    迫不及待了属于。

