    “我、我明白了！”

    宇智波富岳以父亲为榜样，强忍膝盖的酸疼继续乖乖跪着，将脑海中“族长大人会不会是把我们忘了”的猜测抹除。

    同时转头悄悄看一眼旁边顾盼生姿的漂亮女孩，宇智波美琴对上他的目光温柔浅笑，富岳顿时脸红，连忙又把视线挪开。

    没有人注意到，此时此刻在富岳身后, 一位宇智波族人小幅度抬头，眼神阴沉沉扫视全场。

    “有意思……”

    那位宇智波族人隐藏在衣服下面的皮肤被黑墨覆盖，已是被黑绝夺去了身体控制权，只有用这种办法，黑绝才能安全的参加继任典礼。

    “难怪会被斑那么推崇，果然手段很厉害。”黑绝暗暗思量。

    他目睹了治里慑服宇智波族人的全部过程，不得不承认, 治里刚柔并济雷霆手腕，不管换成谁来都不会比她做的更好了。

    有这样一位族长，说不定宇智波一族真能走出当初斑留下的阴影，彻底融入木叶当中。

    “宇智波烽火……虽然不知道斑打算怎么做，可斑既然叫我关注你，那你就一定具备被利用的价值。”

    黑绝的目光跃过前排众人，落在远处重伤倒地的宇智波烽火身上。

    ……

    ……

    当天深夜，黑绝回到斑的藏身之所，如实告知白天继任典礼上发生的事。

    “斑大人，宇智波一族当中叛逃派为首的人名为宇智波烽火，他因为顶撞宇智波治里被打成重伤，叛逃派众人暂时全都已经被收服。”黑绝恭敬说道。

    “果然如此。”

    斑脸上毫无意外神色，语气深沉：“治里所做的一切，全是为了宇智波一族。”

    曾几何时，他也是那样全心全意的为族人着想, 以家族为最高使命。

    可最后, 为家族倾尽所有的斑, 却是遭到了族人的背叛，他离开木叶的那天, 没有一个族人愿意跟随他。

    黑绝十分了解斑，看出他此刻心情异样，犹豫良久后试探询问：“斑大人，接下来是否需要我和宇智波烽火接触？”

    “不。”

    斑收敛心神，摇摇头。

    要想收服治里，让她全心全意辅助自己完成月之眼计划，必须让她承受不可承受之痛，毁灭她心中视若珍宝的事物。

    哪怕那个东西，曾经也被自己视若珍宝。

    斑相信，不管治里有多么坚强，当她亲眼看到族人一个接一个死在她面前时，一定会对这个世界充满绝望。

    “我会亲自出面和他接触。”

    ……

    ……

    上忍考试依旧在如火如荼的进行。

    第一天的笔试结束后，便迎来第二关任务试炼，渡边没有参加考试，不了解试炼内容，只知道试炼在死亡森林举办，总共为时三天。

    谷毶

    试炼期间发生伤亡的可能性很大，不过渡边并不为纲手担心，因为他很清楚, 纲手的实力在同届考生当中绝对是拔尖存在，更况且她还和自来也、大蛇丸组队，根本没人伤得了她。

    水户说过，暗部部长要等上忍考试结束再上任，渡边不急不躁，安心呆在家中韬光养晦，白天修行八门遁甲和忍术，晚上则等待治里过来。

    治里这些天比渡边忙多了，如今的宇智波就是一个大烂摊子，许多家族事务都需要她拿主意，所幸自从第一天的继任典礼结束后，叛逃派成员没再闹出幺蛾子，族人都对她心悦诚服，忙碌归忙碌，一切进程却也十分顺遂。

    渡边没有隐瞒治里，告诉她自己即将上任暗部部长，治里对此有些吃醋，觉得纲手给渡边的比她还多，可她能给的已经都给了，又不能把宇智波族长让给渡边当，只能在床上加倍卖力弥补。

    一晃眼，三天时间过的很快。

    第四天是上忍考试的最后一关实战切磋环节，渡边本打算去演武场观看纲手的赛事，不料一大清早就被三位佩戴面具的暗部忍者堵在家门口。

    “火影大人召见你。”

    三位暗部忍者平静通知。

    终于来了么？

    渡边早有心理准备，取消原来的行程，跟随三人前往火影大楼。

    这是渡边第二次来火影大楼，第一次是和治里、卑留乎、日向零三人一起，当时还有许多木叶高层在场，这次却只有渡边和日斩单独两个人。

    “参见火影大人。”

    毕竟对方以后就是自己的直属领导了，不能再像以前那样称呼他为火影前辈，渡边进门后便朝日斩拱手行礼。

    “坐下吧。”

    日斩笑眯眯道，姿态颇为亲和，从抽屉里取出一根烟斗，客气问一句：“你吸烟吗？”

    渡边点点头：“不吸，但可以试一试。”

    日斩一愣，随后又拿出一根崭新的烟斗递给渡边。

    “烟和酒一样，都是一个男人走向成熟的标志，我平时处理事务的时候都会抽几根，让思路更清晰一些。”日斩分享自己的经验之谈。

    渡边接过火柴点燃烟叶，浅浅吸一口。

    【吸烟中：健康+1，心肺功能+2，气血+4……】

    如果是当初还在忍校的时候，这点提升算多的了，可对现在的渡边来说无异于杯水车薪，他随随便便开个八门遁甲气血就是几百几千的上涨。

    “有点不太适应。”

    渡边将烟斗放下，觉得自己完全没必要为了这点微不足道的提升，而沾染上治里和纲手不喜欢的味道。

    就算他能反转负面属性，烟也不是好东西。

    “火影大人，我们还是说一说暗部吧，水户前辈已经叫我做过准备了。”

    日斩微微一笑：“倒是意外的直接，也好。”

    “水户大人从来没看错过人，既然她觉得你会是下一任人柱力的最佳选择，我自然相信她，相信你。”

    “多谢火影大人信任。”

    日斩吐出烟雾，看着他继续说：“我虽然支持水户大人的决定，只不过，暗部部长的职位对你而言未免有些过于勉强了。”

    “你自己也有这个顾虑吧？毕竟你那么年轻，上任之后很难让暗部成员对你服气，而且人柱力的身份非同一般，不适合执行带有危险性质的任务。”

