    漫天神龙虚影，不住嘶吼啸叫，“谢安生”“谢郎”这几个字从这些神龙空中发出，震荡虚空，凄厉的声音传向四面八方。

    山顶民团兵士结阵自保，紧盯着重重龙影，不敢稍有放松。

    这五色神龙自带致幻之力，等闲生灵看上几眼，便会被龙影吸引，进而整个心神都被牵引出体外，三魂七魄，俱都沉醉，不知身在何方。

    昔日幻龙大圣能在梦中杀人，能潜入敌人梦中，以梦境为跳板，将一个个高手斩杀在精神世界之中。

    如今虽然被困山底五百多年，但毕竟虎死不倒威，修为不在，境界仍存，龙吼声所化的这些龙形虚影，依旧包含极大的精神神通，方圆百里之内，所有看到龙影的生灵，基本上都呆滞在原地，动也不动。

    有那飞鸟停飞，猛兽静止，随后鸟儿坠地，猛兽倒地，沿途有那活人的，也被龙影迷惑，走了三魂七魄，化为痴呆。

    这龙影在空中啸叫片刻之后，方才缓缓消失，不断起伏波动的大地，也渐渐停止了抖动，地面上原本的草木石头，全都乱了位置，甚至连地貌都发生极大的变化，只有五姑娘山的五座山峰不曾有半点移动。

    “这老龙与谢安生之间当是发生了一些不足为外人道的事情，啧啧，这谢安生道貌岸然，被尊为亚圣，却没想到口味这么重，连母龙都喜欢上……”

    张横站在山头，负手看向山下大地，心中念头急转：“这母龙日日夜夜被锁链抽打，被飞剑穿身，竟然还有保有如此实力，凭我如今本领，怕是还弄不死她……”

    这幻龙被谢安生镇压五百多年，一身修为竟然还残留了许多，张横虽然从不妄自菲薄，但只凭刚才与白衣女子几番交手，便知道自己短时间内绝无斩杀她的可能。

    这毕竟是妖族大圣，还是生命力最顽强的龙族，还是龙族中最难缠的幻龙，保不齐有什么最终保命手段，况且谁也不知道当初谢安生到底是杀不了这幻龙，还是舍不得杀死她。

    倘若是舍不得杀她，有可能谢安生还留有保护这条龙的后手。

    真要是如此，张横诛龙，势必触及谢安生留下的后手，非但不能杀死这母龙，还会得罪谢安生，无论从哪里算，对这幻龙出手都不太合适。

    可是就这么放任不管，却又不合张横的脾气。

    如此妖圣，对人族来说，只要一日不死，那就是一个巨大的隐患，真要是有朝一日破封而出，以如今人间界的实力，对上这么一个妖族大圣，怕是未必能对付的了。

    张横是人族独尊的秉性，看不得异类猖狂，此时人在山顶，脑中念头急转，片刻间便有了主意。

    当下身子浮空，来到木王峰悬崖一侧，将身一躬，变成了一名身高十丈的巨人，手持长戟，仰天咆哮。

    民团兵士与星鉴、沈南溪都生出好奇之心，纷纷来到悬崖边上俯身观看。

    这五姑娘山，共有五座山峰，每一座山峰都笔挺如椽，直直立起，几乎四面都是悬崖。

    众人所在正中的木王峰也是如此，整座山峰高有千丈，三面悬崖，只有正南朝阳的一面有一条盘旋的羊肠小道，平日里除了那些体力强、胆子大的人敢攀爬之外，就只有妖兽和修士才会在山头玩耍。

    此时张横冯虚御风，站在山崖一侧，化为十丈巨人，以长戟为笔，牵引周天精气，灵气为墨，在这悬崖峭壁上一笔一划的刻下了一个巨大的字符：唵！

    轰隆！

    这给字符出现之后，悬崖上符文疾走，整座木王峰大放光明，不住摇晃。

    山底洞窟。

    白衣女子仰天长啸，将张横暴喝打出山体之后，被她逼出的上百枚飞剑再次出现，将她死死的钉在了石碑之上，随后是石碑下几根锁链跳起，对着她抽打起来。

    女子对这些恍若不觉，出神的抬头看天：“这年轻人到底是谁？看着年纪不大，这份修为当真了得！”

    她是昔日幻龙大圣，眼光见识非同一般，在她漫长的生命之中，见过不少天资纵横的人族和妖族的天才，但是向刚才张横那般的天才却极其罕见。

    张横人身材高大，气质沉稳，看似年龄不小，如同修行多年的修士，但却瞒不过她的眼睛。

    只是二十来岁的年纪，竟然不惧她的幻化之功，对敌经验丰富，出手狠辣无情，还能斩断她的发丝，甚至真有将她斩杀的可能。尤其是一直潜伏在洞窟地底的牛耳尖刀，引而不发，只要她有一丝分神，那刀子便会毫不犹豫的从地下窜出，刺向她的要害部位。

    那刀子直到张横被她吼声震飞之后，才诡异的消失无踪，此时只要想想，便知道这小子留下的后手非同小可，那尖刀露出的煞气连她都生出忌惮之情。

    “谢郎一脉，怎么有了这么一个传人？身上好像还有地龙大人的祝福气息……此人一出，我族危矣！”

    张横此时二十来岁年龄，便有如此心机手段，实力如此强横，若是给他时间修行，日后成就圣贤，已是板上钉钉的事情，甚至超越谢安生都有可能。

    人族有如此后裔，固然是人族幸事，但却是妖族的大不幸。

    思及此事，白衣女子心中不安：“须得想个办法传出点消息才成，此子不可留！”

    正想要破开封印传出消息之时，忽觉不对，讶然抬头看时，目光穿过山体，只见张横正手持长戟，在山体峭壁上刻下了一枚奇怪的符文。

    这符文一成，一种大恐惧陡然从女子心中生出，令她身子禁不住一颤，只觉得双脚与地面忽然就合为一体，低头看时，发现自己胸口上竟然不知何时也多了一枚符文，正是张横刻在悬崖上那枚符文的样子。

    悬崖旁，张横凌空而立，长戟划动，第二个符文也被他刻在了石壁之上，乃是一个“嘛”字。

    随后便是“呢”字符文。

    他刻的正是前世烂大街的佛门六字真言咒，这六字有不可思议之力，四方城的那只断掌便被他刻下了这真言法咒，落地生根，化为了小山，成了四方城一景。

    此时故技重施，片刻间，将“唵嘛呢叭咪吽”六个符文刻就，这木王峰通体符文疾走，随后整个山峰开始下沉，附近四个山峰也同时下沉了几丈，五座山峰大放光明。

    地下洞窟内，白衣女子发出凄厉嚎叫，化为一条巨大的五色神龙，在不断增长的石碑上扭曲翻转，身体上六字真言大咒的符文若隐若现。

    “佛门真言大咒！”

    这巨龙咆哮扭动身躯，声音中充斥了绝望与恐惧：“这不是世尊一脉传承！天下间难道又多了一尊佛陀吗？我不信！”

