    宋宛月出来，也看到了不远处的马车，还没等到走近，顾义便从马车上跳下来，飞快的跑过来，急切的打量她，“小丫头，你没事吧？”

    “没事，姚大夫呢？”

    顾义朝马车上努努嘴，“在马车上了，就跟没见过死人似的，现在吓得惊魂不定。”

    宋宛月，……

    似笑非笑的看他，想从他脸上看出端倪。

    “我脸上有东西？”

    顾义下意识的摸了摸自己的脸。

    “没有，只是觉得一会儿不见，你更好看了。”

    顾义如同得了天大的夸奖，瞬间挺直了腰身，“确实，我每时每刻都在长的更好看。”

    宋宛月，……

    马车内，姚大夫神色已经恢复了如常，靠坐在一边的车壁上，等着宋宛月来问他。

    宋宛月却一路上都没有开口，等到了县衙门口，下了马车后，喊住借给她腰刀的那衙役，又给了他一块碎银，“这是赔您腰刀的损失。”

    腰刀是衙门专配，弄坏了还可以再领，但那得是破案的时候。如果寻常弄坏了，那只能自己赔了。宋宛月在袁府的时候拖了一路，刀刃蹭在路上，确实对刀有损伤。

    衙役没想到宋宛月会给自己赔偿，愣了一愣后，说什么也不肯接，宋宛月硬塞到他手里，“以后说不定咱们还有打交道的时候，到时候有什么事还请您多帮忙。”

    衙役受宠若惊，一再的保证如果真的有什么事他一定会帮忙。

    姚大夫进去了县衙，一刻钟后顾老爷随着出来了，各自上了马车，去了酒楼。

    宋树和宋思也在酒楼。

    “怎么样？”

    看到他们，宋思着急的问。

    “没事了，一场误会而已。”

    宋宛月轻描淡写。

    顾老爷也捋着胡须道，“确实是误会一场，袁成已经查清楚了，袁敏的死和我们无关。”

    宋思松了一口气，他刚才等着的时候，一直在想，如果袁敏的死真的和顾老爷有关，他要怎么帮忙，才能保他平安。

    这么一番折腾，已是中午了。

    顾老爷吩咐魏掌柜弄了一桌好菜，众人吃过以后，宋树、宋宛月和顾义送宋思去书院。

    魏掌柜的守在门口。

    屋内，姚大夫把袁敏中了美人笑的事低声告诉顾老爷。

    顾老爷神色严肃。

    “你确定？”

    姚大夫点头，“差不了，袁敏的症状和当年……”

    顾老爷抬手，姚大夫后面的话咽了回去。

    ……

    袁府。

    袁敏院子里伺候的所有丫鬟都被带到一个空院子里，四周站了一圈拿着棍棒的家丁。

    袁老爷负手而立，阴沉的目光在她们身上一一扫过，“小姐死前是谁伺候的？”

    一名丫鬟往前爬了几步，战战兢兢的回答，“是奴婢。奴婢头一天夜里当值，一直守在小姐身边，没发现小姐有什么异常，等到了天亮，奴婢想和往常一样给小姐喂点水，才发现小姐她已经……”

    “在这之前呢？”

    又有一名丫鬟爬上前，“是奴婢伺候的，帮小姐伤口上了药，擦拭身体，没发现小姐有什么异常。”

    “还有呢？”

    其余及名丫鬟也纷纷爬上前，说当时袁敏没有异样。

    “这几天有谁来过？”

    “只有章夫人和章小姐。”

    “她们何时来的？”

    “前日。”

    “做了什么？”

    “章夫人来了以后安慰夫人，章小姐倒是喊了小姐几声，看小姐没有回应，便没有再做什么。”

    “不对！”

    另外一名丫鬟突然嚷道，“那天章小姐来了以后，执意要看小姐的伤处，还用帕子给小姐擦了擦。”

    袁成厉声，“说详细些。”

    说话的丫鬟身体颤了一下，战战兢兢的说，“那日，章小姐来了以后，非要看小姐的伤口，我们自然是不会让她看的，可她傻病上来了，说什么也要看，还说她给小姐吹吹小姐就醒了，夫人被她闹的没法，让我们掀起了薄被一角让她看，她果真对着小姐的伤口吹了几口，随后又用帕子轻轻的帮小姐擦了擦，当时我们也没有多想，就由着她了。”

    袁成踉跄着后退了一步，无法接受这个现实。两府自打十几年前就有交情，这些年愈发的深厚，章家没理由这样做，可若不是章家，又会是谁对敏儿下的手？

    他相信姚大夫的判断，不可能因为推卸责任而说敏儿是死于中毒。

    “把她们都关起来，今天发生的事一个字也不许传出去！”

    ……

    顾家。

    顾夫人接到酒楼伙计的报信，知道顾老爷没事了，长长的松了一口气。

    顾慧眼神闪了闪，开口，“那袁家也真是的，胡乱咬人，也就是我爹宅心仁厚，不跟他计较，否则光凭他诬陷这一点，就能让县太爷治了他的罪。”

    “就是。”

    顾雯也是生气，她已经知道事情的始末了，这件事从一开始就是袁家的不对，要不是他们存了黑心思，又怎么能搭上自己女儿的一条命？

    “他这纯粹是给我们找晦气！我觉得他就是知道了今天是小弟和宋家姑娘定亲的日子，才故意去衙门告爹的状的，好让小弟订不成亲。”

    “哎呀……”

    顾雯想起了什么，惊呼，“宋家会不会因为发生了这样的事，而反悔吧，毕竟小弟和宋姑娘连庚帖还没有换。”

    “不会吧！”

    顾慧当即起身，“要不，我去宋家一趟，安抚他们的情绪，宋家人也是识大体的人，应该不会对我们有太大的意见。”

    顾雯道，“怎么会不在意？任谁家的女儿在定亲的这天出现这样的事心里也别扭，我跟着大姐一起去。”

    顾夫人倒没有想到这一点，看顾雯也起身了，朝她摆了摆手，”宋家人仁义的很，不会因为这点事反悔亲事的，你们稍安勿躁，等你爹回来以后再说。”

    ……

    把宋思送去书院，宋树赶着牛车准备回家。没家里人指不定怎么担心呢，他得早点回去给家人说一声。

    宋宛月也坐了上去。

    顾义看到，眼珠子滴溜溜的转了几圈后，也跟着坐了上去。

    宋宛月，……

    小四，……

