    “那你们俩折腾了四十多年，杀了这么多人，你们问出什么来了吗？”

    两小孩脑袋垂得更低了。

    慕嫣摇摇头，还算有那么一点点人性，“你们是怎么变成这个样子的？”

    姐姐道：“我也不知道，我和我弟弟醒来我们就变成这人不人鬼不鬼的样子了，不会老，不会死，还要靠着吸食人的精气神保持理智，不然我们就会发疯发狂。”

    “理智会杀人吗？”

    “我们也不想这样的，我们只是想找到母亲。”

    “这么多年过去，你母亲一定不在人世了，你们也不必如此执着，我可以让你们解脱。”

    姐姐道：“我知道我们母亲已经死了，但是我们能感觉到，她并没有解脱，这些年我们找不少的鬼魂打听过了，他们谁都没有见过她，她一定还在不夜镇受苦，她过得很惨很惨，我们一定要找到她。

    如果不是我们闹着要来找父亲，我们三人一定还在乡下好好过日子的，是我们做错了啊，是我们害了母亲。”

    弟弟也抽泣着道：“我也经常感觉到母亲在呼唤我们，她过的很苦，她在受折磨。”

    白枫问道：“师傅，他们的感觉会是真的吗？”

    “血亲之间确实是存在一定心理感应的，他们现在变成这样，超脱三道六界，和亲人之间的感应加强也说得通，可能他们的感觉是对的。”

    “大姐姐，我知道你和之前来的那些道士不一样，你本领高强，也很善良，你是个很好的人，求求你救救我母亲，只要能救出她，我们任凭你处罚。”

    “求求你了。”

    姐弟俩泪如雨下，像是狗崽子一样，眼巴巴看着慕嫣。

    老婆婆也朝着慕嫣跪下，“慕姑娘，求求你帮帮他们，他们变成这样并非本意，张氏生前也是一个很好的人，死了就应该解脱入轮回，下辈子重新来过。”

    “婆婆，你这是做什么啊，你冲我下跪，这不是折煞我吗？”

    “慕姑娘，真的求你了，马氏一族在不夜镇横行霸道，欺负的人也不是一个两个了。”

    “师傅。”

    慕嫣拉着老婆婆的手，温声道：“婆婆，你先起来，我想办法帮他们就是了。”

    “谢谢大姐姐。”

    张子语立马破涕为笑。

    “我只是还给你们一个公道而已，毕竟你们一开始也是受害者。”

    慕嫣解除了两人身上的禁制，姐弟俩获得自由之后，也朝着慕嫣跪了下去，郑重的磕了三个响头。

    “我们自知罪孽深重，只求再见母亲一面，让她脱离苦海。”

    “倒是一片孝心。

    不过你们得答应我，在我帮你们的这段时间，不得再造杀孽，否则我答应你们的就都不算数了。”

    “那我们要发疯的时候怎么办？

    我们有时候真的控制不住自己。”

    慕嫣也有些犯愁了，她第一次碰到这样的事情，还真的不知道这有什么好的解决办法，只能拖着长长的尾音，大喊一声，“师傅啊。”

    瞬间，陆沉出现在了他们的面前，白衣胜雪，宛若天人，一如既往的清冷，“何事？”

    “师傅，你来的真快，你看看他们姐弟俩是怎么回事？”

    张家姐弟看到陆沉，就忍不住向后退了几步，眼底全是恐惧和害怕，直觉告诉他们这个人很危险。

    陆沉打量了他们一会，说道：“僵尸。”

    “对，他们自己也不知道发生了什么，说是被活埋的，但是等醒来之后就变成这样了，这是什么原因？”

    陆沉问道：“你二人生于何日？

    死于何时？

    葬于何处？”

    姐弟俩仔细想了一下，认真的回答了陆沉的问题。

    陆沉掐指算了一下，心中大概了然，轻轻叹息一声。

    “师傅，怎么回事？”

    “他二人生于红沙日，死于黑沙日，葬于飞沙地，变成僵尸再正常不过。”

    慕嫣恍然大悟，“对哦，他们这是天然僵尸，极有可能是环境造就的，我竟然没想到，我真是太傻了。

    不过真是太赶巧了。”

    所谓红纱日，就是每年的一四七十月，忌讳酉日  ，二五八十一月，忌讳巳日，三六九十二月，忌讳丑日。

    民谣曰：起屋犯红沙，百日火烧家。

    嫁娶犯红沙，一女嫁三家。

    得病犯红沙，必定见阎王。

    出行犯红沙，必定不还家。

    黑沙日，与红沙日非常巧妙的相对。

    沙地土壤酸碱度十分不平衡，不适合有机物生长之地。

    要凑齐这三个条件，还真的是有些不容易，不知道是无心之失，还是有人专门故意打造的。

    “师傅，他们两个控制不住自己，会想杀人，吸取人的精气神，有什么办法克制一下吗？”

    陆沉点点头，抬手画了两道符箓，压制在他们的头顶，“可暂时控制他们的瘾症。”

    “师傅，你真厉害。”

    好吧，她和师傅之间还是有一定差距的，这些符箓她可不会。

    “大姐姐，那你什么时候帮我们寻母？”

    “今天肯定不行，大半夜的，我困了得回去睡觉，明天再说吧。

    等等，你们既然知道你们母亲的死和马家有关，这么多年，都没去过马家吗？

    没去闹一闹吗？”

    姐姐摇摇头，“我们想去的，但是马家找人设置了很厉害的阵法，我们根本进不去。”

    “行，我大概了解情况了，明天我行动的时候会召唤你们。”

    姐姐道：“大姐姐，我们白天的行动受到限制，不能出现在烈日之下，还是只能等到晚上才行。”

    “我知道，那明天傍晚再说吧，你们的情况我已经全部了解，会帮你们谋划好的。”

    姐弟俩得到切确的时间，对视一笑，消失在了黑暗中。

    慕嫣打了个哈欠，“先去睡觉吧，明天晚上再说吧。”

    “还需要为师帮忙吗？”

    慕嫣跺了一下脚，“师傅，你瞧不起谁呢，我明天自己一个人搞定就是了。

    今天我也不是搞不定，我轻易就制服了他们，但是杀他们容易，要替他们主持公道可就不容易了。”

    收服邪祟其实是最简单的，最难的是度化他们，完成他们的心愿。

    陆沉勾了一下唇角，“回去休息吧。”

    

