    顾惜时对习思若是真的一点也同情不起来，她还觉得习思若是活该。

    而且她的任务就是让习思若付出代价，上辈子要不是习思若挑事，原主和段泽语就不会死。

    原主刺激了程温书，导致了程温书黑化。

    但是挑唆原主去刺激程温书的人，不就是习思若吗？

    说来说去，源头就在习思若的身上。

    现在不过是收取一些利息而已。

    “对了宿主，彭轩被打了。”

    “彭轩？对了，是女主的初恋对象。”

    顾惜时听到发财的话，一时没有反应过来彭轩是谁。

    “程温书做的？”

    不然的话，对方怎么会无缘无故就被打了呢？

    “彭轩欺骗了一群小姑娘的感情，让那些小姑娘以为他们是彼此的真爱，因此心甘情愿的供养彭轩。”

    “结果程温书直接将这件事捅出去了，所以现在他被打成猪头了。”

    是真的猪头，不带一丝丝开玩笑成分的。

    那张脸是真的不能见人了。　

    “活该。”

    顾惜时看到发财发给自己，让她看到彭轩现在的样子的图像之后，直接笑了。

    还真的被打成猪头了。

    “起床，等会还要上学。”

    顾惜时笑够了之后，掀开被子，起床洗漱，为等会去上学做准备。

    ******

    “病人没有什么问题，就是精神上受到刺激，因此放松下来的时候，就直接昏迷了过去。”

    医生检查了习思若的身体情况，确定了习思若的情况之后，和正在等待自己将检查结果说出来的习家众人和段泽语，开口说清楚习思若的情况。

    “没事，让她休息一会就好，如果你们不放心，想要她尽快好起来的话，你们可以给她找一个心理医师，有专业人士的安抚，她很快就会好起来的。”　

    因为习思若身体上并没有受伤，只是受了刺激，精神上出了一点问题而已。

    医生能够给的帮助也有限制。

    “好的，谢谢医生。”

    确定了习思若没有什么大问题之后，大伙也放心了。

    段泽语确定了习思若没有什么事情之后，就准备离开了。

    “泽语，等一下，我有事想要和你说，我们出去说吧。”

    看到段泽语准备要离开了，习先生连忙喊了他一声。

    习先生现在怎么说都是段泽语的岳丈，段泽语这点面子还是会给的。

    于是两人一起到了外面的人少的地方说事。

    “这两天思若回家里住，我想你们应该是有什么矛盾，我问了思若，思若没有说，今天就我们两个人，你和我说，你们到底是怎么了？”

    习先生不知道，自己的老婆是知道这件事的。

    只不过没敢和习先生说这件事，因此习先生就直接问段泽语到底是怎么一回事。

    “直接说的话，我们都会很难堪，您要是好奇的话，可以去问一下岳母，这件事，她是知情的。”

    段泽语没想到，这件事习先生居然还被蒙在鼓里。

    “我和习思若的问题，不是因为一件事，而是很多的事情堆积起来的。”

    “现在失望攒够了，实际上，我有考虑过和习思若离婚的问题。”

    习先生是商场上的老前辈了，段泽语对他还是挺敬重的。

    虽然说两家联姻的话，对生意上的事情会有很大的帮助。

    只不过要是对方是一个不靠谱的，别说是帮助了，到时候不拖后腿都是好事。

    段泽语愿意和习思若结婚，很大一部分原因，是因为他觉得习先生这样可靠的前辈，教导出来的女儿应该不会差到哪里去。

    所以一开始他才会答应得那么的痛快。

    谁知道，当初答应得有多么的爽快，现在就有多么的后悔。

    “离婚，到底是什么事情这么严重？”

    习先生没有想到，事情居然严重到了这种地步。

    他还以为是小夫妻闹别扭而已，所以他想倚老卖老一回，想要劝说他们和好，让段泽语稍微放低一下态度。

    女孩子都是脸皮薄，不会主动。

    但是只要段泽语表露出想要和好的意愿，他再让妻子给习思若做一做思想功夫，到时候不就和好了？

    可他怎么都没有想到，事情居然严重到了这种地步，段泽语居然想要离婚，到底是什么事情能够闹到这种地步？

    “你问习思若吧，我还有事，就先回公司了。”

    段泽语不想把话说得太明白，习思若做的事情，让习思若自己解决。

    “泽语，我认识你的时间不算短，在我把思若嫁给你之前，我们也合作过不少次，我很信任你的为人，所以当初我才会主动开口想要和你成为一家人。”

    “虽然说是商业联姻，对我们两家来说都有好处，但是要不是我觉得你人不错，我也不会做出这样的决定。”

    “你现在和我说，你想要和思若离婚，你至少要给我一个理由，你什么都不说，让我自己去问思若，你怎么就确定，思若会和我说实话？”

    段泽语本来是想要离开的，但是听到习先生的话之后，就停了下来。

    “你相信我？”

    段泽语显得有些惊讶，没想到习先生在自己连理由都没有给的情况下，居然愿意相信自己。

    “瞧你这话说的，我要是不相信你，我为什么要把我的女儿嫁给你？”

    “我就是看重你的能力和品行，若是你是一个不好的，我也不会把我的女儿推进火坑。”

    看段泽语一脸不敢相信的样子，习先生笑了。

    “我的女儿我还是了解的，看着温顺，实际上是一个执拗的，认定的事情，谁也劝不动她。”

    “按照你刚刚说的，我的老婆应该是知道一些事情，但是她隐瞒了我，那么也就是说，思若应该不想和你离婚。”

    “既然她不想离婚，那么她就绝对不会和我说实话，我需要一个理由，如果你占理，你想离婚，我没有意见，但是要是你不占理，我习家，也不是谁都能欺负的。”

    习先生会这么说，也是经过深思熟虑的。

    段泽语是一个负责任的人，既然当着自己的面说出来想要离婚的想法，那么也就说明了，他是真的想要离婚，而不是开玩笑而已。

    一个男人要是下定决心想要离婚，再怎么挽回也是无济于事。

    与其最后成为怨偶，倒不如将所有的事情弄清楚。

    若是这段婚姻真的到了不可挽回的地步，他会同意他们离婚的。

    习家家大业大，即便是离婚，他也养得起一个女儿。

    再说了，离婚是段泽语先提出来的，若是能够好聚好散，段泽语也会补偿习思若。

    他作为父亲，就是要在这样的情况下，为自己的女儿选择一条最好的路，而不是看着她不撞南墙不回头。

    “思若有喜欢的人，我和她结婚到现在，我们的床还分三八线，彼此不能越线。”

    “一开始她说她不习惯，我觉得很正常，毕竟我们没有感情基础，所以我尊重她的选择，那时候我以为等我们熟悉彼此之后，我们就能够做真正的夫妻。”

    “在我发现了习思若其实是心有所属，所以才不能接受我之前，我对这段婚姻，是有一些期待的，没想到最后我的期待，成了一个笑话。”

    段泽语看习先生也不像是说谎的样子，因此犹豫了一会之后，将自己最介意的事情说清楚。

    “思若有喜欢的人？”

    习先生显得很惊讶。

    “不应该啊，我问过思若，她说没有喜欢的人，所以我才会给你们牵线。”

    要不是他知道习思若根本就没有喜欢的人，怎么可能会给习思若和段泽语牵线？

    要是知道其中一人有喜欢的人，还乱牵红线，这不叫佳偶天成，那是一对怨偶。

    他怎么可能做出这样的缺德事？

    “我不知道其中哪一个环节出了问题，但是我可以肯定的一点就是，习思若确实有喜欢的人。”

    “在我们两个人的卧室里，习思若藏着对方的照片，我这里都有，习家那边，应该也不会少。”

    “你要是不相信的话，可以自己去看看。”

    段泽语看习先生那不可置信的样子不像是作假，也没有多说什么。

    至于习先生为什么会不知道这件事，必然是有人隐瞒了这件事。

    而这个人，就是习思若。

    “我会弄清楚这件事的。”

    习先生叹了一口气，开口说道。

    “本来还想说你作为男人大度一些，和思若服个软，夫妻吵架是常事，但是要记得床头吵床尾和。”

    “现在看来，现在还不是时候，等我把事情弄清楚之后，我会叫上你，给你一个交代的。”

    习先生拍了拍段泽语的肩膀，这件事也是他的问题，之前他问了习思若，习思若说没有喜欢的人，所以他也就相信了。

    要是段泽语说的是真的，那么段泽语知道这件事的时候，心里该有多糟心。

    “好，没事的话，我就先走了。”

    看习先生这么说，段泽语觉得，他和习思若离婚的时间，应该不远了。

    习夫人就算是再护着自己的孩子，只要习先生讲理，离婚这件事不难，也不会对公司造成什么影响。

