    龙城大饭店的一间房间内，路经理正安慰着气急败坏，还有些满是恐惧的韩国庆。

    是，从省政府走的时候，领导是说了，他不是银行系统的直属领导，也没有权利过问。

    这话确实不假，按照规定来说也确实是这样的。

    可是在国内，规定和规矩都是人制定的，到了工作组组长那个领导级别。

    要想让行长换个人选择就是一句话的事，自己上边就会将自己给换掉。

    无他，一家银行你总不能够是空中楼阁，你总要开在地方，开在地方就要和地方打交道，开在地方就要受地方的的一些监督检查。

    地方上如果不支持你的工作，那根本就没得干。

    “韩哥，先别着急，你看你现在，心都乱了，还怎么对付那个姜小白。”路经理开口说道。

    “还对付，我特么现在是泥菩萨过河，自身难保了，还对付别人，”韩国庆没好气的说道。

    “不至于，就是我也没有想到，这姜小白竟然这么难对付，以前不是说挺老实的一个人吗？”

    路经理疑惑的问道，这背后是不是有人教姜小白什么了。

    “老实，老实个屁，装的，装出来的，这小崽子，心狠手辣，阴险的很，你是不知道啊，把我们工作人员的人给打了，我就不说了，去了领导那，竟然说我指使人打骂他打他了，我就从来没有见过这么无耻的混蛋……”

    韩国庆是大学毕业的，一直以来都很有涵养他一直觉得满嘴脏话的人都很没有素质。

    可是今天他却觉得只有口吐芬芳才能够发泄心中的冲天的怨气和愤怒。

    “好了，好了，现在最要紧的是解决这事，只要是把这事给解决了，不就完了吗，等以后我们还有的是机会收拾他，

    就一个毛头小子，既然他不知死活，那以后有的是机会坑死他。”

    路经理满脸的横肉，一抖一抖的，满脸的凶相。

    韩国庆沉默了半晌，终于点了点头开口说道：“那这事现在怎么解决？”

    “找他，晚上一起约他吃顿饭，原来他是不知道这事得源头在哪，不知道怎么解决，逼不得已才这样。

    现在我们给他机会，他肯定比我们更想解决这事。”

    路经理开口说道。

    “行吧，”韩国庆应了下来，就像路经理说的，不管多恨姜小白，可是现在的当务之急，是要解决问题。

    至于报复，以后有的是机会。

    姜小白和张卫义回到并州饭店，就有人汇报了，说了省第一建筑公司路经理来找过他的事。

    “省第一建筑公司的路经理来了，这么巧合吗？”姜小白心里嘀咕着点点头说道：“行，我知道了。”

    “出去买两身衣服，我一身，张经理一身，”

    “小白厂长，您和张经理这是去打仗了？”

    “滚蛋，”姜小白笑着骂道，这个工作人员也是建华村的老人，知道小白厂长越骂你，才是和你越亲近的道理。

    不过姜小白回到房间没有多长时间，就又接到了电话。

    “我是姜小白。”

    “小白厂长，我是省一建的老路，上午去拜访过您，您不在，晚上想请您吃个饭，您有时间嘛？”

    “晚上……有。”姜小白犹豫了一下答应了下来。

    现在才正月初八，上班的头一天，甚至很多单位还都没有上班，要在过了正月十五。

    可是以面前省一建筑公司的尿性，想合作只是派个人过来说一声，现在竟然刚刚初八，就上午一次，晚上一次着急的想要见自己，让人不得不怀疑这里边是不是有什么事。

    “好，晚上六点，龙城饭店，我恭候您的大驾。”

    路经理听见姜小白答应也松了口气，就怕这种愣头青毛毛愣愣的，要是学韩国庆见都不见自己就难办了。

    “老张，晚上你陪我去。”挂了电话，姜小白抬头看着张卫义说道。

    下午5点50分，韩国庆和路经理两人已经在龙城饭店门口等着了。

    要是按照韩国庆的说法，在包间里等着就行，可是路经理非说这样有诚意。

    要是为人处世，路经理比韩国庆高明多了，狠的时候也挺狠，去年年底觉得能够拿捏的住姜小白。

    直接就是派个人通知姜小白去省一建筑公司。

    可是现在需要解决事了，路经理的姿态也能够放的很低。

    “约好的六点，我估计现在他也要到了。”路经理看着胳膊上的手表说道。

    两人在门口等的有些着急，可是没有想到的是姜小白这个时候还没有出发。

    约好的六点，那六点从并州饭店出发一点也不迟，甲方嘛，就是得有点甲方的架子。

    时间一点点过去，龙城大饭店门口，韩国庆的脸色已经铁青，路经理的脸上也不好看。

    “老路，这小崽子不会不来了吧。”韩国庆问道。

    “这……”路经理也不知道该怎么说，这还真的说不准，不过就在这个时候一辆黑色的皇冠轿车远远的驶来了。

    “哎，你看，那是不是姜小白的车，他来了……”说着路经理才意识到自己的语气里竟然有些欣喜，真是该死。

    姜小白都迟到长时间了，现在来了自己竟然还有些高兴，什么时候自己变的这么贱了。

    姜小白刚下车就看见了韩国庆，再看看韩国庆身边迎上来的男人，看来自己猜的没错啊。

    “这就是小白厂长吧，久仰久仰。”路经理一笑，满脸的横肉颤抖，看着就不像什么好人。

    “呵呵，路经理好。”姜小白眉毛挑了挑，挑衅的看着一旁的韩国庆，一副满不在乎的样子。

    “老弟，老弟请进。”路经理笑着说道，看了一眼一旁的韩国庆，这是他第一次见姜小白，可是就姜小白这样，也就是穿着西装，不然的话，就是一副典型的小混混，无赖啊。

    他真的是不知道韩国庆到底有多瞎，才说姜小白是一个老实孩子，这和老实就不搭边好不好。

    姜小白大步流星的走进了饭店，根本没有搭理一旁韩国庆的意思。

