    “这些该死的狗，还真是阴魂不散！”

    邵红雁直接施展身法，飞快逃离。

    没过多久，邵红雁就摆脱了追兵，这点陈浩早已猜到，昨天他就发现，邵红雁的身法相当了得，比剑法还要强上一畴。

    确定摆脱追兵后，邵红雁又换了一套平民服装，来到奎河城附近的一个小镇。

    趁着周围没有人，她轻轻敲开了小镇边缘一处人家的房门，开门的是一个长相普通的中年妇人，中年妇人拄着拐杖，走路一瘸一拐，脚上缠着绷带，脸上还挂着泪痕，她一看到邵红雁，就急切的拉着她的身问道：“红雁，找到小虎了吗？”

    邵红雁直接进了门，摇头道：“还没有！”

    “红雁，我对不起你！”中年妇人哭着说道，“这都是我的错，我抢不过那帮人！”

    邵红雁看着妇人在哭，自己也跟着垂泪：“徐婶，这不能怪你，是那帮人太过可恶！”

    她没有责怪徐婶，徐婶就是一个普通妇人，怎么可能是那些帮派成员的对手？

    再说，是她将小虎交给徐婶他们抚养的，要说责任，她的责任最大！

    “那怎么办？”

    “不过我昨晚也不是毫无所获，我找到了一些线索！”邵红雁紧紧握住手中赤血剑，咬着牙说道：“我会把小虎找回来的，不管付出什么代价！”

    “嗯，你是有大本事的人，你肯定能把小虎找回来！”

    邵红雁想了想又说道：“徐婶，等刘叔回来后，你叫他不要去找了，那些人他对付不了，只会白白送了性命。”

    “嗯，我会告诉他的！”徐婶抹了抹眼泪说道。

    普通人活在这世界上，本身就有太多的无奈，他们许多已经习惯了。

    邵红雁轻声说道：“我是为了你们好！”

    “对了，红雁……”徐婶迟疑了一下，好像在犹豫什么。

    “徐婶，有话你就直接说吧！”

    “如果，我是说如果，你如果能找到小虎，能不能顺便找一下周明家的小狗子？”

    “小狗子？”

    “嗯！”徐婶点点头，继续抹泪说道，“周明人不错，以前还帮你刘叔，他家里穷，有些木讷，好不容易才讨了一个媳妇，生了一个儿子，小狗子在虎子被抢的那天也没了，听说是被人从窗户爬进去偷走的，当时周明的母亲在家，老太太太过自责，气得直接上吊了……”

    “我想，如果你能找到小虎的话，能不能顺便找找小狗子，他大名叫周宝，人比较瘦，像只小猴子，他下巴上有个疤，小时候顽皮，被绊倒了，摔在石头上磕的！”

    “……当然，如果只能救一个，你还是把小虎带回来吧！”徐婶闭上眼，泪眼止不住的流，“这都是命啊！”

    “我会注意的！”邵红雁点点头，没有拒绝。

    如果可能的话，她会帮忙的。

    “徐婶，我仇家追来了，最近一段时间，我很可能不会回来，你和刘叔也不要跟其他人提起我的事情，就当我不存在，知道吗？”

    “我跟你刘叔从来没有向其他人提过你的事情！”徐婶有些担忧的看着邵红雁道，“你在外面，也要注意安全，如果你救出了小虎，就告诉我一声，可以吗？”

    “嗯！”

    邵红雁匆匆而来，匆匆离开。

    她跑又赶了一个多时辰的路，钻入山林之中，掀开草丛，她进入了一个洞穴后，她又将洞口虚掩起来。

    洞穴中，又黑又潮，没有人停留居住的痕迹。

    而她其实曾在这个山洞中养了一个月的伤。

    邵红雁熟练的从空间戒指中拿出毯子，铺在山洞中最为平整的地方。

    她慢慢坐了上去，背靠在坚硬的石壁上，身上盖着一层被子，被子上，绣着繁复漂亮的花纹，在黑暗中闪烁着微微光芒。

    她想要闭上眼睛，却怎么也睡不着。

    她的左手无意识的抚摸着那只布老虎，眼睛却睁着，漠然得看着山洞内无边的黑暗。

    逃脱周国的追杀已经很不容易了，偏偏她的儿子还丢了儿子！

    长天帮奎河城分舵高手众多，这里还是人家的主场，以她的实力，真的难以对付！

    除非，她愿意舍弃她的儿子，独子继续逃生。

    不过，那可能吗？

    不久之后，山洞里，响起了女人的哽咽声，那一声声呜咽，如同岩石壁上掉落的水滴，始终只在那块小水洼中来回荡漾。

    迷迷糊糊中，邵红雁做了一个恶梦。

    她梦到她成了一个叫傅远明的中年男人，他少了一条胳膊，却一个完整的家庭，他在一个名叫铁石城的地方担任刽子手，周而复始的砍着犯人的脑袋，她能清楚的感受到他的想法，能清晰的感受到他砍头时的感受，他体内每一块肌肉的舒张与伸展……

    后来，在处决了黑风寨的一伙山贼后……傅远明疯了！

    她能感受到傅远明心中的悲痛，能够感受到傅远明穷途末路时的疯狂！

    血红色的杀戮剑意肆意而疯狂……

    这个梦境刚刚结束，邵红雁以为自己马上就能醒来。

    可是随之而来的，却是令一个更加疯狂的梦境。

    一个身为大家族奴仆少年崛起后，又如同流星般坠落的故事。

    南云国易阳城蓝家，她知道，与她丈夫的家族相同，同为南域顶尖世家之一，结局也差不多，千年家族，转瞬间灰飞烟灭！

    她看到了那位单纯憨厚的少年嚷嚷着要充当蓝彦琳护卫的梦想。

    她看到那位少年是怎样离开蓝家，加入紫荆城城卫军。

    她看到了烈焰锻体室内熊熊的烈火，看到了砸破城墙的攻城冲车，看到了战场满天的血雾，看到了敌人的恐惧，看到了无尽的杀戮……

    她看到了少年在望月山上的绝望，看到他左手上灵冰魄逐渐融化的过程……

    以[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]及，云都城外最后一战整个过程！

    昏睡中的邵红雁眼角不禁流出了泪水。

    女人，终究是一种感性的动物。

    黑暗的山洞内，传来邵红雁的剧烈的喘息声，她趴在地上，浑身大汗淋漓，就像刚刚被人救起来的溺水者！

    “怪不得，怪不得，怪不得以陈鹏飞残忍的性格，他会为了蓝彦琳与黑血国死斗！陈鹏飞……蓝十七……原来是这样！”

