    “还真敢说。”时意涵轻声嘟囔着，声音却不大不小恰好被两人听着。

    沐寒枝不在意道：“我有什么不敢？倒是你，说够了就回你位置去。”

    可以说，沐寒枝是十分不给时意涵面子，之前他可能还要顾忌一点，但今天时意涵的所作所为，以及她的潜在用心，实在让沐寒枝客气不起来。

    “这么急着让我走干嘛？我还没跟这位小姐好好认识下呢。”说着，时意涵直接转向洛锦溪，压下眼底的那丝嫉妒，“你好啊，我是时意涵，我们两家是世交，家世相当门当户对，所以双方父母也希望我们能在一起。你呢？网红吗？”

    虽然面对跟沐寒枝的感情上，洛锦溪有一丝潜在的自卑存在。

    可说到底洛锦溪也是从小在洛家接受良好的教育长大，又从小在周围长辈的夸赞中成长，虽然缺失了这些年，但就算只有那二十几年的记忆也足够让她坦然面对时意涵了。

    对方来者不善，洛锦溪却依旧温和以对，微摇头笑道：“只是开个小网店，卖点原创设计的衣服，如果时小姐有兴趣的话，可以照顾一下我的生意。”

    在洛锦溪的脸上，时意涵看不出一丝的不悦，反而态度亲和有礼有度。

    看来，段位还挺高的？

    时意涵心底暗想着，也笑了起来，“原创设计啊，看来你还是个设计师？有点意思。你的店名叫什么？我有空去看看。不过我这人对衣服的要求还挺高的，你店里不会卖的都是洛玉笙的同款吧？”

    显然，时意涵是故意让洛锦溪不爽，时不时地就要提及洛玉笙的名字，告诉对方她的存在只是因为洛玉笙。

    用眼神制止了下要说话的沐寒枝，洛锦溪故意曲解了时意涵的意思柔声笑道：“如果时小姐想买笙笙同款的话，某宝上倒是有不少，不过以时小姐的身份，我应该是多嘴了。”

    “我要她同款做什么？她的那些衣服，本小姐可看不上。”时意涵冷声道。

    “我也是觉得，时小姐应该很喜欢笙笙才对，总是三句不离她。”洛锦溪缓声说着，随后不紧不慢道：“不过时小姐的想法倒是正确的，笙笙的衣服确实不适合时小姐，毕竟笙笙可以驾驭的衣服太多，时小姐您就差了点。”

    洛锦溪的一字一句，都是十分礼貌又话语轻柔，加上那温温柔柔的声线听着不要太舒服。

    偏偏，时意涵听着却是一肚子火，“你得意个什么劲？你以为沐寒枝真喜欢你吗？他不过是拿你当洛玉笙的替身消遣而已。”

    “时意涵！你闹够了没？”沐寒枝脸色阴沉，之前任由时意涵误会，也是为了给洛锦溪减少麻烦。毕竟洛玉笙跟洛锦溪相比，洛玉笙有祁钰清这个保护伞，就算被误会也不会有什么事。

    但洛锦溪的话，却会给她招惹诸多麻烦。

    可他万万没想到，居然会在这遇到时意涵，还让她过来在洛锦溪面前胡说八道。

    “我哪里闹了？我只是过来陈述下事实，也好让某些人明白自己是个什么身份。”时意涵得意道。

    由于他们的位置还算角落，所以除了隔壁几桌，其他人倒也没发现这边的情况。可说到底时意涵这么大个人在边上站这么久，依旧还是有不少人将注意力放在了他们这桌。

    洛锦溪不喜欢惹事情，却不代表喜欢被人按着欺辱，当即不紧不慢道：“那你觉得我是什么身份？”

    “洛玉笙的替身，你听不明白吗？”时意涵虽然感觉到洛锦溪的反应不太对，但箭在弦上不得不发，她也没有退路了。

    “我家笙笙得你这么关注，我这个做姐姐的也是与有荣焉，不过我们之间的家事，烦请时小姐以后还是少关注的好。”洛锦溪柔声说道。

    见时意涵皱着眉没说话，洛锦溪也有些无语，“听不明白吗？我跟寒枝的事情自有我们自己解决，外人没有插手的位置。”

    一句外人，洛锦溪直接把时意涵踢到了不对等的位置上。

    要知道，当初在学校里，沐寒枝虽然是个孤儿，整日里也是勤工俭学。可偏偏他长得好看，是学校出了名的寒门校草，虽然十分高冷，却依旧引得那些学姐学妹前仆后继。

    作为沐寒枝的女朋友，洛锦溪也不止一次地面对那些喜欢沐寒枝的学姐学妹挑衅，但她还真没带怕的。眼下，她就是把时意涵摆到了跟那些学姐学妹同一个位置上。

    至于世交什么的……沐寒枝都是长大后才回的沐家，世交那也是两家长辈，沐寒枝跟时意涵之间肯定没那份交情就是了。

    “你是洛玉笙的姐姐？”时意涵皱眉看着洛锦溪。

    “是。”洛锦溪淡淡应声。

    “好啊，你们真是耍得我团团转，我告诉你们，这件事不会就这么算了！”强撑着最后的脸面，时意涵愤愤跺脚回到自己的座位上。

    随着她的离开，其他桌的客人才把关注的视线都收了回去。

    而在沐寒枝的对面，洛锦溪悄悄舒了口气，“我好像惹她生气了，不会有事吧？”

    “现在知道担心了？刚刚怎么不让我来。”虽然看着洛锦溪为维护和自己的关系怼人，这样的事情沐寒枝百看不厌，可如果能自己来，他其实也不是很希望洛锦溪挡在他面前替他得罪人的。

    “你是个男人，如果你说话重了，肯定会被人说没有绅士风度，你也算公众人物，当然要顾忌一点。至于我的话，我们都是女人，说起话来也不会太招人话柄。”特别是在这件事上，洛锦溪已经站在制高点上，自然更容易说话了。

    作为公众人物的沐寒枝假装没听到洛锦溪说要需要顾忌的话，因为在他眼里，只要让他不爽的，他就没想过给对方留面子。

    这样的事情贯穿了沐寒枝的生活，随便举个例子，沐寒枝就想到了洛玉笙。

    要知道，当初因为洛锦溪的事情迁怒到洛玉笙身上，当然也有洛玉笙自己作的那些死，沐寒枝可完全没想过什么叫绅士风度。

    毕竟，哪个有绅士风度的人能让人一次次地往水池里跳？

    好在这些事情只有当初的工作人员知道，所以沐寒枝还是能相信，洛锦溪不知道自己那么折腾过她妹的。

    见洛锦溪那边疑惑地看过来，沐寒枝忙收敛心神，替她夹了一个烤翅，“吃东西，别想那么多，天塌下来还有我顶着。”

    这边两人气氛良好，和和美美地吃完了午餐。而他们离开时，之前时意涵她们那桌早就换了一桌人，看情况应该也走了蛮久的。

    不过不管是沐寒枝还是洛锦溪都没太在意，只当那是一个小小的插曲。

    下午三点，洛玉笙开车到了跟沐文海订好的咖啡厅外，这家咖啡厅看起来似乎有些年头了，装修上也不是多出彩，不过名字洛玉笙倒是听说过。

    当戴着墨镜跟口罩的洛玉笙下车进到店里，有看到的顾客好奇地看过来，显然有些奇怪怎么有人把自己包得严严实实的。

    店员显然早有准备，看到进到店里的洛玉笙就走到她的面前，“沐先生已经到了，您跟我来吧。”

    微微点了下头，洛玉笙没有说话，直接跟在了店员的身后进到里边的包厢里。

    店员在包厢门口敲了敲，直到听到里面人出声，这才开了门。

    “谢谢。”洛玉笙朝着店员轻声道谢，随后走进了包厢里，也看到了正坐在不远处的沐文海。

    沐文海今年已经五十几岁了，许是较为操劳的缘故，已经添了不少的白发。虽然年纪不小，但看着人还算精神，如果往回倒个三十年，洛玉笙估计着也是个帅哥来着。

    见到洛玉笙进来，沐文海只是神情微淡地点了下头，“坐吧。”

    待洛玉笙坐下，沐文海把一杯热茶推到她面前，显然是刚刚他自己泡的，“这里的甜点还不错，我刚刚选了几样让你尝尝，你自己再看看菜单。”

    “不用了，既然沐导已经选了，我还是更相信沐导的眼光。”洛玉笙笑说道。

    “听说，你接下来要跟寒枝合作一部新电影？”沐文海道。

    “是的，很荣幸能跟小沐导一起合作。”洛玉笙的话不要太官方，但她觉得，眼下情况未明，官方一点也没啥。

    这回，沐文海又停了好一会儿，“我记得之前你跟寒枝第一次合作的时候，可是闹出不少事情。这回，怎么想到要合作了？”

    洛玉笙看了眼沐文海，见他就是不肯直接说重点也不知道是在想什么，也乐得配合他转，“主要还是觉得剧本吸引我。”

    “不是因为你姐姐？”沐文海挑眉。

    “其实如果沐导你觉得是的话，还是有那么一点关系的。”闻言，洛玉笙笑眯眯道。

    沐文海也不傻，看洛玉笙现在的样子，就知道自己的来意多半已经被猜着了。不过，心里依旧不爽就是了。

    想着，沐文海也不遮掩了，“你姐是什么时候跟寒枝在一起的？她到底打的什么主意？”

    眼底带过一丝危险，洛玉笙很不喜欢沐文海说话的态度，不过很快洛玉笙又恢复了笑眯眯的模样，整个人软乎乎的，“沐导，其实说起来的话，我姐现在跟沐寒枝只是普通朋友。要真回答你刚刚的问题的话呢，我觉得现在应该是沐寒枝在打我姐姐的主意。”

    微微皱眉，沐文海不悦道：“我已经知道洛锦溪就是当初害我儿子出国的人，你不用替他们掩饰。”

    “我没有掩饰啊，既然沐导你知道当初大学时的事情，那我觉得我们更有必要坐下来好好聊一聊了。当然，如果等聊完之后，你还是想给我姐甩一张支票让我姐离开沐寒枝的话也随您。反正，我也不是很看得上沐寒枝。”洛玉笙最后的一句轻声嘀咕让沐文海脸色微黑。

    “洛锦溪的名声很差，我也想看看你到底要怎么说服我。”沐文海沉声道。

    “先声明，我并不是要说服您，只是不想你带有色眼镜看我姐姐而已。所以我今天在这，跟沐寒枝绝对没有半毛钱的关系。”洛玉笙一脸正色。

    沐文海真的有股冲动，想要跟洛玉笙好好探讨下她是多看不上自己儿子，每一句话都恨不得把他踩住。

    但理智压住了冲动，让沐文海虽然脸色不好，但也只是不好，“行了，你说吧。”

    “这事情可就说来话长了，说起来沐导您应该了解过沐寒枝在学校里的生活吧？作为一个穷孤儿，能找到当时的我姐姐当女朋友，真的是烧了高香的。别不信，这一点你问问当初的人就知道了，绝对让人羡慕嫉妒恨。”洛玉笙肯定道。

    沐文海没办法反驳，只能咬牙为沐寒枝说话，“他是年级第一，有足够的能力发展未来，只要是有眼光的人都能看到他的潜力。”

    闻言，洛玉笙笑了起来，“所以我姐就是那个眼光好的人了，不过沐导，一看你就是上了年纪的思想。现在的大学不像你们当初了，没有那么质朴纯粹，多少男生女生为了物质上的享受网贷果贷各种贷，更别说是找个有钱的男朋友这种小事了。”

    沐文海倒是想反驳上两句的，但还真像洛玉笙说的那样，这就是时下大学生的常态。宁愿贷款买个包包跟人攀比，也不肯把心思放在学习上。

    见沐文海沉默了，洛玉笙又接着说了下去，“有些事情自家人明白，外人不清楚。洛家之前的情况很多人不清楚，不过虽然是家丑，但我不介意外扬。在我姐姐的事情上，洛家跟我确实是欠了我姐姐的，这一点永远也改变不了。”

    就算洛玉笙不愿意，但也不得不承认这件早已经发生的事情，“我们家的家庭组成有点复杂，我跟我姐姐跟洛菲儿是同父异母的姐妹，我母亲在我十几岁的时候就死了。所以在对待我跟我姐姐的事情上，我父亲就多了利用的想法。那时候我父亲想利用我姐姐联姻，用我来要挟我姐姐，所以才有了我姐姐劈腿别人的传言，再后来……”

