    河面上诡异地漂浮着一个人，只是浮在水面上，并没有沉下去。

    ‘哗啦啦、哗啦啦……’

    耳边传来了悦耳的水流流淌之声，洛麟缓缓地清醒了过来，他感觉到自己浑身浸泡在水中，悬浮在水面上，随着河流从流飘荡，任意东西地飘下。

    ‘这是哪儿？’

    洛麟睁着惺忪的双眼，看着的是天上的碧空白云，貌似还是一个好天气。

    等等，天幕上怎么好像还有个蓝色的大圆环样子的东西。

    那是什么？

    有点眼熟啊……

    ‘我为什么会在这儿？’

    洛麟逐渐回过神来，思索着。

    他想起来了，不久之前，他还在贞德的审判火刑现场，在送别了那不过是才见一次的‘友人’之后，目送着火焰将她送别之后。

    洛麟按捺不住心中的杀意，忍不住想要大开杀戒。

    哪怕是答应了贞德不会为她而报复他们，但是洛麟为的是自己看不顺眼，想要至少杀几个负责审判的头目出气。

    可是谁知，却在杀死了一个恶心的家伙之后，洛麟忽然就感觉一阵恍惚，接着就昏迷了过去，属实有点丢人。

    他本来还以为自己醒来之后，肯定是被带着各种镣铐，囚禁在守卫森严的大牢里。

    结果并不是。

    他昏迷时，当时笼罩在火焰之中的身体似乎也随之消失了……

    不对，不对劲，是那团火焰，对，那火焰似乎有古怪……是那火焰让我昏迷了过去，并完成了转场吗？

    洛麟心中猜测着想到，他观察了一下四周，这似乎是一条不大不小的河流，水势并不湍急，而是平缓的样子，周围的河岸地势低矮，并不高的样子。

    就算是普通人也能很轻松地游上岸去。

    然后他在水流中挣扎了一下，一掌巧劲拍在水面上，水波瞬间激荡涌溅，卷起阵阵的浪花向四面扩散。

    ‘哒哗啦！’

    洛麟借助这一掌之力，整个人轻松跃出水面，就好像那一掌拍在的不是无形的水面，而是有形的地面。

    ‘哒！’

    洛麟一跃而起，脚下在水面一踏，好似轻功水上漂，踏出一阵水花涟漪，整个人却跃出了五六米高，八九米远，轻松地落在了河岸边。

    洛麟看了看那川流不息的河水，边走着，边心中暗暗思索；‘在火焰中消亡，在水流中重生？这是不是有着什么特殊的含义？’

    就是不知道现在又是什么时候了？

    这一次的转场又会遇到什么呢！

    洛麟边思索着，边走着，寻找了一处干净的河边，身上湿漉漉的，这感觉真是难受。

    他在岸边的树丛里捡了些树枝，然后到河岸边钻木取火，生了一团篝火，然后到河边抓了鱼打算烤着吃。

    他抖擞抖擞身子，发出一股振动的巧劲将衣服中多余的水甩了出去，（姿势参考狗子甩水）。

    可惜，魔力不知为何还是难以调动，没办法使用魔法蒸发干衣服的水分。

    洛麟最后只能鬼鬼祟祟地看了看周围，确定应该没人，选择脱下衣服放在火堆旁烤一下。

    赤果着身体，解除了所有的束缚，以最原始的状态贴近大自然，感觉挺奇妙的……个屁，他又没有露出癖，感觉好猥琐啊。

    反正他很快就吃完烤鱼，填了下肚子，穿上衣服，离开了此处，前去打探情报了。

    ……

    不多时，洛麟在山林中穿梭，每一次踏步就是十多米的距离，他很快就来到了一处平原，向远处眺望，似乎极远的方向隐约有着一座城市的样子。

    好，就决定去那里好了。

    洛麟加速，肆无忌惮地使用这自己超乎常人的身体素质，双腿弯曲蓄力，脚下一踏，整个人跃出百米多之远，不过片刻，洛麟就逐渐接近那座城市了。

    这时，洛麟发现了不对劲的地方。

    似乎有着一些怪物之类的东西团团包围在那城市的四周，似乎是在攻打着那座城市。

    而城墙上有着许多的人类士兵在奋力阻挡着，拼命作战着，但是形势显然不容乐观。

    那些士兵的战斗力显然依然是强壮点的普通人的范围，而那些怪物却远比普通人强大太多了。

    虽然不知道具体的情况，但是把那些怪物干掉总是没错的。

    这样应该能获得那些人的感激，能获得更多的情报和信息。

    而且，那些怪物未必就不会攻击洛麟。

    洛麟脚下连连踏步，身形化作了残影，疾速奔去，只希望他们能多支撑一会儿吧。

    近了，越来越近了。

    一座有着九米多高的城墙的大型城镇出现在了洛麟的眼前，城墙上许许多多的士兵们在抗击怪物，但局面却是节节败退之势。

    而城下，是密密麻麻的怪物军团，有着许许多多的悍不畏死的骷髅兵，还有许许多多的双翼飞龙。

    那些骷髅兵有些还有着恶心的血肉残渣镶嵌，有些则是浑身只剩骨架子，有些还披着破烂的衣衫和盔甲，有些只是披着破布，像是被魔法复活驱使的尸体。

    骷髅兵中有纯白色的骨架子，但也有血红色的。

    白色的骷髅兵相当于小怪的话，那血红色的骷髅兵就是精英怪。

    那些骷髅兵似乎能进化，通过杀死人类生命后能吸食他们的血液和生命力，令自己进化，改变自己的骨架子颜色，变得更加强大和坚固。

    而且这些不死者似乎是从战死的人类中诞生出来的，这相当于不死者军团也有着源源不断的补充。

    那些飞龙的皮肤是碧绿色的，身上张着两只龙翼，能腾空翱翔攻击。它们的体型大小不一，最小的也有三四米多长的体形。

    它们能从嘴中吐出炙热的火焰攻击，还有着坚硬锋利如刀刃的利爪和牙齿，身上披满了坚硬的龙鳞，人类的武器几乎无法突破它们的防御。

    这还不算，有些大型的飞龙甚至能一口吞下一个人，还有双头变异飞龙、红色的飞龙、灰色的飞龙……

    整一个飞龙军团和不死者骷髅军团的围攻之下。

    这种情况下，人类的胜算实在渺茫。

    洛麟不知为何对这一幕感到一种莫名的熟悉感，却又没想起到底是什么。

    但是不管了，上一场洛麟没能大开杀戒，导致心里就憋着一股气，现在就拿这些怪物来泄泄胸中的郁闷好了。

    ‘嘭！’

    洛麟终于是赶到了，他脚下猛然一踏，地面上崩陷出一个小土坑，洛麟的身形却如同一颗炮弹一般，跃出数十米远。

    “给我下来吧。”

    洛麟可不是盲目地起跳的，他瞄准了目标，一头双足飞龙头领，它正在飞腾在空中的发出吼声在指挥，大约有六米多长。

    洛麟好似流星落下，他瘦削的身影却好似裹挟着千万公斤的巨力，好似泰山压顶般双腿狠狠地踩踏在那飞龙的脊背上。

    ‘嘭！’

    那飞龙的脊背瞬间凹陷了进去，龙鳞破碎，肌肉崩裂淌出大量的血液。

    ‘吼唔呜呜……’

    它本能地发出痛苦地哀嚎声，口中吐出大量的红色鲜血，庞大的龙躯就像是被一巴掌拍飞的虫子般砸落到了地面上。

    ‘嘭隆隆……’

    那飞龙重重地摔在了地面上，压碎了不知多少白色的骷髅兵，还有几头倒霉鬼小型的飞龙。

    那飞龙头领吐着鲜血，气息萎靡，洛麟那一脚落下震碎了它的内脏，几乎是没有活路了。

    只是飞龙到底是生命力强悍的幻想种，并没有死去，依然在苟延残喘的样子。

    “给我死吧！”

    洛麟一个翻身，一拳轰下，直接打爆了那头飞龙的头颅。坚硬的龙头骨也于事无补，直接凹陷了进去，洛麟的手上也沾上了红白之物。

    “啧！”

    洛麟冷哼一声，有些嫌弃地甩了甩手上那污秽之物，

    或许是出于对贞德火刑时却无法阻止的郁闷感，洛麟的负面情绪有点重，现在在这战斗中发泄，极致的暴力让他感到无比的痛快。

    城墙上，虽然士兵们自顾不暇，但依然有人注意到了那异样，一头大飞龙突然咋落到了地面上，自然会引人注意。

    那位身穿白银色铠甲的指挥将领正与一头飞龙作战，他感觉到了落地的震动感，开口问道：“怎么了？”

    一名士官挥舞着剑击退了一只骷髅兵，向那男人报告道：“报告元帅，有个男人从天而降，把一头飞龙踹落到了地上……那个男人杀死了一头飞龙。”

    那位元帅抓住破绽，一剑划破了那头飞龙的龙翼，然后朝着它嘶吼的嘴部一剑刺了进去，费尽心力才艰难地杀死了一头飞龙。

    “什么？”

    他杀死飞龙后，才接着惊讶地开口。

    士官回答道：“是的，元帅，我看到了他一拳打爆了那飞龙的脑壳。”

    那元帅随即朝着洛麟望去，却见洛麟正在轻轻松松地大杀四方。

    只见洛麟翻身从龙尸上跳下，直接毫无畏惧地冲进了骷髅兵的军队里。

    ‘嘭、嘭、嘭、嘭……’

    洛麟好似砍瓜切菜一般，两个拳头挥舞着，虎虎生风，好似两个金刚铁锤。

    他一拳砸出，便轻易地将一个骷髅兵轰杀成支离破碎的骨头块飞散出去。

    洛麟又是一拳击碎了一个骷髅兵的头骨，接着一道腿鞭甩出，直接拦腰踢碎了一个骷髅兵的骨头架子。

    洛麟就像是人形杀戮兵器，几乎横扫了那些骷髅兵。普通人难以对抗的骷髅兵，在洛麟面前就像是纸糊的般脆弱。

    很快，以肉眼可见的速度，洛麟的周围被清空出了一片区域，那些骷髅兵的骨头散落一地。

    “咔咔咔……”

    这时，一只红色的骷髅兵挥舞着大刀向洛麟砍去，身上散发着浓烈的血腥味和不祥的气息。它的头骨嘴部快速张合，发出无意义的声音，似乎是在嘶吼示威，。

    ‘嘭！’

    但洛麟却看也不看，直接一拳砸出，撕碎空气，直接击断了那大刀然后轰碎了那些红色的骨头块。

    还别说，这红色的骷髅确实很坚固，但是没用，洛麟照样一拳轰杀。

    洛麟肆无忌惮的战斗，彪悍的战绩，显眼突兀的身影，不仅引起了守城士兵们的注意，自然引起了那些飞龙怪物们的注意。

    ‘吼呼呼呼——！’

    一头红色的飞龙悬空飞来，一仰头蓄力，然后朝着洛麟吐出了一团炽热而巨大的赤红色火焰。

    ‘嘭！’

    火焰球落下，洛麟毫不在意，直接一拳轰出，将那龙息的火焰团打散，化作了束束的火花飞散了出去，散落在地面上成朵朵火花。

    “给我下来吧！”

    洛麟身影一跃，如鬼魅般凌空出现，直接腾身甩出一道刚猛的腿鞭，直接抽碎了那头红色飞龙的头颅，踢飞掉落在了地面上。

    城墙上，那元帅和士兵不仅感叹：“好强，远超常人的强大，就像是史诗传说里的英雄或者勇士。”

    那元帅为了鼓舞士气，立即喊道：“打起精神来，士兵们，坚持下去，胜利是属于我们的，我们的援军到了——一位强大的勇士！”

    如果说刚才在怪物的包围下是必死之局，那么洛麟的出现就是点燃了生的希望，就如同救世主般横空出世。

    ‘吼呜呜呜……’

    那头红色飞龙最后发出了一声哀嚎，倒在地面上，气息消失了，但它的哀嚎呼唤来了自己的同伴。

    ‘吼吼吼吼——！’

    十多头飞龙纷纷向着洛麟围了上来，嘶吼着发出示威的声音，并朝着洛麟吐出龙息攻击。

    “正好，一起来了，一锅端，省得我到处跑！”

    洛麟冷笑一声，一手抓起那头红色飞龙尸体的尾巴，将它好似鞭锤般挥舞，裆下那龙息攻击。

    “在我的面前，你们也配叫龙？！”

    洛麟仰起头，他的双瞳露出金色的眼瞳，一股恐怖的气势释放了出来。

    龙威如狱！如山倾轧。

    刹那间，那些杂毛飞龙感觉到了血脉上的碾压，那是灵魂和细胞上的颤栗。

    它们全都瑟瑟发抖般从空中掉落下来，砸到了地面上。

    洛麟动了，挥舞着龙尸像战锤般砸出，然后他脚下一踏，一拳轰爆了一头飞龙的头颅……

    他身影一闪，一腿将一头飞龙的脖子踢断成两截，鲜血四溅……

    一腿踹出，恐怖的巨力踹碎了飞龙的胸膛，将它踢飞砸死了身后的数头飞龙，血肉模糊，肢体破碎……

    当然也有不少求生欲极强的飞龙跑路了。

    最终，不过片刻，只剩下一地狼藉。

    战场上到处都是骷髅骨头块和龙尸。

    只有洛麟一人昂首矗立着，瘦削的身影却如山一般的沉重。

    “我们……赢了？”

    城墙上，士官们早已经看呆了。

    最纯粹的力量，最纯粹的暴力美学。

    哪怕洛麟现在身上浑身是红白的肮脏之物，但没有人会在意，没人会嫌弃。

    因为他就是英雄，保护了这座城市，拯救了众人的性命。

