    喀嚓！

    一个黑色的物体直接砸碎玻璃，落在地上。

    遭遇过不知道多少次战斗的弗拉基米尔等人想也不想，迅速跳了出去，身子落在地上猛地滚动了几下，将身体隐藏在掩体后。

    幸好，意料之中的爆炸并没有到来，稳稳落在地上的物体似乎也并非炸弹。

    好一会儿，众人才小心翼翼地从掩体后探出头来。

    只见地上的黑色物体是个比巴掌打不了多少的布包，静静地躺在地上，像是被那个粗心大意的小伙子无意遗失的一样。

    “卡尔，看看是怎么回事。”弗拉基米尔道。

    听到这话，一个毛子迟疑了片刻，站了出来。

    只见他一脸忐忑的走向布包，仿佛那是通往地狱的大门一样，一点一点的挪动着脚步，那速度，怕是比乌龟快不了多少。

    不过就目前的这种情况，倒也不会有人觉得他的速度太慢。

    终于，被称为卡尔的毛子还是挪到了布包的旁边，轻轻用脚蹭了蹭布包，发现没有听到任何指针跳动或是电子的声音后，才稍稍松了口气。

    深吸一口气，卡尔蹲下身子捡起布包，只见填的满满地布包里装着得是一沓照片。

    下意识瞥过照片上的内容，卡尔骤然变了脸色。

    “老大！？？”

    卡尔瞪大了眼睛，手掌猛地一颤，将手中的布包递给弗拉基米尔。

    看着卡尔异样的表现，想起刚刚那不怀好意的声音，韦斯利心里一个咯噔，下意识向后退了两步，眼角的余光扫向车库大门的方向。

    卡尔的表现，同样让弗拉基米尔有些不安，见状三步并作两步，一把抄过他手中的布包。

    看到照片内容的瞬间，他全身的血液仿佛在这一刻被冻结，整个人似乎一瞬间回到了莫斯科那冰冷的冬日。

    两只阴狠的眼眸，在一瞬间充满了血丝，豆大的泪水像是决堤的洪水一样，瞬间砸落。

    “阿纳托利！！！”

    一声痛苦的嘶吼，弗拉基米尔手中的照片天女散花般散落一地。

    照片上，菲斯克青筋迸出，面目狰狞，脸上的每一寸表情都写满了愤怒两个字。

    鲜血染红了他狰狞的面容，脚下，是阿纳托利一次次被车门撞击，活生生夹断的头颅，那两只充满恐惧与哀求的眼眸，到死也没有闭阖。

    完了！

    同样看到照片内容的韦斯利再也绷不住那副华尔街精英的斯文面孔，两眼之中闪过一丝慌乱，想也不想，转身就往车库大门跑去。

    跑，马上跑！

    韦斯利的行动不可谓不果断，可惜，再怎么果断也改变不了他就是个文职人员的事实，哪怕是这一刻肾上腺素飙到最高，也不可能在这么短的时间内冲出车库。

    甚至，正是因为他果断的动作，将陷入无尽悲痛的弗拉基米尔惊醒。

    看着韦斯利狼狈逃窜的身影，弗拉基米尔瞬间红了眼睛，像是从地狱中爬出的修罗恶鬼一样，从牙缝中挤出愤怒的审判。

    “杀了他们！”

    愤怒的嘶吼中，弗拉基米尔抽出机枪，疯狂地向韦斯利扫射。

    与此同时，毛子黑帮的其他人也纷纷反映过来，枪口对准韦斯利的手下，扣动了扳机。

    哒哒哒哒哒哒……

    子弹像不要钱一样，疯狂的打在韦斯利的背上，火光闪烁，一朵朵血花飞溅。

    做梦也想不到会在这种情况下被拆穿谎言的韦斯利，连车库的大门都没有触碰到，就和他全无防备的手下一起，倒在了血泊之中。

    “老大，现在怎么办？”看着倒在血泊中的韦斯利，卡尔忙问。

    “血债血偿，召集人马，我要菲斯克那头肥猪，给我弟弟陪葬！”

    轰！

    火光冲天，照亮了地狱厨房的黑夜。

    今夜，对于地狱厨房而言，注定是热闹的一晚。

    枪击、炮火，宛如战场一般的景象，哪怕对混乱如地狱厨房这样的地方而言，情况也太过了些。

    弗拉基米尔不是个理智的人，阿纳托利的死更是让他彻底疯狂。

    失去理智的他根本不顾自己的行为会造成多么严重的后果，直接在大庭广众之下，引发了枪战。

    弗拉基米尔是个疯狂的人，同样的，菲斯克也绝非理智之人。

    韦斯利虽然不是他人生中绝对不可侵犯的禁地，却也是他为数不多的朋友。

    韦斯利的死，哪怕没有让他彻底失去理智，却也足以让他被怒火吞没。

    这样两个人的火拼，就像是夏日的雷鸣一样惊心动魄。

    这样大的动静，别说菲斯克还没有完全掌控媒体，就算是他真的掌控了，也绝对瞒不住。

    今夜的地狱厨房，注定成为整个阿美莉卡关注的焦点。

    作为这一切的导火索，顾重岩自然也不会放松对这件事的关注。

    不同的是，他并不关心两个人战斗的结果，或者说，对此他早已心知肚明。

    弗拉基米尔的势力还不错，但跟菲斯克比起来，还是要差了许多，这一次突击，能给菲斯克带来巨大的损失，但还不至于动摇他的根本。

    弗拉基米尔的覆灭，不过是时间问题罢了。

    对顾重岩而言，真正应该关注的，只有手合会。

    不论是弗拉基米尔还是菲斯克，都只是手合会手下的一枚棋子罢了。

    挑起弗拉基米尔和菲斯克的战斗，一方面是为了削弱手合会的力量，另一方面，也是逼他们走到台前。

    一直以来，弗拉基米尔和菲斯克承担了大量手合会明面上的行动，如今，他们一乱，手合会必定要出来收拾残局，这也就给了顾重岩找到他们的机会。

    毕竟相较于街面上厮混的黑道，找到这群秘密组织的成员可不是件容易的事情。

    地狱厨房边缘的一处高楼的天台，三个人站在天台的边缘，看着远方火光冲天的地狱厨房，脸色都显得很难看。

    一个白人老头道：“菲斯克太冲动了，毛子黑帮怎么说都是我们自己的人，他却为了一个女人，在这个紧要关头闹出这么大的动静。”

    “这下好了，闹得这么大，恐怕神盾局的人很快就会找上门，一旦他们发现我们的计划，那可就全完了。”

