    第428章 停手吧！

    不过现在得赶紧解决许三多，这小子一根筋再拖下去简直就是麻烦。

    “三多兄弟，咱们能不能别打了？你看我你都被我打了那么多次，我其实也没下太大的时候，要不然你根本爬不起来，就这样吧，停手吧！”

    “我不管，你把我们队长淘汰了，我就要抓到你，你下没下中手那是你的事情，但是我一定要抓到你，这就是我坚持的事。”

    方天摇了摇头，这小子真的太轴了，看来得真的拿出点实力了，接着方天利用瞬间爆发力直接冲了出去，许三多都看呆了，他跑步也算是最快的了，没想到方天更快，瞬间就看不到影了。

    方天直接来到了吴哲身边，拿出飞刀在他的胸口比划了一下，“兄弟淘汰了啊！”

    吴哲摊摊手也有些无奈，这结局可能就是注定的，本来他还想挣扎一下，但是这方天神出鬼没的，根本不知道从哪里冒出来，直接就把他淘汰了。

    另外那一边张冲直接抬着突击步枪疯狂的击打，王艳兵也被他淘汰了，现在红细胞小组那边就只剩下何晨光一个人，何晨光利用狙击手的优势四处躲避。

    毕竟何晨光是狙击手，躲藏起来实在太快了，柳小山他们这边一时间也不敢贸然发起进攻，双方就这样对峙着。

    而这边方天看着还在四处追自己的许三多也下了个狠心，直接走了过去，一枚飞刀擦着许三多的耳边就飞了过去，紧接着他一个跳跃来到了许三多身后，飞刀已经对着他的脖子做了一个动作。

    “三多兄弟，你已经被淘汰了，这下能不能别追我了？”方天确实有些怕了，他也不知道什么情况，怎么遇上许三多以后自己就出这么多问题。

    许三多没有说话，慢慢地走到袁朗面前，低下头就像个犯错的孩子，“队，队长，我让你失望了，我没有抓到他。”

    袁郎只是拍了拍他的肩膀，许三多已经做的非常厉害了，在那种情况下，他明明知道方天比他厉害很多，而且左一次又一次的被方天打飞出去，他依旧还在坚持着，他看重的也就是许三多身上的这股精神。

    许三多一被解决，方天走过去，从腰间拿出子弹给手枪更换上以后，他打算用手枪解决何晨光，此时的何晨光躲在一堆枯叶下面根本看不出来。

    但是范天的势力本来就得到了提升，瞬间就看到了他，而且在五D视线的影响下，何晨光的身影更加突出明显了，何晨光悄悄地拿起狙击步枪，打算朝着柳小山这边开枪。

    方天不知道什么时候已经站到了他的身后，在外围观战的范天雷瞬间紧张起来，这小子是怎么做到的，真的是悄无声息的就移动过去，而且何晨光的伪装确实非常好，连他都没有发现方天究竟是如何做到的？

    方天嘴角上扬说了一句，“最后一个！”

    紧接着他就开枪了，就这样何晨光在震惊中就被方天解决了，这简直太不可思议了，他丝毫没有听到任何动静，方天是什么时候站在他身后的？

    此时总指挥里面的人也沸腾起来了，龙百川直接激动地抱着旁边的武钢，这两支王牌部队都被方天给收拾了，至于那些连队根本不在话下，这场胜利看来真的是属于他们海军陆战队的。

    高世魏凝重的看着方天，这个士兵还真是越来越有意思了，给他的惊喜是一次又一次，面对两只如此强劲的王牌队伍，竟然都被他轻松解决了。

    他也并不是那种输不起的人，从这一次的战争中，他看到了方天他们的实力对手的实力真的很强，他们看来也要改变训练方法，不能因为自己是王牌部队就疏忽了。

    总指挥这边更加兴奋，部队中有越来越多的王牌部队，尤其是像方天这样能力强的人，越多越好，因为有了一个方天就能带出无数人。

    海军陆战队这边虽然没有遭遇到这两个不对，但是在这几天的战争中他们也淘汰了不少人，毕竟有战争就有伤亡。

    虽然他们只剩下十几个人，但是听到枪声还是奋力赶来。没想到等他们赶来的时候，战争都已经结束了，而且方天他们这一边竟然以一个小队的能力把另外两只最强的王牌部队给打败了，这简直太不可思议了。

    不过方天他们这边也只剩下柳小山和张冲了，但是从大方面来看，方天他们这一次绝对是100%的胜利，因为剩余的连队加起来根本没有他们多，他们海军陆战队现在都还剩十几个人，其他连队最多的只剩下六七个了。

    大家似乎都遇见了胜利，范天雷站起身拍了拍裤子上的泥巴，“没想到啊，这一次还想着我们两个一起算计，但是奈何这小子实力太强了，这一次你也算见识到了吧！”

    “我早就知道会有这样的结果，之前我们一起帮他前往k二集团潜伏的时候，我就知道这小子能力很强，他竟然能生不知鬼不觉的从我们眼皮底下溜走，而且我们都没发现。”

    红细胞小组的人真是一脸哀怨，这确实有些丢脸了，之前和方天已经有过一次对抗，那次对抗输了，没想到在这一次的对决中，他们是已两队的力量都没有打过方天他们。

    李二牛缓缓地说：“看来以后最强的特战队应该是他们海豹突击队了，咱们这些人都得退休了。”

    范天雷听到李二牛这小子垂头丧气的话，就气不打一处来，直接上去一脚踢在他屁股上，“你个臭小子就不能长点志气吗？咱们只是输一次两次，而且你应该庆幸的是我们输给了自己人，输赢并不重要，重要的是我们要从这一次的失败中吸取教训，一起努力。”

    方天也走了过来，冲着大家笑了笑表示抱歉，“各位兄弟，咱们现在市场在演习中，刚才拼的你死我活，但是下来咱们都是兄弟部队，有什么不清楚的，咱们大家一起学习，一起进步。”

    范天雷满意的点了点头，方天这小子领悟的很快，总指挥那边非常兴奋，这就是他们华夏的希望啊，以后又多了一支王牌部队，而且他这一次主要看的就是团队，还有个人的作战能力。

    虽然说武器没有那么差，但是也算是最原始的打法，他们整个过程中除了偶尔到空军空袭以外，其他都没有用到任何科技性武器，他就是要看看这些士兵在无资源无后援的情况下究竟会做出如何的表现，反正总体来说，今天的对战他非常满意。

    海军陆战队后面赶过来的人拼命的捡着地上的弹药，这段时间因为遇到的人越来越少，而且也非常难打，对于武器弹药方面是一个消耗，现在这相当于都是白送上门的。

    范天雷哀怨地转过脸，不想看到这种情况，虽然说他也比较佩服方天，但是现在这么多事，并当着他的面就来清点自己的武器弹药，确实有些面子上挂不住。

    因为他们现在是属于淘汰出局，总指挥那边会派人员还有车辆来接他们，他们只能待在原地，所以只能眼睁睁地看着自己的武器被海军陆战队的人逐一缴获。

    方天看的这么多弹药忍不住又唱起了那首歌。

    “没有枪，没有炮，敌人给我们造，我们都是神枪手，每一颗子弹消灭一个敌人。”

    因为这一边的监控系统是可以收声音的，之前他就听到方天一直在嘀咕什么，这下总算是听清了，因为现在是处于比较安静的时候，总指挥瞬间瞪大了双眼，这首歌减词很应景，他说的应景不是指现在，而是只之前他们打仗的时候。

    他这次演习也是做了这样一个大胆的决定，要知道在现在高科技的发展时代，大家都以科技战争为主，但是他却来了一场最原始的战争，这样其实更能体现士兵的身体素质，军事素质。

    方天的这首歌，又让他想起了以前那个时候他们的武器弹药没有这么好，真的就是如同歌词里说的，没有枪，没有炮，都是从敌人手里缴获的，现在慢慢的自己国家也变强了，这才是民族的希望。

    “这首歌实在是好啊，这歌词唱的真的好，实在太符合了，虽然说我参军打仗那个时候咱们国家的条件已经很好了，但是我们的爷爷辈当时那个时候真的是小米加步枪啊！”

    只会说里面的人都被方天的实力还有他的歌声彻底震撼了，这小子不仅实力强，而且这艺术细胞也这么发达，空军司令员眼睛有些微红，不知道方天答应给他们空军专门做的歌有没有做出来了，这看样子应该只是他随意哼出来的。

    没想到就在这个时候，方天突然狡黠地冲着树上的摄像头一笑，总指挥这边都还搞不清楚这小子怎么突然对着镜头一笑，是要搞什么。

    突然整个屏幕就黑了，什么情况？

    “技术部门，监控系统是什么情况？快点处理！”

    龙百川也搞不清楚方天这小子究竟想干嘛？监控系统是被他破坏的吗，但是速度怎么会这么快，一瞬间屏幕都黑了。

    范天雷他们在现场倒是看得一清二楚，只见方天瞬间就跳到了树上，接着从袖口划出一枚飞刀直接切断了电源，紧接着他站在树上又丢出了四五枚飞刀，这些飞刀非常准确，齐刷刷地把周围的监控电源全部切断了。

    范天雷都看呆了，这小子是怎么做到的？如果说是他用飞刀瞄准人人的目标比较大，但是他现在站在树上，一个是光线的影响，另外这些树本来就穿刺不齐，电线的位置也不一样，他是如何精准的判断的？这也太厉害了吧！

    其实方天多亏了之前抽到的5D视线，现在他眼中的世界，平行的都变成了更立体，这样他更容易进行瞄准，再说了，就算没有这个5D视线他也能瞄准，只是拥有了以后更加方便。

    方天切断电源以后跳了下来，看着正经的范天雷和袁郎对着他们做了一个嘘的动作，“我的两位特种大队的队长，你们应该知道后面该怎么做吧！毕竟你们现在已经淘汰出局，相当于是死人的，那可什么都不能说哦。”

    范天雷有些想不通，这小子葫芦里是卖的什么药，剩下那些士兵对他也没什么威胁，再说了，他干嘛切断监控视频，他是想干什么呢？

    这个时候，袁朗缓缓地说道：“我知道了你的目标是不是指挥所，不是我说你，你这个想法也太大胆了吧！就凭你现在这十几号人，总指挥那边人数可不少，就光是维持秩序的都有两个连队。”

    “我滴个乖乖，方天，你小子可别胡来啊！人心不足蛇吞象，你就好好的完成现在的任务就行了。”

    “我刚才也只是和你们两个客气一下，你们两个现在都是我的手下败将，还有必要说这些吗？再说了，我打不打总指挥，那也是我说了算。”

    “滴！嘲讽加2000点！”

    范天雷和袁郎听到方天这样说，瞬间气得一句话说不出来，本来是好心劝他，没想到却被这小子一顿嘲笑。

    “你小子还真的是不识好人心，放心吧，我们什么都不会说的，我就看着你怎么闹，小心别闯祸就行。”

    “虽然你小子说话是难听，但是我倒还挺期待的，毕竟我就喜欢你这种出其不意的兵。”

    过了一会儿，方天带着海军陆战队的人走了，他交代蒋小鱼他们就在外面等自己，自己肯定会给他们一个惊喜的，让他们不用太担心。

    蒋小鱼他们这次也觉得值了，就他们几个人换了两个特种大队，这笔买卖划算的很，大家一起坐到车上的时候，蒋小鱼他们开心的吹着口哨，成才此刻还在回忆方天究竟是如何瞄准他的，难道是他的伪装技术有破绽吗？这应该不可能啊！成才实在想不通。

    又被蒋小鱼吹口哨打断了，思路有些不耐烦的看着他说：“行了，知道你们取得胜利能不能别吹了，你不休息，别人还想休息啊！”

    “嘿嘿，你还真是管天管地，你管我吹不吹口哨，咱们现在都是败军，说白了，大家都是死人，我还非要吹，就在你面前。”

    (本章完)

