    第762章 你是谁

    “你等下自己体会就知道了，我不喜欢靠嘴皮子的功夫表达对你的爱，而是用行动来，我出来了。”

    王小帅轻轻的推开了衣帽间的门，他为了预防魏如春突然开灯，拿着一件大衣挡住了脸，因为现在真的还不是见面的时候。

    只要魏如春一开灯，他立马就会从阳台上跳下去。

    但魏如春没有开灯，因为王小帅扔出来的诱惑还没有感受到呢！她很想知道王小帅打算用什么行动来表达对她的爱？

    这要是开灯了，就没机会体验了。

    她相信这个不知名男人的能耐，也相信她自己的力量奈何不了他，经过昨晚上的证明，无论在哪里，她都只能接受。

    这个男人太厉害了！

    很快，王小帅就做好了准备，跳上床后，便将魏如春抱进了怀里。

    魏如春的心情很激动，她早就等着今晚上了，想要再次感受昨晚上的幸福，结果王小帅捧着她的脸，狠狠的吻了上来……

    凌晨两点多，魏如春彻底迷离了。

    王小帅这一天下来，也不是没有缴械的机会，但是他早就决定好了，今晚上一定要狠狠疼一下魏如春。

    而且他知道这两天是魏如春的好日子，一定要让她怀上才行。

    毕竟这辈子能碰上魏如春这样的女人不容易啊！没有逆天的缘分是不可能的，所以更加要珍惜好机会才行，不然错过了可咋办？

    因此他打定了主意，绝不能放过魏如春！

    等魏如春休息了几分钟，王小帅又把她搂进了怀里，这一动弹，她就醒过来了，知道是小哥哥抱着她，便下意识的抱紧了王小帅。

    “好妹妹，你醒了呢？刚刚幸福吗？”王小帅笑着问道。

    “嗯，小哥哥，人家早晚要给你幸福死，刚刚就像是做梦了一样。”

    “那就好了，你今天有吃药不？”王小帅又问道。

    “没呢！”

    魏如春问道：“今天一忙起来就给忘了这事，算了，不管了，要是真的怀上了，有啥以后再说。”

    “我想这运气应该不会那么爆棚的。”

    王小帅闻言，不禁坏笑道：“好了，肯定会怀上的，也不看看你弟弟有多厉害，所以你就做好当妈妈的准备吧！”

    “当然，你尽管放心，我会负责的。”

    “要是你老公不要你了，你就跟我走吧！我要你，我疼你一辈子。”

    “小哥哥，你就让人家看看你到底是谁好吗？”魏如春娇声道。

    王小帅早就打定主意了，怎么可能会更改呢？

    他不容置疑的回道：“好妹妹，现在真的还不行呀！你别让我为难好吗？”

    “我刚刚已经跟你说过了，时候到了，你就知道了。”

    “如果你真的很想看，那我立刻离开这里，我告诉过你了，你只要知道我爱你我疼你，这就足够了，相信我好吗？”

    “行吧！既然你都这么说了，反正你别离开我就成，我好怕这个美梦会碎了呀！今晚上留下来，别走了好嘛？”魏如春哀求道。

    王小帅笑道：“不行，今晚上肯定是要走的，但是我会多陪陪你的。”

    “因为我也舍不得离开你呀，好妹妹，我爱死你了，我想永远跟你在一起，和你黏在一起多幸福啊！”

    “你是我见过的最迷人的女人！”

    “小哥哥，你说的都是真的吗？”魏如春反问道。

    紧接着她有点娇羞的问道：“我都不敢相信你说的话，可是我又能感受得到，你真的很爱我，也不嫌弃我的年纪。”

    “而且你刚刚亲得我魂都飞了，我觉得被你给亲死都认了。”

    “你是不是经常这样忽悠小姑娘，所以才那么熟练？”

    “哪有啊!我这都是天生的，是不是比林友东还厉害？”王小帅笑道。

    魏如春瞬间回想起之前的幸福，心都颤了，接着试探着问道：“小帅，你肯定比他厉害，他都上年纪了。”

    “而且你又不是一般的男人，小哥哥，我们是不是在哪里见过呀？”

    “因为我发现，你的声音跟一个人好像啊！”

    “是吗？那你就把我当成他呗！只要你愿意就行。”王小帅笑着回道。

    魏如春娇声道：“你都不让人家好好看你到底是谁，人家还能咋样？”

    “你也别顾虑太多了，现在我都不太在乎你到底是谁了，反正你只要不是我儿子，那怎样都能接受的，谁让你把人家的心都给偷走了！总之甭管你是谁，姐都能接受。”

    “要是我开灯后，你立马就走人，说明你是骗我的，不是真的爱我，你要是真的爱我，怎么舍得离开我呢？你肯定会不顾一切的陪着我的！”

    “是这样没错吧？”

    王小帅叹息道：“如春姐，你还是想着法要知道我到底是谁，可现在真的还没有到时候呀！”

    “我也知道，你心里已经有了怀疑的对象，甚至也很肯定，但是这些能改变什么呢？”

    “与其那样子，还不如像现在这样，保留一份神秘，咱们俩相亲相爱的在一起。”

    “你知道吗？我今天也是一直盼着晚上到来，盼着来找你，我相信你跟我的感觉是一样的，是不是这样？”

    魏如春闻言，回道：“嗯，但我还是想看看你到底是谁，好吗？”

    “小哥哥，我真的好想证实一下我的猜测呀！”

    “我向你保证，肯定不会离开你的，我已经爱上你了，再也离不开你了！”

    她还是想看看这个男人的真面目。

    “如春姐，我懂你的心，要是连你这点心情都无法体会到，我怎么敢说爱你呢？但是我真的还不想现在就让你看到我是谁，对不起！”

    王小帅知道继续纠缠这个话题只会没完没了，便赶忙转移了一下话题，说道：“我们不说这个了，干脆说点其他的吧！”

    魏如春只得回道：“行，那我们就谈谈今天到底做什么了，好吗？”

    “还是我先说吧！”

    “今天是江南地产创立至今最黑暗的日子，被几个混混头子出身的小老板坑死了，你想知道过程吗？”

    “嗯，我听着呢，如春姐！”王小帅回道。

    说着，紧紧地把她抱紧了怀里，告诉她，他还在！

    “小哥哥，你真的是太厉害了，我觉得跟你在一起太幸福了，这才是做女人的滋味！”

    接着魏如春便解释道：“要不是有你安慰我，人家都难过死了。”

    “今天我们就是因为信错了人才被坑的，他们把我们给卖了，让我们江南地产的标书完败给了赵氏公司，惨败收场。”

    “要不了多久，江南地产就会被清秀地产超过，几年后地位会不断下跌，失去企业信誉，甚至会被淘汰，破产清算。”

    王小帅闻言，心里咯噔了一下，不禁反问道：“如春姐，后果有那么严重吗？”

    “毕竟就是没拿到一个项目而已，不至于到破产清算的地步吧？”

    (本章完)

