 在女人身上手软？

    厉言爵嗤笑了声，想到秦雪那样子，厉言爵摸了摸自己的寸头。

    路朗觉得有戏。

    “爵爷，怎么样？

看上了，抢她娘的。

先压回来，做压寨夫人，时间长了，就温顺了。”

    虽然这么说，但是厉言爵却横了路朗一眼。

    “滚！用得着你指挥？”

    “呵呵呵~当然，您一向是发号施令的人。

不过，对付女人，我觉得我肯定比你有经验。

这女人啊，她其实——”    没说完，厉言爵随手拿起身旁的杯子扔出去，却被路朗稳稳接住了。

    “滚！”

    路朗这才笑了笑，没有传授一下追女人的技巧，真是可惜。

    也不知道爵爷这个直男，会不会成。

    实际上，路朗还真不是有什么处的情结，但是他这个大男人，三十多年，还真没有过女人。

    这也就他自己心里清楚。

    而有了这么个女人，给了他如此销魂的感觉，明艳又性感，真让他一下子忘记，不在意是不可能的。

    但是，真如路朗说的这样，抓住那个女人，厉言爵也不是非要不可。

    男人的自尊心摆着呢，秦雪都不在意了，他若是不依不饶的，真不是男人了。

    厉言爵到底将此事，如同秦雪一般洒脱忘掉就好。

    ……    秦雪跑了趟邵氏，又被何青云给推脱了。

    脸色难看的秦雪，出来了之后，就忍不住低咒。

    邵怀明这个混蛋，打的主意她太清楚了，可是，秦雪真是无能为力。

    今儿何青云给她摆了一桌子的邵氏主力律师，每个人都是绿世界的大神，每个人跟她说一句话，轮番攻击，就将秦雪给说的哑口无言了。

    还能谈什么离婚？

    混蛋！    男人都是混蛋！    而当她在公司律所的会客室内，看到一个柔弱的漂亮女人，靠在厉言爵的肩头哭泣的时候，更是冷笑不已。

    啧，男人啊！    看到有人进来，女人立刻退了退，但是那张梨花带雨的脸蛋儿还真是挺漂亮的。

    秦雪无视厉言爵的深沉目光，一张明艳的脸庞，却公事公办的精锐严肃。

    “您好，我是御平律师事务所的秦雪。

二位是为了什么事情过来？

定婚前协议？”

    女人看着秦雪的样子，擦了擦眼泪，温柔一笑，坐下来。

    “不好意思，秦律师。

我是温莲安，这位是我朋友，不是我丈夫，他陪我来，想要自诩一下，关于我的离婚事宜。”

    哟？

    看上有夫之妇？

    秦雪什么都没有说，只是沉静的扫了一眼厉言爵，然后询问温莲安。

    但是，厉言爵就是知道，秦雪那一眼是什么意思。

    他站在窗口，背靠着墙壁，双臂抱在胸前，冷硬的黑眸，就这么越过温莲安看着面前严肃的女人。

    若不是这里禁止吸烟，他真想抽着烟，仔细审视着。

    跟那晚上的她的主动，狂野不同，今天的她，穿着严实的职业装，眉眼的妩媚全部转为了精明，锐利。

    女人，真是善变。

    他就这么毫无顾忌的，直接的盯着秦雪。

    而秦雪则无视厉言爵犹如实质的目光，心中嗤笑。

    “温女士，您的意思是说，您的丈夫外遇，转移财产……”    温莲安点头，说起来又柔柔的想要哭了的样子。

    显然，丈夫这样的行为，给了她很大的打击。

    看着她又要哭了的样子，秦雪沉默着，等她哭完。

    虽然说她很不耐烦女人哭，但是作为客户，她不能发表自己的意见。

    而温莲安还在哭诉，“我不过是跟厉大哥出来吃个饭，他就抓着我这一点不放，说我出轨。

我解释了多少都不听，后来他又这样过分，我已经跟他过不下去了。

我想离婚，但是那个男人却拖着我不离婚，而且还打过我。

秦律师，我想离婚，并且，不能让他这样过分下去。

当初我嫁给他，还给他一大笔钱做生意，如今他不承认……”    秦雪心里捉摸着，温莲安彻底哭诉完之后，她才道：“他打你，有没有验伤报告？

或者照片资料之类的？

第二，婚前财产，有没有做公证，或者协议。

还有，他偷偷转移财产，有没有证据，他出轨的对象，你知道是谁？

见过吗？

有没有证据？”

    她条理清楚的，询问着温莲安，而温莲安却似乎懵懂的，回头，向厉言爵求救。

    啧，傻白甜女人，这个依靠的样子，说跟厉言爵没关系，谁信？

    也难怪她老公抓着这点不放。

    厉言爵始终都盯着秦雪，眸光灼灼。

    “验伤报告有，但是恐怕他也有。

我揍过他。

至于其他的，我不清楚。”

    温莲安较弱的小脸儿上，有些尴尬的红晕。

    她才跟秦雪解释，“厉大哥是我以前男朋友的好兄弟。

他帮我很多。

至于我结婚之后的事情，其实他不太清楚。”

    不清楚那你找他干嘛？

    秦雪心中如此想。

    她杏眸微闪，“这样，温女士，如果你打定主意要离婚，那么我们可以搜集证据，以及对你不利的方面尽量减少。

我想您丈夫那边肯定也找了律师吧？”

    “嗯，他……的律师也很厉害。”

    秦雪自信一笑，“既然您能来御平事务所，那么您对我们律所也应该有所了解的，我们的实力还是有的。”

    她的笑容，让厉言爵冷硬的眼神，瞬间，变了变，深沉下来。

    不过，这笑容只是那么几秒钟，她又恢复了清冷严肃。

    秦雪又跟温女士聊了很久，细致很多部分，她的态度以及她自信的样子，让温莲安很放心。

    走的时候，温莲安还很感谢秦雪的服务。

    等他们离开之后，秦雪的助理也是刚来的实习律师小果，给她整理资料的时候，闲聊。

    “刚才那位温女士我是知道的，她老公可是某互联网新贵，CEO，好像挺有钱的。

没想到啊，婚姻依然不幸福。

我看她那个样子，好像跟来的那位硬汉帅哥比较般配，柔弱女人加硬汉直男，简直是绝配！温女士看那位先生的眼神，含羞带怯的，妈呀，太明显了。”

    秦雪笑着说：“是啊，男人大概都喜欢这种女人。

我敢打赌，等温女士离婚成功，立马会投入那个男人怀中。

我提前祝他们成双成对~” 