    河水东流，从今天开始，怨女河中再无怨女，将变成一条正常的河流。

    我看向旁边的红衣女人，夜风呼啸，卷动她的衣衫，秀发随风飘舞。

    红萱一双明亮的眼睛看着眼前的大河，眸子里满是复杂的神色，数千年的时光转眼逝去，她也彻底摆脱了大河的束缚，从此成为真正的活人。

    一道鹰啸声，远处一个金黄色的身影飞了过来，停在我的肩膀，发出一阵阵害怕的声音。

    说起来这只金羽鹰被我收服后居然真的没有逃走，而是乖乖做起了我的宠物，让我不得不感叹，怪不得古人常说鹰犬鹰犬，果然老鹰和狗都是一种容易驯服的物种。不过我猜测这其中或许有它被秀秀吸取精华的缘故，现在的它太过弱小，需要我的保护。

    “我的天，刚才的真是天罚吗？”

    我打量四周，忍不住倒吸一口凉气。就看到这周围的河岸上到处都是被雷电劈出的大坑，不远处的树林里更是有很多树木被直接打断，一片焦黑之色。而大河之上，飘满了各种鱼的尸体，其中还有一些甚至成了焦炭。

    怪不得龙门道派掌握了还阳草的生长地，却很少使用。甚至连他们历代祖师都不用还阳草复活，因为这简直是一种逆天的行为，会招致上天的惩罚，普通人也就算了，修为越高，降临的天罚就越厉害，像之前的红萱先是招来两只拘魂鬼，然后又是无边的雷海轰击，如果不是有水晶宫殿扛住，恐怕早就被雷霆打成齑粉了。

    想到这儿，我就不由担心起来。要知道梦璃的本体可是一头龙啊，龙魂复活，那上苍肯定不会坐视不理，说不定会降临更恐怖的惩罚下来。

    就在我胡思乱想的时候，红萱突然叹了一口气，轻声道：“走吧……”

    说完，她转身向着黄龙寺的方向走去，每一步迈出，都是好几米的距离，速度快的惊人。

    她要前往黄龙寺，见一见那个让她幽怨了几千年的人物。

    “等等我啊！”

    我连忙跟了上去，临走前我回头看了一眼波涛汹涌的怨女河，我还记得，之前曾在水晶宫殿里看到那两个拘魂鬼的法器落在地上，只可惜当时天雷轰击而下将我震撼，没有趁机捡起来，结果被大水给冲走了。那个勾魂的锁链也就算了，但另一个拘魂鬼手上的名册绝对是个好宝贝，一想到这儿，我就感觉有些心痛。

    此时正值深夜时分，万籁俱寂，一路上也没有遇到什么人。

    大概半个小时后，我和红萱出现在了一座寺庙之前。

    “他就在这座寺庙里面了，不过我感觉这座寺庙有些古怪，姐姐，你要小心一些！”我对红萱说道。

    她不置可否的点了点头，目光落在寺庙前的牌匾之上，轻轻说道：“黄龙寺！你的成道之地，如今也沦为他人的庙宇么。我倒要看看，那个所谓的佛是个什么东西，居然能拘禁你这个龙之子！”

    话音落下，她伸出手掌向着前方猛地一拍。

    顿时轰隆一声巨响，整个山门直接被她轰碎，漫天碎片狂洒，巨大的声音将寺庙中的所有人全部惊醒。

    我在一旁看的目瞪口呆，这红萱也太生猛霸道了吧，我还准备带她悄悄溜进去的，没想到她直接把人家的山门都给轰碎了。

    红萱面无表情，一言不发的走进去。

    我连忙跟了进去，同时拔出贯日剑，今天的事情看来不能善了了。

    但就在我跨进黄龙寺大门的一瞬间，我的衣兜中突然有一道碧绿幽光一闪而过，十分的诡异。

    因为是深夜时分，没有香客和游人，我们一路毫无阻挡。直到快要走到大雄宝殿时，寺庙中的所有僧人全都聚集了过来，将我们堵住，他们一脸怒色的看着我们。

    为首的是一个慈眉善目的老和尚，我眼前一眯，认出这老和尚就是第一次我来黄龙寺所见到的那个和尚，当时还发生了冲突。

    之前见到他时我身体里还没有龙气存在，所以看不出什么。但现在，我能感受到在这个老和尚的体内有一种极度浑厚的气在流动。

    果然，这个黄龙寺不简单，里面的这些和尚都不是普通人。

    “是你？阿弥陀佛，小施主，你上次亵渎佛祖神像，这一次更是夜闯我佛门清净之地，难道就不怕佛祖怪罪吗？”老和尚对我怒目而视。

    而在他的身后还站着一个身高两米多的光头大汉，正是之前将我扔出黄龙寺的宝象和尚。他瞪着我，恶狠狠的说道：“又是你这个混小子，是不是忘了佛爷对你的警告！”

    我冷冷一笑，这家伙也是个有些道行的和尚，不过现在的我可不比当初，再也不是那个他可以随意蹂蹑的乡村小子了。

    “这就是那个什么佛的信徒？身体发肤，受之父母，光头秃顶，成何体统。”红萱一脸厌弃的说道，直接迈步上前。

    这一下，顿时将所有人的目光全都吸引到了她的身上。

    月夜之下，一个红衣佳人飘然前行，青丝秀发，雪白肌肤，赤裸的双足更是晶莹如同玉石，如同画中走出来的仙子。

    我甚至听到周围传来一阵阵吞咽口水的声音，毕竟和尚也是人，特别是在这个年代出家的小和尚，佛心不稳，极易受到凡尘情欲的勾引。

    老和尚眉头一皱，他能从眼前的红衣女子身上感受到一种危险的气息。他上前一步，挡住红萱的去路，说道：“女施主还请留步。”

    结果红萱只是淡淡的说道：

    “滚！”

    一掌挥出，带动一股巨大的威压。

    老和尚脸色一变，口中诵道：“阿弥陀佛！”

    一道金色的佛光将他的全身包裹，他伸出一只干瘦的手掌迎了上去。

    我眼中精光一闪，这就是佛门和尚修炼出来的佛气吗？果然和道门那些人体内的气不相同，只是不知道威力怎么样。

    一道闷哼声从老和尚口中发出，他身上的佛光瞬间被打散，整个人连退数步，嘴角处还溢出了鲜血。

    “师父！”

    “惠善师伯！”

    周围的和尚一下惊叫起来，暴怒的宝象更是想要上前攻击红萱，结果被惠善老和尚伸手拦住，他咳了一声，对着红萱说道：“女施主到底是什么人，这里是佛门重地，侍奉我佛如来，哪怕你道行高深，但若是亵渎了佛祖，必将遭受因果报应。”

    但红萱根本都没看他一眼，她皱着眉，低声自语道：“死了这么多年，肉身的修为都已经消散了么？一掌下去连这种蝼蚁都拍不死……”

    虽然有水晶棺保护肉身不腐，但随着她的死去，这几千年来，她体内的修为之力早就散了个一干二净，现在的红萱完全是依靠着她的魂魄之力，才能发挥出强大实力。

    “天地剧变，连灵气都减弱了这么多，想要恢复修为，有些麻烦了。”红萱喃喃自语，她无视了所有的人。

    这副目中无人的模样，顿时将脾气暴躁的宝象和尚惹恼了。这家伙本来就修炼的是佛门怒目金刚这一脉，杀气最重。

    他发出一声怒吼，大叫道：“好你个女人，居然敢打伤我师父，亵渎佛门净地，就让我来领教领教，看看你有什么本事！”

    我上前一步，挡在他的面前，冷冷的看着他。

    红萱此刻根本没有理睬我们，似乎周围所有的一切都不放在她的眼中。

    她看着不远处那座庄严肃穆的大雄宝殿，说道：

    “囚牛，你给我滚出来！”

