    在陈墨开出了并不苛刻的招安条件之后，五位海盗王在犹豫了一番之后，都选择了接受陈墨的招安。

    说到底，如果能够过好日子，谁会愿意来当海盗呢？

    这个年代，当水手的大多数都是日子过不下去的穷苦人，而海盗更是连普通水手都不如。

    不是被逼无奈，大部分人是不会选择走上这条不归路的。

    或许后世的文学、影视等艺术作品当中，将海盗描绘成了追求自由，不受约束的冒险者，但事实上推开了那些艺术加工的成分，海盗只不过是一群海上的强盗而已。

    抢得到东西的时候，他们可以纵情享乐，但抢不到东西的时候，他们甚至穷困的连水都没得喝，长蛆发霉的食物也要面不改色的吃下去。

    过着这样的日子，又岂是所谓的自由能够美化的？

    所以当听说可以在加勒比海地区获得合法的身份，被平等的对待，不受剥削和压迫，能够过上普通人的日子，大部分海盗都没有什么抵触情绪。

    如果不是被逼的活不下去，谁愿意当海盗这种上了船就直接是将脑袋挂在了裤腰带上的职业呢？

    虽然有极少数仍希望做这种无本买卖或者凶残成性的家伙想要闹事，但有着几位海盗王的镇压，以及整个东印度公司舰队的威慑，那些闹事的家伙并没有掀起什么风浪。

    不过对于这些人，陈墨的处置就和仁慈一点也扯不上关系了。

    为了震慑住这些自由散漫惯了的海盗，陈墨决定让所有人都看到他是如何处置海盗的。

    ——————————————

    沉船湾内，大量已经接受了招安的海盗被召集了起来。

    数万人挤在了几条停靠在一起的船上，还有很多人则站在了沉船湾内的建筑上。

    而被他们围在中间的是一个用渔网隔开的一小片水域，里面一群美人鱼正在游动着，十分饥渴看着悬在这一小片水域上方的跳板，如同一群正在等待开餐的食人鲨。

    这些美人鱼是陈墨手中还未被转化成吸血鬼的纯正美人鱼，被他当成了景观鱼在养，平时都只是喂一些鱼类或者其他动物的肉。

    但是今天，她们将被陈墨当成处刑的工具，用来处死那些不愿意接受招安，仍旧想要当海盗的家伙。

    “按照传统，你们需要走跳板。”陈墨站在跳板旁边，看着一群被压上来的海盗，开口说道：“海盗公会已经决定接受招安，大家都想过好日子，你们却仍旧想要继续当海盗，不让大家去过好日子，这让我很为难，也让大家很为难。

    所以为了避免让大家继续为难，也为了大家能够过上好日子，只好请你们去死一死，给那些还有别的想法的家伙一个警告了。”

    说完，陈墨便示意将这些海盗押上跳台。

    第一个被押上来的海盗满脸横肉，看上去高大健壮，和旁边两个押着他的瘦弱水手形成了鲜明的对比。

    根据手上的资料陈墨知道，这是西班牙海盗王手下的一个船长，本就桀骜不驯，而且性格很是凶残，平时在海盗当中知名度很高。

    所以陈墨选择了他来成为第一个被处死的对象，以起到足够的震慑作用。

    两个瘦弱的水手当然无法押住这个健壮的船长，但他在被押上来之前就已经被“处理”过了，虽然还能行走，但早已被废去了反抗的能力。

    因此虽然他还在挣扎和反抗着，却依旧被押上了跳台，被两个水手用枪指着向跳台前方走去。

    被逼上跳台的海盗自然不甘心就这么跳下去，但身后两个黑洞洞的枪口，却让他根本无法反抗。

    他有心想要说些什么，煽动其他海盗，但早有准备的几位海盗王怎么可能让他说出一些煽动人心的话，在押上来之前就已经割了他的舌头。

    所以此刻他除了跳下去求个痛快之外，就只能是站在跳板上磨时间，争取能够多活那么几秒钟了。

    然而底下的美人鱼们却早已等得不耐烦了。

    作为一种凶残的掠食者，美人鱼当中除了极个别的存在，都是相当凶残的生物，她们在被陈墨抓到之后虽然经过了一番调教和驯养，变得乖巧了许多，但这并没有消磨掉她们身上的野性。

    而且作为一个智慧种族，她们也非常的聪明，知道这是一次难得的加餐机会，所以准备在陈墨面前好好表现一番。

    然而看着跳台上迟迟不肯下来让她们吃掉的海盗，这些等得非常不耐烦的美人鱼干脆从水里跳了起来，如同飞鱼一样跃到了空中，然后从手腕上射出了一根如同触手一样的东西，黏住了这个海盗之后，将他猛地拉了下来。

    眼见海盗落了下来，一群美人鱼瞬间便冲了上去，开始了对这个海盗的撕咬。

    她们清楚的知道陈墨想要让她们表现的足够凶残与血腥，于是乎这些美人鱼也就没有按照传统的捕食方式把猎物拖入海底淹死了再吃，而是直接在水面上就开始了用餐。

    海盗健壮的身躯被直接撕扯和啃咬着，虽然努力想要反抗，但美人鱼在水里的力量可是能够直接将一个人活活撕碎的，否则的话她们又如何将那些挣扎的水手拖入海底呢？甚至干脆拆掉一条船，把人抓出来吃掉。

    于是乎，在几万名已经选择归顺的前海盗们面前，这个仍旧想要坚持海盗传统生活的海盗就这样被一群美人鱼们活生生的撕碎了。

    他的身体就像是掉进了鳄鱼池里的小动物一样，被一群美人鱼或拖或咬，撕扯的四分五裂，不少没有抢到的美人鱼还试图从其他美人鱼手上抢夺血肉。

    几乎可以说只是一眨眼的功夫，这个原本健壮的海盗就被撕扯成了一堆碎肉。

    此时他的躯干部分还算完整，只是被剥去了表面的皮肉，毕竟美人鱼也不太喜欢吃内脏，因此他此时还活着。

    但很快，一条挤了进来的美人鱼便抱住了他的头，一口咬在了他的脸颊上，狠狠的撕下了一大块皮肉，然后连同整个脑袋一起从他的躯干上拔了下来。

    而在美人鱼们用餐的时候，第二个海盗也已经被送上了跳板。

