    “祝融洞？”吕布目光看向木鹿。

    “主公，这祝融洞相传乃是上古火神祝融的后代，信奉的图腾是火焰，各个性如烈火，尤其是祝融族的女子，唉~”木鹿说到最后，忍不住叹了口气。

    “祝融族的女子如何？”这一说到女人，不但甘宁眼睛亮了，庞德也不禁将目光看向这边。

    “诸位有所不知，这祝融族乃是走婚制，走婚制诸位可知道？”木鹿看着众人道。

    “这个自然知道。”甘宁点点头，走婚制吗，男人留种不留姓，生出来的孩子跟女方姓。

    “知道就好好说了，这走婚制的在这南疆也不少，但这祝融洞却是为数不多女人当家的，每一任族长都是女子，号祝融夫人。”木鹿笑道。

    甘宁闻言不屑道：“女人当家，能镇得住场面？”

    木鹿摇头道：“这祝融一族的女子，性如烈火，刚硬无比，每一任族长都是能猎杀虎豹的女子，没这个本事可当不了祝融族族长。”

    “猎杀虎豹？”众人有些不可思议，女子也有这般本事？吹吧。

    见众人一脸不信，木鹿摇头道：“这南疆之地，以武为尊，这祝融一族，占据着不少富庶之地，若族长没有本事，诸位不会以为祝融族可以传承至今吧？”

    话糙理不糙。

    甘宁觉得对方说的有些道理，他虽然有些混赖，但毕竟也算是豪强出身，豪强之间，若没了靠山，相互吞并都是常有的事，这道理其实放到哪里都没错，人跟人之间或许还能恪守些底线，但两个挨的近的势力之间，那可就没那么多道德可讲了。

    “那他们就没有过男族长？”庞德不信道。

    “带来洞是祝融族的分支，洞主通常都是祝融族族长的兄弟，有了儿子，通常也会在带来洞长大。”木鹿大王笑道：“听说最近这祝融洞正在选新洞主，主公可要去看看？”

    “哦？上任洞主走了？”吕布好奇道。

    祝融洞是肯定要收服的，毕竟这木棉事关北方民生，但人家刚死了老族长，这个时候去，多少有些趁人之危的感觉。

    “那倒没有。”木鹿摇了摇头道：“为了保证威慑力，祝融族的族长感觉自身年老力衰之后，就会开始甄选新的族长，以保证族长的威慑力。”

    跟中原王朝不同，在南疆时刻面对生存压力以及其他蛮族的觊觎，任何一个族群都绝对不容许小族长出现的，这点北方的游牧民族也一样，必须保证族长有足够的能力带着部落生存下去，而中原王朝相对安逸，又有法度，即便帝王年幼，也有容错空间，但幼主继位，对社稷同样有极大危害。

    “这南中各族都是如此传承？”吕布对这个比较感兴趣。

    “那倒不是，祝融族毕竟是女人做主，容易被人觊觎攻击，所以才必须保证族长年轻力壮！”木鹿笑道：“主公若是愿意，不如一同前去，这南疆三十六洞洞主多半回去观看，毕竟这也是祝融族向南疆展示武力的机会，让大家不敢妄动。”

    “定这规矩之人，倒是颇有远见！”吕布赞赏的点点头，祝融族这种传承制度，倒是一个长久之法。

    不过此法是否适合大汉，这还得另算。

    木鹿点点头，祝融族是这南中传承最久远的种族，确实有叫人心折的地方。

    “也罢，那便帮我递上拜帖，若是祝融洞洞主不愿让我等观礼，我等也不会去打扰人家。”吕布点点头，他对南疆各族人的习俗抱有很大的好奇心，不过也不是一定要去。

    “这个主公放心，只要不是前去闹事，祝融族欢迎任何人前去观礼！”木鹿微笑道。

    “以前也未有汉人官员参与，便替我递上拜帖吧。”吕布看着木鹿道，这也算吕布对南疆各族的一种善意，给予对方足够的尊重。

    “喏！”木鹿点头将这件事应下来，他觉得祝融族应该不会排斥，毕竟以前也邀请过八大士族去过，吕布论身份，可比那八大士族强多了。

    当下，木鹿亲自去往祝融洞为吕布送拜帖。

    “这个消息，恐怕拦不住！”待木鹿走后，吕布看向张辽道。

    张辽微微一怔，随即看向吕布：“主公是想……”

    “这南中八姓才是我等收服南疆最大的阻碍，我若现身祝融洞，八姓必然会设法来攻杀于我！”吕布看着张辽道：“到时候，文远留下来，率部前往八姓，孝直那边已经探好了八姓位置、族人。”

    说到这里，吕布看着张辽道：“其他几家，尚可网开一面，抓人便可，若不反抗，便莫要为难，但那雍氏，妄图裂我疆土，夷灭其三族。”

    其他家族只是态度模糊而已，这个罪不至死，吕布要的只是将这些家族迁往关中，让他们无力再来插手南中之事，但雍家……从他们提出裂土称王的那一刻，就已经注定了结局，哪怕南疆不收，雍家也非灭不可！

    “喏！”张辽会意。

    另一边，木鹿亲自去了祝融洞为吕布下拜帖，祝融夫人自然高兴：“早听说这位温侯乃大汉第一等的英雄人物，之前还怕人家不愿，如今既然人家愿来，我祝融洞自然欢迎，还要多谢木鹿兄引荐了。”

    祝融夫人已经年近五十，恶劣的环境加上远超常人的艰苦，让她虽然尚未到老的年纪，但身体多年积攒下来的暗伤让她看上去足足比实际年纪老了十岁，也难怪这么急着找继任之人。

    “我现在已经拜了温侯做主公。”木鹿叹了口气，看着祝融夫人道：“夫人放心，我并非来做说客，不过我看主公这次是真心想要让我两族通好，我记得祝融族也有去我们天秤寨换取盐巴还有北边儿的药物。”

    天秤寨便是吕布建立第一杆大秤的集寨，名字是当地人起的，那杆大秤太有标志意义了，隔着老远便能看到。

    “是不错，不过汉人有句话说的其实很有道理，非我族类其心必异，他们现在进来，必定是有所图的，谁知道将来会如何？”祝融夫人略显苍老的眼神中，透着智慧的光芒，看着木鹿道：“木鹿兄既然想要拜他为主，我等也不好多说什么，只是我们南疆各族平日里打归打，但终归是一家。”

    走婚也好，跑婚也罢，反正这南疆各族之间，多少都是有血缘关系的，所以有南疆一家的说法。

    “我明白，但我也可以跟夫人保证，我家主公跟以往那些如同豺狼一般的汉家官员是不同的。”木鹿点了点头，看着祝融夫人道。

    “能让木鹿兄这般维护，看来这位温侯非常人呐！”祝融夫人微笑道：“真期待与之相会。”

    “夫人一定不会失望。”木鹿起身道：“话已经传到，若夫人不反对，那我这便去向主公回复了。”

    “我送木鹿兄。”祝融夫人起身道。

    “不用了，你这身体……”木鹿摆了摆手，复杂的看了祝融夫人一眼，忍不住还是将心里话说出来：“当年大比，若不是只比勇力，跟你走婚的就是我不是那个……”

    “木鹿兄！”祝融夫人看着木鹿的面色有些不悦了。

    “不说了，说有什么用？一把年纪，还能活回去不成？我走了，你也别送了，虚伪。”木鹿有些无语的摆摆手，出门时有些烦躁。

    “唉~”看着木鹿离开的方向，祝融夫人摇了摇头，看着门外的女卫道：“去将红缨叫来。”

    “是！”

    不一会儿，一名高挑矫健，英气逼人的女子进来，对着祝融夫人一礼道：“见过阿母~”

    “红缨，这次大比，若不出意外，你就是下任祝融夫人了。”祝融夫人缓缓起身，看着女子，有些怜爱道，这是她看着长大的，也是族中最英勇的女子。

    红缨点点头，她的确有信心。

    “你去让人准备一下，到时候可能会有人生乱。”祝融夫人看着红缨道。

    “阿母，什么人敢在我们祝融族大比时作乱？红缨这就带人去挑了他！”红缨目光一厉，大声道。

    “你呀！”祝融夫人摇了摇头：“不是冲我们来的，大汉的温侯要来，我怀疑，到时候会有人对他不轨！远来是客，我们不能让他在我们祝融洞出事。”

    “温侯？就是那个吕布？听说他是最厉害的汉人！”祝融夫人目光一亮，大眼睛里带着几分跃跃欲试的感觉。

    “就是他。”祝融夫人笑着点了点头：“怎么，想要他当你的夫婿？”

    “那要看他是不是真的那般厉害！祝融夫人的夫婿，没有弱者！”红缨傲然道。

    “你应该不会失望，不过先做好护卫，不能让他被刺杀在这里。”祝融夫人笑道。

    “嗯，阿母放心，红缨这就去安排，没人敢在祝融洞闹事，更没有人可以在这里闹事后全身而退！”红缨答应一声道。

    祝融夫人叹了口气，也没说什么，当年的自己，不也是这般骄傲自信么？可能每个人都要去过这一关，也可能是每一个祝融夫人必须渡过的劫难吧……

