
　　“9号，是什么样的？”

　　“9号，其实已经很接近于人类了，异变的程度不高，但是眼睛会退化，畏光的程度很高。一开始有研究员给他们戴眼镜，想解决这个问题。

　　佩戴了眼镜之后，畏光的问题的确也解决了一些。但是这终究还是很影响他们的实力发挥。”

　　戴过眼镜的人都知道，没戴眼镜的时候，你眼睛的视角能达到220度左右，有的人眼角的余光能扩散很远。

　　可是佩戴了眼镜之后，眼睛的聚焦效果就集中在晶片那小小的方寸之地。

　　可视角度会大幅缩小，别说180度，能达到150度，也算是好的了。

　　而且真正的畏光，也不止是眼睛的问题，全身上下都会害怕光芒的照射。

　　这就注定了只能在弱光的环境下出没。

　　“其实这次上来，主任有两个目的，第一个目的就是寻找更多的精灵，第二个目的，就是想寻找一种方法，解决9号的畏光缺陷。”

　　寻找精灵，这一点不用说，四大势力都是一样的。

　　精灵寄生后，不但不会有任何副作用，反而还会增强个人的体质。

　　若是这个人身怀绝症，在精灵寄生之后，那绝症的病症也会因此而消除。

　　但精灵数量实在太少了，这一次四大势力的高层人员上来了这么多，获得的精灵数量，也屈指可数。

　　这次除却凌纪在地宫里获得的那些精灵，实际上从圣天学院、万商会这边换来的，也才几条而已。

　　死了那么多人，才换了这么几条，代价太大了。

　　而且，这几条也不知道具体是什么精灵，如果只是【无量精灵】这种垫底的货，那也基本是亏本的。

　　“这里能有什么办法可找？”

　　“这个星球上的生物多种多样，只要找到一种不畏光的生物，提取它体内的基因，加以改造，或许就可以攻陷这个缺点。”

　　说起来容易，做起来难。

　　“我忽然想起一个事，在高桥市的那些生物实验室里，那种奇异的卵，是什么东西？作用是什么？”

　　“那是【天雷兽】的卵，天雷兽，就是这里的生物，它非常强，本身自带电流。有一次，主任他们意外找到了一个天雷兽的巢穴，偷偷地带走了几枚卵。m.23sk.net

　　后来之所以放在实验室里，那也是想做研究，弄了一个巨大的培养池，想让他们这里面相互吞噬。

　　但天雷兽的卵，孵化起来相当不容易。若让蝠狼鲨吞噬了它，那么有一定几率蝠狼鲨能够继承它的能力。”

　　原来如此。

　　凌纪的第一项能力的开启，就是得益于【天雷兽的卵】，吃了之后，就开启了老伙计的【雷电之力】。

　　若照这么说的话，精灵的实力提升，也不止是要吞噬同类，吞噬其他生物的卵，也同样可以的。

　　嗯，准确地说，是吞噬这个星球上的其他生物的卵。

　　在原地，凌纪又等了一天。

　　整整一天，真的没有人再来上当了。

　　于是，他也干脆就决定回去了。

　　虫洞穿梭机启动之后，机器自动返程。

　　回落的地方，居然是第七分院内部。

　　这个位置，距离浅羽舜的办公室很近。

　　也得益于松尾姐妹的身份，在她们的掩护下，凌纪倒也是顺利地就离开了这里。

　　浅羽舜死亡的事，目前还没人知道。所以，圣天学院还是相对平静的。

　　凌纪把松尾姐妹带去了自己在3级城市的私家庄园。

　　这地方，是老女人空翎送的，环境还是相当不错的。

　　松尾姐妹到了这里后，也很惊讶凌纪居然住在这种地方。

　　这庄园非常大，房间也非常多，松尾姐妹的入住，一点也不会打扰到童工郁佳琪的工作。

　　而凌纪，也开始食髓知味，回来的3天里，和松尾姐妹在房间里很少有出来过。

　　这期间，他也终于仔细地分辨出了两姐妹身材上有哪些不同了。

　　并且，在表现上，姐姐温婉如水，淡淡柔情是含蓄的。

　　而妹妹如月，反而火辣热情，在主动性方面，要超过姐姐很多。这跟她的冰山气质，大为迥异。

　　第四天，空翎那些人也回来了。

　　这一次，她们损失不大，带去了几位核心成员，只死了一位而已。

　　而相对的，损失少，收获也少。

　　她们只弄到了一块土方料，目前已经送到实验室开解去了。

　　空翎回来后也联系了凌纪。

　　凌纪之前也忘记他们这些人了，等到她联系之后，他也回了信息给她。

　　对于凌纪能够自己回来，空翎表示很惊讶，也旁敲侧击地问他有没有收获。

　　凌纪则告诉她，收获多得是，她如果想要的话，倒是可以拿钱来买。

　　3天前，凌纪回来的时候，也顺便带了几块土方料。

　　为的就是拿回来，当人情。

　　这东西卖钱，基本是无价的。

　　他故意说让空翎拿钱来买，空翎也知道，这是他送的人情。

　　要不然，四大势力耗费那么大的代价，若是用钱就可以买，谁还去冒险？

　　空翎很高兴，在凌纪说了一快土方料100万亿的价格之后，她更加开心了。

　　凌纪带回来了4块土方料，里面基本是没东西的。

　　但这除了他之外，谁又知道呢？

　　只要没有被完全开解，那它就还是有价值的。

　　在与空翎联系之后，没多久她就来了，亲自上门。

　　凌纪很爽快地就把4块土方料都交给了她，而她也当场打钱，也很大气地给了凌纪1000万亿。

　　之后说了点场面话后，她就走了。

　　表面上如今凌纪是华夏盟的二把手，但实权一点也没有。

　　但这，他也并不在意了。

　　老伙计在他回来之后，如他所料的那样，成长得很快。

　　这几天，他能够清楚地感觉到自己的体能段位在飞快地增加。

　　没错，这次不再是老伙计自己成长，连带着他也在成长。

　　可能是精灵虫吞噬得多了，这从根本上强化了他的个人基因。所以，这体能段位提升就快了。

　　第一天的时候，他睡了一觉起来，体能就达到了15段。

　　第二天的时候，更夸张，他的体能从15段直接飙升到了27段。

　　这把松尾姐妹也惊了一跳，两姐妹一起陪睡，愈发感觉到凌纪强壮有力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，60章 体能飙升免费阅读。https://www.23sk.net 