    斯诺微微低头，眸子里划过一丝戏虐的笑意。

    但是她没有对着张凡和秦风这么笑，只是自己笑。

    “你们就那么确定丹还活着？”

    “你们也说了，我和丹还是学生，哪里来那么多钱让丹一个人在外面生活呢？”

    她这是要把事情往丹死了引导了？

    为什么？

    这是张凡此时心里的疑惑。

    按理说，斯诺不该这么说。

    她是那么警惕的一个人。

    秦风没有说话，似乎是想到了什么。

    介于两个人都在沉默，斯诺笑容越发灿烂了一些。

    好像是捉弄人成功了的愉悦。

    “所以啊，你们这些分析和推理以及劝导，一点都站不住脚。”

    “到处都是矛盾。”

    张凡终于明白，斯诺说这些，无非是想要让他们知道，他们的分析和推理，并没有非常严谨。

    该死的。

    这个丫头的脑子，真的是过分好使了。

    下副本遇到这样的npc，简直是噩梦。

    别说普通轮回者了。

    就连他这么一个知道剧情的人，想要完成这个任务都麻烦成这样。

    “你不承认没关系，就算你不承认，我也有办法让他自己主动出来。”

    张凡撂下话后，给泰哥打电话。

    他让泰哥安排人过来，盯住斯诺，不允许她见任何人，也不允许她联系任何人。

    只要她在监视中。

    外面再放出她忽然突发疾病，病危抢救的消息。

    丹看到了，应该会来医院看她。

    但，这也得是丹生活在可以看到电视或者报纸新闻之类的地方。

    如果是在荒无人烟的深山老林，那就难搞了。

    他将没有途径知道这么消息，不可能来看斯诺自己暴露。

    当然，他不来也有另一种可能。

    那就是他的确早就死了。

    一个死人，不可能来的了。

    但，此时张凡依旧决定这么安排，也是没有办法的办法。

    先试试吧。

    总比盲目的到处乱找来的好的多。

    先这么散布消息两天，看看能不能引蛇出洞。

    引不出来再想别的办法查。

    至于秦风。

    他首先关心的就是。

    “我回国的时间很快就要到了，如果我们不能尽快查出丹的下落，我就得回国了。”

    张凡皱眉看他。

    “你那么喜欢查案，这种案子摆在面前，不解决掉你走的甘心吗？”

    “我给你申请个续签，就别走了，再多留下一周，等我们找到了丹的下落你再回去也不迟。”

    秦风唇角微微抽了抽。

    “我看你就是想利用我这个免费的好队友破案，给自己积攒功劳，好继续升职。”

    张凡嘿嘿笑。

    “我怎么会是这种人，你想多了。”

    “我让你续签一周，也是想着尽快把案子查清楚之后，还能带你去各大景点好好玩一番嘛！”

    两人时不时吵一句嘴，吵着吵着就回到了唐仁的出租房，暂时先休息。

    这种引蛇出洞的事情，最是急不来，耐心等就好了。

    隔日，张凡亲力亲为的张罗斯诺忽然病重需要抢救的事情。

    怎么个亲力亲为法呢？

    当然是直接找到白霜霜，让白霜霜花钱去找记者，假装偶然知道消息，发布新闻报道，呼吁群众捐款。

    毕竟斯诺是个孤儿，唯一的养父也死了，手术费昂贵，交不起嘛。

    发起新闻呼吁捐款，合情合理。

    白霜霜倒是干脆，马上打电话安排。

    不过安排完了之后，她坐在沙发上，踹了鞋子，一双嫩白的脚丫子的在那晃啊晃。

    “我说，你不是法外张三大佬的徒弟吗，为什么这个副本这么久了还没有通过呀，该不会是要翻车了吧。”

    “我要提醒你哦，距离任务限定时限五天，只剩下三天了。”

    “要是接下来三天还是没能完成，那我们可就失败而归了。”

    虽然，这种难度比较高的副本，就算是失败，也会给点其它隐藏任务给的福利。

    可通关给的奖励更多。

    张凡打量白霜霜一圈，甩锅道。

    “我怀疑是因为带了你这样一个拖油瓶，才让剧情不受控制，发生意外的。”

    “如果没有带你，我估计早就完成出去了。”

    “所以说，你以后给我消停点，我不来找你，你就不要去找我影响我，知道吗？”

    张凡可算给自己找到个，明令禁止白霜霜打扰的正当理由了。

    白霜霜有些不满，但也不能说什么啊。

    毕竟通关还得是靠张凡，她现在是一点头绪都没有。

    而且她也不能把张凡得罪的太死了，以后还得靠张凡带她认识法外张三大佬呢。

    “好吧好吧，就算是我坑了你吧。”

    “就算接下来你要把我当工具人用，我也无怨无悔，行了吧。”

    白霜霜一双脚丫子晃悠着晃悠着，一不小心踢到张凡大腿上。

    张凡：！！！

    这丫头，故意的吧！

    知不知道她现在这幅样子，多引人犯罪啊！

    “啊，对不起，不是故意的。”

    白霜霜意识到自己做错事了，马上吐舌头道歉。

    张凡沉着脸，尽可能压住自己的怒气，离开了。

    他得忍耐，得忍耐。

    这丫的哥哥是S级异能者，当前这个状态，能不惹上就先不惹上，免得林老师知道了，吐血。

    他可不想把那么好的林老师气坏了。

    白霜霜有钱任性。

    效率很高。

    张凡前脚出门，后脚就在各路电视新闻上面看到了相关信息。

    啧啧啧，果然是有钱能使鬼推磨啊，这个效率，当代很多给自己炒热度的网红看了都落泪。

    原来炒不动不是因为技术不行，是钱不到位。

    咳咳……

    斯诺众筹手术的事情很快就在国内各个地方传遍了。

    张凡让泰哥安排了一些亲信在医院便衣潜伏。

    而且还得藏的好一点，不然都容易吓跑目标。

    泰哥自然全力配合。

    时间一点一点过去。

    眼看着第一天没有丝毫线索。

    秦风有点怀疑起丹是不是已经死了。

    但是张凡却很淡定。

    “别慌，做贼的人，怎么会白天过来呢。”

    “再说了，这个国家这么大，他未必就躲在附近的地方，也许需要一两天时间赶路也不一定。”

    秦风点头。

    看来续签是续定了。

    不过罢了，回国也没什么事情，那就继续在这里待一段时间好了。

