    “殿下。”云厉走了进来附在宋寒濯耳边耳语了几句，宋寒濯脸色一沉，对轻云说道，“照顾好王妃。”

    　季南北对他安慰的点点头，宋寒濯才放心地跟云厉走了出去。待宋寒濯走了，小若素忙跑到叶浮珣床前，摸摸叶浮珣的脸，轻声叫道，“娘亲，娘亲。”

    　季南北俯身将小若素抱了起来，低头柔声说道，“乖，让你娘亲休息一会儿。”小若素看着眼前这个长的很好看的男人，乖巧地点点头，然后满眼不知所措地问道，“娘亲会死吗？”

    　季南北微微一笑，眼如星辰，一向清冷的眸子里闪过丝丝笑意，说道，“不会，有我在你娘亲就不会有事。”

    　相比于宋寒濯，季南北太过于温和，让小若素忍不住跟他亲近，她低着头，两只小手紧握着叶浮珣给她的荷包，声音里满是委屈，“我好害怕娘亲会死，就像阿娘一样，如果娘亲死了，我就再也没有娘亲了。”大眼睛里蓄满了泪水，季南北听说过怀里这个小女孩的身世，伸手给她擦擦眼泪，从怀里掏出来一块儿蜜饯给了小若素，说道，“不会的。”

    　小孩子总是好哄的，小若素将蜜饯接过，但并没有吃，而是拿在手里，趴在叶浮珣的床边，也不说话，也不动，就这样眼都不眨地看着叶浮珣。

    　轻云端着熬好的药走了进来，小若起身给轻云让了位，站在一旁静静地看着轻云胃药，很快，药就喝完了，小家伙又凑了过去，将手里的蜜饯递给轻云，奶声奶气地说道，“云姨，给娘亲吃这个，她就不苦了。”

    　轻云回头一看，小小的手掌里躺着一块儿蜜饯，轻云笑着揉揉小若素的脑袋，说道，“你吃吧，现在王妃还不能吃这个。”

    　“那娘亲什么时候会醒过来？”

    　轻云放下药碗，蹲下身子与小若素平视，说道，“很快，你今天要乖乖吃饭，否则的话，你娘亲知道了，她会生气的，还会骂云姨，所以，你不会让你娘亲生气，不会让云姨挨骂的，对不对？”

    　小孩子乖巧地点点头，向轻云郑重地保证说道，“云姨，会好好吃饭的。”

    　“真乖。”

    　叶浮珣醒来已经是第二天中午了，她的烧基本就退，一扭头就看见小若素的一张小脸趴在她的床边，看见叶浮珣醒了，眼睛一亮，“娘亲，你醒了。”说着还有模有样地把小手放在叶浮珣的额头上。

    　叶浮珣点点头，由于热度刚退，声音还有点哑，环顾一周只有小若素一个人，于是便问，“你云姨呢？”

    　“云姨，云姨……”小若素蹬蹬跑到外面喊道，“娘亲醒了。”门外轻云端着一碗粥跟一些清淡的小菜，欢喜地走了进来，将饭菜放到桌子上，走到叶浮珣床前，伸手摸了摸她的额头，见热度已经退了，这才放心，欣喜地说道，“太好了，王妃，你身上的热度终于退了。”

    　叶浮珣在由于躺的时间太久了，浑身乏力，轻云扶着她坐了起来，“我睡多久了？”

    　“八九天了吧。”轻云绞了一个干净的手帕递给了叶浮珣，让她擦了擦脸，又端了漱口水，简单清洗后的叶浮珣，有了许些精神，肚子也开始抗议了，把轻云带过来的饭菜吃下去大半，吃饱喝足地叶浮珣，心情很好，“王爷呢？”

    　“忙军务了吧，今儿早上王爷来看了一趟，见您还睡着就离开了。”

    　“我睡的这段时间是不是军务特别繁忙啊。”

    　轻云一边收拾东西一边头也不抬的回答道，“是啊，总是看不见王爷的人影。”见叶浮珣若有所思地样子，知道自家主子又在琢磨事儿，“王妃，以奴婢看，我们还是快点回京城吧，您在这里王爷既要分心去照顾您，又要处理一大堆军务，要是打起仗来，王爷还得分心顾着您。”

    　叶浮珣的眸子闪了闪，说道，“你先收拾好东西吧，算算日子，凤初姐姐的物资应该快到了，等安顿好那些孩子，我们就回去。”

    　轻云一听说叶浮珣还在惦记着那些孩子，脸色有些不愉，“王妃，你知不知道现在外面正在……”轻云语气一顿。

    　“外面正在怎么了？”

    　“您不是普通的风寒发热，外面现在有许多您这样的例子，季公子担心这是瘟疫，已经派人熬了药给全城的百姓服用了，您啊，还是少出门为妙吧。”

    　叶浮珣低头理了理依偎在她床边小若素的衣服，轻轻地说道，“有季公子在，还怕什么瘟疫嘛。”

    　“没想到，宸王妃这么看重公子啊。”一道温和的声音从门外传来，带着几分清雅的声音有着吸引人的魅力，明亮如星辰一般的眸子噙着温柔的笑意，看向斜靠在床边的小女人。

    　见到季南北，叶浮珣的眼里也多了几分笑意，说道，“能者多劳嘛，季公子可是有妙手回春的本领，我自然是相信季公子的。”

    　季南北手中的折扇一开，整个人风流倜傥，似真似假地说道，“本公子可是又救了珣儿一命，珣儿打算怎么报答本公子啊？以本公子看，不如以身相许算了。”

    　轻云倒吸一口气，这种大逆不道的话，也只有眼前这位温润如玉的公子敢说出口了，要是让她家宸王殿下听到，非得扒层皮不可。

    　“不好意思，本妃已经名花有主了。”叶浮珣眼睛骨碌碌地一转，整个人有了不少的精神气，浅笑盈盈地看向季南北，清脆的声音略带沙哑，“季公子的确该成家了。”一双清澈的大眼睛，盯着季南北上下看了一遍，最后双手一拍，说道，“为了报答季公子的救命之分，我决定回去就给季公子物色一个才貌双全的大家闺秀。”

    　季南北脸上的笑容微微一收，心里暗骂了一句‘白眼狼’，嘴上说道，“本公子的终身大事就不劳烦宸王妃操心了。”起身说了一句‘王妃好好休息’就大步离开了。

    　*******************************************

    　鹰水城。

    　一袭白衣委地，上锈蝴蝶暗纹，一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起，额间一夜明珠雕成的蝴蝶，散出淡淡光芒，峨眉淡扫，面上不施粉黛，却仍然掩不住绝色容颜，颈间一水晶项链，愈发称得锁骨清冽，腕上白玉镯衬出如雪肌肤，脚上一双鎏金鞋用宝石装饰着，美目流转，轻轻踏入摘星阁，裙角飞扬，恍若黑暗中丢失了呼吸的苍白蝴蝶，神情淡漠，恍若不食人间烟火的仙子一般，嘴角勾起一抹笑容，如同烟花般飘渺虚无而绚烂。下人们都不由得感叹这世间怎么可以有如此漂亮的人儿。

    　“温姑娘，主子吩咐过，没有他的命令，任何人不得进入书房。”一旁的翎羽伸手拦住正要推门而进的温言。

    　“哦？”温言眉目流转，满眼风情，面带着浅浅笑意，但是眼里却没有丝毫地暖意，皓腕翻动，温言抬手就要推门进去，“我也是任何人？”今日她听说宸王妃来了边北，而且还身染重病，她来找魏冥堇想要去浮阳城。

    　翎羽脚步位移挡在了温言的前面，低头对温言不卑不亢地说道，“温姑娘，请不要为难在下。”

    　“怎么办？本姑娘就喜欢为难人。”温言的耐心已经用尽了，秀眉一挑，冷声喝道，“让开！”

    　翎羽却不为所动，如同一个门神一般堵在温言面前，温言有些气结，说道，“好，好，你记住了下回就是魏冥堇求本姑娘来，本姑娘都不会来了！”说着温言转身就装作要离开，翎羽见温言要离开，身子不由自主地往旁边挪了挪，就在这时，温言突然转身，以掩耳不及迅雷之势，低头绕过翎羽，一把推开了书房们，翎羽没想到温言会来这么一招，还没反应过来，温言已经大步走进了书房，“魏冥堇你给我出来，你竟敢……”话突然卡在了嗓子眼里，眼前一片春色，只见魏冥堇怀里抱着一个美人，美人衣衫不整，胸前一片雪白，看见温言就这样闯了进来，尖叫一声，躲在了魏冥堇的怀里。

    　魏冥堇也是一愣，忙推开怀里的女人，波澜不惊的眼睛里，第一次出现慌乱，转而又看了一眼没有拦住温言的翎羽。

    　“对……对不起，那个……你们继续。”温言差点咬了自己的舌头，说了一句万年不变的旧词，转身匆匆地离开了。

    　“阿堇～”

    　那女人眉眼如丝，声音千婉百转，身子又似无骨般靠向魏冥堇，魏冥堇面无表情地推开了怀里的女人，冷声说道，“穿好你的衣服。”

    　女子娇嗔一声，魅声说道，““人家是你的未婚妻嘛，早晚是你的人。””眼眸流转，又说道，“怎么，刚才进来的那个姑娘你也打算纳进来嘛？纳进来也可以，不过得等我过了门。”

