    

    煌元一声大吼，震啸山河，力量完成后，全部朝着屏障砸了下去。

    轰……

    力量如震荡波一样荡漾开来，整座山都颤动着，特别恐怖，所有的尸力流星一样撞击着屏障，废墟形成的小城堡，一次性爆了开来，尸气缠绕在周边，不断腐蚀着一切，尸化后的煌元太可怕了，就算是四象神兽阵也难以抵挡。

    青龙，白虎，朱雀，玄武不断显现着，然后企图化解和抵挡这股力量，英灵聚合在一起，拼命死守……

    砰……

    又一声爆炸响起，只听见啪一声，一根柱子爆裂了开来，最后断掉，白虎神像最后消失了，其他的柱子全部裂开了几条缝，摇摇欲坠，根本不可能承受得住第二击，只能勉强支撑着。

    力量散去，白烟升起，这一次虽然保住了，可下一击，这个阵法必破无疑。

    “糟糕，扛不住了，这尸力，吓人啊！”陈瞎子说着打了一个寒颤，这阵法其实已经不错了，面对煌元还能抗下这么多击，对得起天师门列祖列宗的心血。

    “怎么办？下一击阵法就没了，这样下去也是个死。”鹤翔看着外面只能干着急，现在谁也打不过煌元，跑也跑不了，更加躲不起，接下来难道只有等死吗？

    “现在只有一个办法，那就是出去打！”老天师突然说道。

    这句话，大家都沉默了，出去其实跟找死没有什么区别。

    “不要丧气，我说的打，是车轮战，抗住煌元几招，然后又回来，换下一个，这样活下去的概率比较高，而且也能多拖一会，我不相信我们就这样死掉，总有转机的。”老天师说道。

    “可是，谁来做第一个呢？能顶住煌元几招的，基本上没有几个。”陈瞎子说道，这第一个人，至关重要，相当于出头鸟，那是极其需要勇气的。

    “不知道我……能不能顶得住？”

    此时一个声音在最后面传来，大家纷纷让开一条道，然后朝后面看去。

    只见洪五叼着烟枪，倚靠在座椅上，他缓缓吐出了一口烟圈，顺便吹起了他沧桑的刘海。

    “洪五……”

    大家都睁大眼睛看着他，没想到平时市侩又贪财的洪五，关键时刻居然要挺身而出了，能做到第一个出去和煌元打的人，那得多大的勇气和信念。

    洪五咪了咪被烟熏到的眼睛，然后掏出了电话，随手拨了个号码。

    “喂，是王寡妇吗？”

    “其实，那年偷看你洗澡的人，不是唐云，是我……”

    “我……其实……”

    “我是她儿子。”电话那头说道。

    “哦，不好意思，打错了。”洪五心虚的把电话挂掉，然后将手机一扔。

    “妈了个巴子的，我来顶！”

    洪五说着，打开了门，然后大步迈了出去。

    “师傅……”老疯子看着洪五的背影，感慨万千。

    “你师傅真帅啊！”鬼王拍了拍老疯子的肩膀，似是安慰，这一去，生死两茫茫！

    “不是，我是想说，王寡妇不是早死了吗？这龟孙子骗我！”老疯子有些愤怒。

    鬼王：“…………”

    洪五走出去后，随手把门给关上，然后穿过快要破碎的屏障，来到了煌元身下。

    “这龟儿子，尸气真是前所未有的大啊，这滔天的尸气，都能遮天蔽日了。”洪五吸了最后一口烟，然后将烟枪丢掉，仰头对煌元说道：“下来，我陪你过两招。”

    “你？”煌元皱了皱眉头，好像对洪五的兴趣不大。

    “唐浩是我徒孙，打赢我，我告诉你唐浩在哪。”洪五说道。

    唐浩在哪，洪五不知道，只是随便哄骗一下煌元而已，其实大家心里都清楚，不管说不说，煌元都会杀光这里所有人，这些阴人对于煌元来说，可能不算威胁大，但是威胁总是有的，而且很令他厌烦。

    拖着不说，反而死得没那么快，不然这孙子杀起人来，一样不眨眼。

    “哼，有意思，老头。”

    听说洪五是唐浩的师爷，煌元立即来了兴趣，只要和唐浩有关系的，煌元都不会放过。

    “别叫我老头，你可比我老多了，臭僵尸。”洪五骂道。

    可洪五话音刚落，突然煌元就出现在他面前了，毫无征兆，洪五连眼睛都没眨，这速度，已经快到无法形容，这就是尸化后的煌元，比刚才不知道强了多少倍。

    “唐浩在哪？”煌元淡淡的问道。

    “说了，打赢我才告诉你。”洪五握紧了拳头，浑身的肌肉都绷紧了，面对着这种强敌，自己一刻也不敢放松。

    “呵，浪费我时间。”煌元抬手伸出一根手指头，然后指尖对准了洪五的眉心，指尖发出一道黑光，如候鸟一样尖叫着。

    嗖一声，那道黑光极其精准的发射了出去，威力极其惊人。

    “三十六天罡技，瞬。”

    洪五瞬间闪走，躲过了那道黑光的攻击，砰的一声巨响，那道黑光将地面炸出了一个大窟窿，深不见底。

    “草，一根手指头威力都这么大吗？”洪五骂了一句。

    “说，唐浩在哪里？”煌元突然又出现在洪五的身后。

    “什么？比瞬技还快？”洪五大惊，煌元出现在他身后，游刃有余，说明速度不知道比他快了多少倍。

    见洪五没有说话，煌元一脚踢了出去，这一脚踢到了洪五的后背，力量直接就把洪五甩了出去，他感觉自己就好像大海里的一片叶子一样，不断被海浪带着翻涌，最后甩飞了出去。

    轰……

    洪五直接满头砸进了废墟，滑行了数十米，身上摩擦出了不少血，衣服全破了，这力量太恐怖，凡人不可能挡得住。

    “这力量，真得劲啊！”洪五咬着牙，从废墟中爬了起来。

    煌元有些惊讶：“中了我尸化后一脚，居然还能站起来，这年纪了，可真不简单啊！”

    “你可真会说笑啊，是在嘲讽我这把老骨头吗？”

    洪五直接沾了点身上的血，然后在身下画圈，捏爆一张黄符后，手诀无限快掐，速度无法用肉眼看清。

    “除了鬼化，估计其他术都是花里胡哨了。”

    “三十六天罡技，鬼化之术！”

    洪五说完后，一掌打在了圈内，诡异的光芒升起，然后发出了恐怖的吸力，周围立刻狂风大作，鬼哭狼嚎，然后许多黑影被吸了过来，快速钻进洪五的身体里。

    “这是什么术？长见识了。”煌元赤金色的眼珠子一转，然后咪成了一条线紧紧盯着洪五。

    “啊……”

    洪五一声暴喝，力量暴涨，身体变得僵硬无比，黑影全部钻进来后，洪五的青筋也全部暴了起来，肌肉一块一块结成，坚硬如铁，恐怖的力量如泉水一样涌出来。

    “你的瞳色，也让我涨见识了，煌元。”洪五完成鬼化之术后，看着煌元的眼睛发出惊叹，金色眼睛的尸，确实第一次见，应该只有煌元能拥有了。

    “呵呵，迫不及待想试试你的力量。”煌元也来了精神。

    “那就来吧！”洪五说着，朝煌元勾了勾手指头，煌元自然受不了这样的挑衅，以极其快的速度朝洪五冲了过去，一拳轰向他的脸门。

    “草，还是觉得好快。”

    鬼化后的洪五骂了一句，只能勉强躲开，也就差个半秒的时间，极其惊险。

    “茅山玄冰咒。”

    洪五与煌元擦身而过，片刻之后，煌元被冻成了一根冰棍，洪五术很快，在配合着鬼化后的实力，一下子就得手了。

    “鬼道三十六天罡技，风咒·双影镰。”

    洪五两把巨大的黑镰刀如死神降临一样，直接砍在了煌元身上。        

