    “大阵要合拢了！”徐半仙的表情前所未有的凝重，手捏法印，一道接着一道的能量打入地底，让那股如山的压力减缓。他动作极快，呼吸之间，打出了上百道法诀。然而，那唯一的缝隙不见没有扩大，反而缩减了一半。

    大阵是由数个次一级大阵组合而成的，一口气摆出大阵，当世无人可以做到。大阵合拢之前，留下的缝隙，是他们离开的唯一机会。

    “事情大大的不妙！”徐半仙双手如蝶舞翻飞，快的看不见动作，只能看见残影浮现、消散，神秘的力量随着法印注入大地。

    合拢之势，仿佛大山前行，势不可挡。妍儿的小脸上露出惊容，因为身处阵法深处，哪怕她没有实力，什么都不懂，也能感受到阵法合拢的那种大势，徐半仙是螳臂当车。

    徐半仙连退三步，额头上渗出细密的汗水，八卦镜翻转，射出纵横交错的线条，如蛛网缠住阵法，使得阵法的运行变慢。

    “怎么会这样？”徐半仙忽然大叫一声，脸上露出惊恐之色，全身肌肉紧绷，铃铛出现，激烈摇晃，荡漾出一圈一圈的涟漪，所过之处，泥土、岩石皆化为粉末，恐怖无比。但是触碰到阵法的时候，涟漪消散，仿佛水滴融入大海，溅不起半点波澜。

    “救我！”徐半仙脸上浮现出恐惧，招牌冲出，插在大地上，无风自动。黄色的布料猎猎作响，那种激烈的程度，仿佛遭遇狂风。

    徐半仙的脸上出现青筋，青筋里面的血液告诉流淌，汩汩作响。血管如大河，妍儿一直只听过传说，第一次亲眼看见，原来血液流淌，真的可以听见声音的。她只顾着听声音，却没看见血液化作雾气从皮肤冒出来，被大阵吸收。

    “救……我……”徐半仙就像是一只被蛛网网住了的虫子，不断飞出各种各样的法宝，和大阵触碰的瞬间化为粉末，根本无用，他想后退，却连抬起脚都做不到。大阵发出的吸力越来越可怕，他整个人已经不受控制迁移了。

    “大地山川，听我号令！”小货郎出手了。双手化作岩石，插入地底。神秘的力量散发出来，妍儿立刻感觉大地活过来了，产生了呼吸，这是一件不可能的事情，但是却能感受。

    小货郎不亏为石人一族，对大地的掌控不是人类可以理解的，立竿见影，徐半仙脸上的血管隐去了不少，冒出的血雾变得稀薄，虽然还在流逝，看起来好多了。

    “小兄弟加把劲，把我拉出来。”徐半仙大叫。

    “地气涌动，化为坚石！”

    小货郎改变手法，周围的泥土凝固起来，恐怖的力量冲击阵法。阵法发光，丝丝缕缕的线条把地底世界照耀成了浩瀚的星空，妍儿睁大了眼睛。她听着刘危安、徐半仙口中讨论阵法，说很庞大，很玄妙，但是具体如何，她理解不了。但是现在，看到这些密密麻麻的线条，她惊呆了。

    这简直是几百个人的头发丝丢在一起，横七竖八扭成一团之后的情景。她现在想的不是如何破解阵法，而是这阵法是如何布置出来的，多么神奇的大脑，才能把阵法布置成这样。

    “地脉流淌，化为岩浆！”

    ……

    “地心加持，沉睡！”

    ……

    “地精现身，攻击！”

    ……

    小货郎不断变化手法，时而攻击，时而防御，他不是人，没有汗腺，不会出汗，但是越来越凝固的脸表示他遇上了大麻烦。

    “小兄弟，加油啊，我的血快要流干了，我快变成干尸了。”

    “以前我有眼不识泰山，不是故意要怠慢你的，是真没看出来你深藏不露的，所以千万不要给我穿小鞋，拜托了，把我救出去！”

    “小兄弟，别放弃，加把劲，你行的，你行的！”

    ……

    徐半仙大呼小叫，特别是听见小货郎发出沉重而急促的呼吸的时候，心惊肉跳，唯恐他就此不管，刘危安功力尽失，平安战队其他成员都还没复活，现在能帮助他的唯有小货郎。总不能指望妍儿吧？

    咚——

    天地猛然一阵，这是无形的震动，若非众人刚好处于阵法里面，根本感受不到。徐半仙和小货郎同时变色，小货郎还好，下半身化成岩石，以抵御那可怕的压力，徐半仙就倒霉了。血管如蛇，几乎凸出皮肤表面了，粉色

    血雾呼呼地冒出来。

    他看不见，但是能感受精血的流逝，吓得哇哇大叫。

    “小兄弟，救命啊，快救命啊，我就要死了！”

    小货郎没有说话，沉着脸，双手飞舞，一个接着一个古老的法印没入地底，但是起到的作用，远不如最初。

    咚——

    ……

    咚——

    ……

    咚——

    ……

    每一次震动，都表示一个阵法的融合，大阵的完整性增加一分，地底，几人感受的压力呈现10倍，10倍的增加。

    到最后，妍儿这个处于阵法之外的人都能感到浩瀚的压力丝丝缕缕落下，仿佛要把她压成肉泥，看着身形瘦了一半的徐半仙，差点和刘危安有的一拼了，她一颗心吊起来了。

    ……

    蓝色之城外面，五个身穿奇异风格服饰的男子分居五个方向，蓝色长衫上绘制了阴阳二图、八卦太极等图案，间隙处写的是天干地支、日月乾坤等字，字是上古时候的字体，散发着一股古老的气息。

    他们有的手持阴阳尺，有的手持乾坤旗，有的拿着太极图……口中念念有词，从身上取出阴阳钉、镇气石、呼吸木等材料打入地底，配合不同手诀，阵法一点一点饱和起来。

    他们脚踩天罡北斗步伐，时而快，时而慢，有的时候还要配合声音……其他四人，在明月升上天空的时候，基本上完成了最后的步骤，一直在等候，最后终于忍不住。

    “老二在干什么？”

    其他四人等待不耐烦，一起去寻找老二，时间快到了，再不合阵，就没时间了。错过了时间，阵法将留下破绽。

    虽说诛天绝地大阵就算是残阵，也无人可破，但是他们作为五行门的传人，是不允许出现失误的，完美阵法才是他们的目标和追求。

    当他们找到老二的时候，见他正满头大汗的狂奔，一件一件材料射入地底，明显带着仓促。他们开启天眼一看，大地气息混乱，顿时邹起了眉头。

    怎么会这样？

    <!--over-->

