    

    唰唰！

    一望无垠的海水不断冲击着推进城的墙面，今天的海王类像是吃了枪药一般，不停的在外界掀起波浪。

    此时距离波特卡斯·D·艾斯行刑还有四个小时，这场由草帽小子和黑胡子蒂奇掀起的史上最大暴乱终于平息，除了某些地方还有小股叛军还在反抗之外，其他的越狱者不是被杀，就是跟着草帽小子和黑胡子逃往大海。

    事已落幕，可是它的影响力却才刚刚开始，赌上世界第一大监狱之名，这将是因佩尔顿有史以来的最大丑闻。

    越狱者的数字也从单单金狮子一位跃升到了一百三十七位。

    这当然是除去第六层之后的数字，没有人知道无限地狱逃掉了多少怪物，就像没人知道他们究竟收容了多少人渣一样。

    浓云在天空上聚集，偶尔穿过云层的光芒像探照灯一样打在西斯身上，剪出一个消瘦孤高的影子来。

    雪白的，仿佛一尘不染的正义披风在他背后随风摇曳，他一手夹着一根雪茄版香烟糖，眼前是还燃烧着鲜红火焰的军舰甲板，十几个海军正急急忙忙的打水灭火，整个空间里尽是一片嘈杂之音。

    两手抱头，躺在原地。

    这还真算不上一个安静祥和的午后。

    微风袭来，他的身上传来一阵浓郁的血腥味，有些呛鼻。

    “喂，多米诺，你说我算个好人吗？”

    海风总是象征着多愁善感，就算是他也忍不住这样问道。

    多米诺扶了扶自己淡金色的长发，她的领带永远都是打的那么笔挺，阳光洒来，还真像一位折翼的天使。

    她摇了摇脑袋，那张如同冰山的脸上难得的翘起了一丁点弧度。

    “好人么？呵，别开玩笑了，西斯，我可以肯定的说，你是一个恶人，一个恶人中的恶人，你残忍，你嗜杀，你……呵。”

    她轻笑一声，扶住了额头，声音顿了顿，低下头，视线与西斯交织在一起，加重了声音，里面饱含肯定。

    “但是…但是我也敢肯定的说，你是一位合格的同伴，我很幸运与你共事，你的所作所为无愧于背后的正义二字。”

    西斯脑袋一歪，同样笑了起来。

    他是个坚定的人，他会忍不住去询问，但是从不改。

    他还会继续杀人，会杀很多很多的人，地狱早就满员了，他是活在现世的魔鬼。

    眉毛朝着多米诺挑了挑，两手摊开，身体有种难得的放松。

    “原来我这么好，小心哦，我可是个花花公子，一不留神就可能把你娶回家的那种哦，千万…千万不要爱上我。”

    他眨了眨眼，幽深如井的瞳孔中有种惹人心惊肉跳的魔力，竟让多米诺都一时失神。

    愣了愣，抬起头，雪白的脸颊迎着日光。

    “谁知道呢？如果没有遇到那位的话，我说不定真的爱上你哦！”

    她的眼神有些俏皮，惹得西斯直撇嘴。

    他嫉妒了，波雅汉库克，还真是罪恶深重的女人。

    站起身，他拍了拍身上的灰尘，满脸无奈的说道：

    “既然这样，那就请帮我准备艘船呗！”

    “哦，怎么？你要走？”

    多米诺有些手足无措，还真以为是自己刺痛了西斯，脑海中在纠结，终究是大橘为重还是左拥右抱来的好。

    “当然，谁叫你都不肯留我呢？没办法，只得去找你的梦中情人，如果我杀掉她的话，你会不会爱上我？”

    西斯耸耸右肩，现在的笑容估计是他今天最好看的。

    多米诺白了他一眼，原来是想去马林梵多出风头。

    呵，有时候还真的像个普通男人。

    “你那样做的话，我可能会恨你一辈子的。”

    “那样你不也成功记住我一辈子了吗？西斯大胜利！”

    “哼。”多米诺的鼻子里发出了这辈子都不理你的闷哼声，扭过头，“我去为你准备船。”

    周围依旧喧闹，可是多米诺却感觉自己整个人都被寂静包围，原本明媚的脸色瞬间变得忧郁。

    她还真是个坏女人，在那一瞬间，她竟然想把西斯关进因佩尔顿大监狱。

    甩了甩脑袋，视线从太阳上划过。

    今天的阳光还真是刺眼。

    好人？

    这个世界太疯狂，好人是活不长的，不论是她，还是西斯。

    他们的双手早就沾满了鲜血，天堂什么的早就没了他们的位子，只有地狱才会允许他们再次相遇。

    ……

    “喂，西斯，走了。”

    多米诺的动作很快，身为因佩尔顿大监狱的副看守长，她调艘军舰的权力还是有的。

    站在船头，她一点儿要下船的意思都没有，反而朝着西斯伸出了手。

    既然无法将西斯关起来独自欣赏，那就让她在马林梵多亲眼见证西斯如太阳般升起，就算是恶人，他们也应该有独属于自己的阳光。

    西斯朝她做了个鬼脸，纵身一跃，握住了多米诺的细手。

    “喂喂喂，多米诺，大监狱的暴乱可是刚刚平息哟，你这样跟我走真的没关系吗？”

    “放心，监狱长不是还在吗？虽然他成天便秘上厕所，但他的个人能力还是挺强的，绝对没问题。”多米诺信誓旦旦道。

    “哦，是吗？不过，我们这样可是有点像私奔耶，你不这样觉得吗？”西斯随意的答应一声，翘着嘴角，话音一转。

    “私奔？被我抛弃了的老情人带我私奔去见白马王子吗？”

    多米诺瞪着眼睛，脸上写满了疑惑，露出荆棘的话语自然而然的从她嘴中流了出来。

    “刺痛。”

    西斯捂住心脏，果然，他还是不喜欢波雅汉库克那个女人，真是让人爱不起来。

    ……

    军舰的速度开的很快，穿过正义之门，他们几乎在全速前进，不管怎么说，他们可是没有慢过海贼的道理，开军舰，他们才是真正专业的。

    迎着疾风，多米诺坐在西斯身边，问出了一个她老早就想问的问题。

    “对了，西斯，你是怎么猜到草帽小子他们会发起第二次暴动的？明明他们都差点儿死了才对。”

    “这个嘛！”

    西斯的表情一时变得有些古怪，毕竟他又不能直说自己看了剧本。

    叹了口气，表情很是无奈，

    “你相信命运吗？多米诺。”

    “命运？”

    “对，就是命运，这个世界是很不公平的，有些人简直是天生的伟大。”        

