    “云鹏倒是好机缘。”

    姜辰心念一动，就从云鹏的阴神中得知了鲲鹏变的全部内容。

    此法确实玄妙，可助万灵化身为鲲鹏，姜辰虽然不打算修炼，可仔细研读一遍，对他参悟鲲鹏神通也有不小的助益。

    鲲鹏神通也好，鲲鹏变也罢, 都是从逍遥游中领悟出来的，是对这篇无上典籍的不同解读。

    云鹏从自身血脉方面解读逍遥游，从中领悟出了化身鲲鹏之法。姜辰从神通方面解读逍遥游，从中领悟出了北冥归墟之道。

    只能说，逍遥游太过玄妙，目的不同, 得到的领悟也就不同。

    ……

    “确实诞生灵智了，只是不高, 且内心太过纯净，宛如稚子一般。”

    神念一扫，见云鹏阴神纯净，不含一丝杂质，其上更有灵光闪烁。姜辰顿知，云鹏的隐患确实彻底根除了，真的诞生出了灵智。

    只是，云鹏灵智初开，内心一片纯净，与天上那三个女童一样，没有经历过世事，天真的很，智慧就如两三岁的儿童一般。

    “唉，还需要一段时间的成长啊！”

    姜辰叹了口气，将一颗六品先天清神丹塞进云鹏的嘴里，让他前往一旁修炼。

    天真有天真的好处，起码赤子之心不失，修炼速度要比常人更快。而境界越高, 智慧越通达，世间善恶，一眼辨之，无需担心被骗。

    “主人，您要的四品巅峰的天魔结晶，如今我已经给您换来了，一共六颗，其中三颗是七劫天魔留下的，两颗是八劫天魔留下的，只有一颗是九劫天魔留下的。”

    云鹏走后没多久，龙逸就赶了过来，小声的朝姜辰禀告道。

    大半个月的时间过去了，龙逸收集四品巅峰天魔结晶的事，进展的并没有姜辰想象中的那般顺利。

    他把事情想得太过简单了，普通的四品天魔结晶，紫虚宫还是不缺的。可顶级的天魔结晶，尤其是六劫以上的天魔结晶，这就比较稀少了，基本上是有价无市, 很难获得。

    因为整个天魔群体, 六劫以上的天魔都是不多的。

    天魔为天道所不喜，因此，天魔的雷劫要比修士更强，很少有天魔能够活着度过九层天劫。

    所以，大部分天魔在度过六次雷劫之后，都会选择修炼避劫之法，跳过后面三重雷劫，直接修成阳神的境界。

    这就导致了天魔群体中很少有六劫以上的天魔。就算有，也全部都是天魔一族的精英，同辈中的佼佼者，很难被人猎杀。

    如此情况下，六劫以上的天魔结晶，自然很难在世面上见到。

    “唉，终究是我想的太简单了，六颗就六颗吧，你把东西留下。”

    “对了，此事不要停，还要继续收集。紫虚宫传承近万年，底蕴深厚无比。我不信他们只有六颗四品巅峰的天魔结晶。”

    “要不了多久，内门大比就要开始了，这些内门弟子为了快速的提升修为，肯定有办法搞来四品巅峰的天魔结晶。”

    姜辰摇头，从龙逸的手中接过这六颗四品巅峰的天魔结晶。

    他不信，偌大的紫虚宫，只有六颗四品巅峰的天魔结晶，肯定还有更多。

    无非是某些人见他急需此物，准备坐地起价，逼他抬高价格，以更大的代价换取天魔结晶，这才将天魔结晶捏在手中不放出来。

    姜辰心有成算，岂会让这些人得逞？眼下内门大比将至，为了尽快提升实力，以在大会上获得更高的名次，那些弟子肯定比姜辰更急。

    现在姜辰要做的，就是等，等他们熬不住，主动服软，拿出四品巅峰的天魔结晶与他交易。

    姜辰缺天魔结晶，未必要从他们手里换，可他们想要获得高品质的清神丹，就只能从姜辰手里换。

    是他们离不开姜辰，不是姜辰离不开他们，姜辰做的是垄断生意，一直占据着主动，怎么可能被他们拿捏住？

    现如今，姜辰稳住钓鱼台，就等着众人熬不住，率先服软。

    ……

    “天地烘炉，起！”

    心中一动，姜辰祭起天地烘炉，将那颗九劫天魔结晶取出，丢入天地烘炉炼化起来。

    嗡嗡嗡……

    天地烘炉颤动，身上六道禁制显化，喷涌出六种不同的天地之力，朝里面那颗九劫天魔结晶涌去。

    与此同时，太微证道钟身边，那四颗星辰同时绽放光芒，垂下四缕璀璨的星光，朝天地烘炉里面落去。

    轰！轰！轰！

    一道接一道天地之力涌来，逐渐将那颗九劫天魔结晶炼化，变为一枚通体呈现天青色，浑圆无比的丹药。

    刷～～

    骤见一阵清光迸发，天地烘炉的炉盖突然打开，一枚九道丹纹环绕的丹药从中飞出，直向天穹而去。

    三品丹药已然生出灵性，知晓祸福，不愿落得被人吞吃的下场，故而在丹成的第一时间，就是逃离丹炉，向远方逃去。

    “收！”

    姜辰也不是第一次炼制三品丹药了，早就防着它逃走呢，在其动身的瞬间，手上法力喷涌，化为一只大手探出，直接将其抓住，拘了回来。

    “丹生云纹，先天清光缭绕，这枚丹药的品质比之前那颗好多了，看来，多出一颗星辰之后，天地烘炉的炼化之力，也随之得到了加强。”

    将这枚三品先天清神丹放在手心打量一会过后，姜辰的脸上不由露出了笑容。

    九为数之极，九道丹纹就是丹药的极限，不可能存在十纹丹药。那是逆天之物，连天地都不允许的存在。

    所以，十道天地之力虽强，但也不可能炼制出第十道丹纹来，只能让丹药的品质更好一点。

    “去！”

    反复看了手上这枚三品先天清神丹好久，姜辰这才轻喝一声，将其捏碎，化为一缕缕精纯的先天清气，打入太微证道钟体内。

    先天之器太微证道钟，如今还只是法宝胚胎，想要真正的成型，化为三品灵宝，仍需吞噬五颗三品先天清神丹。这也是姜辰收集四品巅峰天魔结晶的主要原因，助其成形。

    铛铛铛……

    再次吞噬一枚三品先天清神丹，太微证道钟的身上，突然升腾起璀璨的清光，无数神秘的符文流转而出，快速的演变着，要交织出第七道先天禁制。

    “炼！”

    只是看了一眼太微证道钟，姜辰就从它的身上收回目光，转而取出一枚八劫天魔结晶，丢进天地烘炉，继续炼制先天清神丹。

    刷……

    没过多久，但见一阵璀璨的清光爆发，一枚天青色的丹药从天地烘炉内冲出，就欲向远方逃去。

    铛～～

    然而，就是这时，只闻一道悠扬的钟声传来，虚空骤然荡起层层涟漪。

    涟漪扫过，这枚三品先天清神丹顿时应声而碎，化为丝丝缕缕的先天清气，被空中的太微证道钟吸收。

    对此，姜辰不管不问，只是取出第二枚八劫天魔结晶，丢入天地烘炉之中，继续炼制先天清神丹。

    很快，第三枚三品先天清神丹成形，仍然没有逃过被太微证道钟吞噬的下场，刚刚离开天地烘炉，就被其震碎，吞噬。

    接下来，是第四枚三品先天清神丹。只是，姜辰手中的八劫天魔结晶已经用完了，只剩下了三颗七劫天魔结晶。

    七劫天魔结晶比八劫天魔结晶弱，所以，这次姜辰炼制先天清神丹的时候，出了意外。

    在第八次淬炼结束后，他的心里，突然生出一种玄妙的感觉，若是进行第九次淬炼，这颗天魔结晶必碎无疑。

    姜辰相信自己的感觉，然后他停了下来。

    “唉，天地烘炉到底还没有圆满，无法保证百分百的炼成先天清神丹。”

    姜辰无奈，想到了炼制失败的原因。

    三百六十五颗星辰全部点亮后，天地烘炉才能圆满，拥有百分之百逆反先天的能为。

    而如今，天地烘炉只点亮了四颗星辰，距离圆满还有一段极为遥远的差距，自然难以尽全功，有所缺陷。

    “不将天地烘炉炼制圆满，这个缺陷就无法弥补，以七劫天魔结晶或者八劫天魔结晶炼制先天清神丹时，就会出现失败的概率。”

    虽然知晓了原因，可姜辰一时也无法解决，只得暂时收起这颗八纹四品清神丹，取出剩下的两枚七劫天魔结晶，继续炼制起来。

    片刻之后，又一枚三品先天清神丹在天地烘炉之中成形，被天上的太微证道钟震碎、吸收。

    然而，接下来，姜辰的运气并没有持久，最后一颗七劫天魔结晶，停在了第八次淬炼上，无法承受第九次淬炼。

    “这才四枚三品先天清神丹，想要让太微证道钟成形，还需一枚。”

    姜辰抬头，朝太微证道钟看去。

    只见与之前相比，太微证道钟的形体更为清晰了，身上符文密布，绽放出璀璨的清光。同时，在其内部，第七道先天禁制若隐若现，好似随时都会成型一般。

    还差一线，太微证道钟就会孕育成形，化为三品灵宝诞生。

    可惜，就是只差这一线，姜辰也无法助它成形了，因为他手里已经没有炼制三品先天清神丹的材料了。

    “一枚而已，不急，这是迟早的事。”

    姜辰显得很淡定，四品巅峰的天魔结晶虽然罕见，但紫虚宫这么大，肯定还有存货，弟子手里没有，不代表长老手里没有。

    他打算再等几日，要是实在没人拿四品巅峰的天魔结晶过来交易的话，他就主动去药殿，与药殿长老进行交易。

    姜辰可还记得，药殿尚还欠他三亩灵田，此事已经拖了好几个月了，他得去催一催，免得药殿殿主太忙，忘了此事。

    “龙逸，你最近办事不错，令我很是满意，所以我决定赐你一桩机缘。”

    从太微证道钟身上收回视线，姜辰笑着朝身边的龙逸说道。

    “机缘？主人说笑了，为主人办事，乃是龙逸的本分，万不敢奢求回报。”

    龙逸已经被姜辰完全洗脑，听姜辰要赐给他机缘，连忙表忠心道。

    “哈哈，我一向赏罚分明，事情办的好，办得漂亮，自然要赏。”

    姜辰轻笑一声，从紫虚钟送给他的那团真龙精血中取出一缕，打入天地烘炉炼化起来。

    轰隆隆！

    天地烘炉晃动，体内六道不同的天地之力，混合着天上四道星光一同爆发，将这缕真龙精血淹没，渐渐炼化成一枚金色的丹药。

    说来，这团真龙精血的等级，最少也是二品，天地烘炉的炼化对它来说，几乎没什么效果，根本无法改变它的本质，只能让它变得更为纯粹一些。

    但就算聊胜于无，也比什么都没做好。所以，姜辰才会这缕真龙精血放入天地烘炉炼制一遍。

    片刻之后，一枚金色的丹药从天地烘炉中飞出，被姜辰握在手心。

    嗯，此物不能说是丹药。它除了是圆的之外，其余的，与丹药没有任何的关系，这就是一滴比较纯粹的真龙精血。

    “这滴真龙精血，来自于龙宫六太子敖己，想来，你应该比我更加的了解他。今日我将它赐你，助你蜕变血脉，加快你的化龙之路。”

    伸手将这滴真龙精血打入龙逸的体内，姜辰说道。

    真龙精血对于亚龙来说，无疑是重宝，可以助它们蜕变血脉，提升修为，朝真龙转变。

    “多谢主人！”

    感受到体内的变化，龙逸立即朝姜辰拜道。

    身为东海三太子之子，龙逸怎么可能不知道自己的六叔敖己。这是他爷爷东海老龙王最宠爱的儿子，论及血脉，在龙王九子三女之中，亦属顶级，为天神的子嗣。

    他的精血所蕴含的力量，还要胜过其余真龙。将其炼化，足以让龙逸发生脱胎换骨的变化，初步具备真龙的特征。

    “你先退下吧，记得尽快炼化体内的真龙精血。”

    挥手让龙逸退下，姜辰抬头看向天上的太微证道钟，开始研究它的变化，从中探寻天之玄妙。

    ……

    第二日清晨，姜辰将接引来的先天紫气炼化，就欲继续以神性本源的力量淬炼肉身阴神。可就是这时，他的耳边，突然传来一阵脚步声。

