    “不，招摇国海军怎么能这么做！”当得到了这个消息的时候，亨利将军立刻就恼了。

    这次出动海军，给永安国施加压力，那是苍国首先挑起来的，苍国试图通过这种方式，来让永安国屈服，让永安国答应他们苛刻的条件，赔偿大笔的资金，同时也彻底削弱永安国的海军力量，保证好苍国的安全。

    毕竟，苍国是和永安国接壤的国家，双方是有利益冲突的，一个强大的永安国是绝对不符合苍国利益的。

    但是现在，庞大的联合舰队，在永安国的一次表演之后，居然就要不战而退了，这怎么能让亨利将军高兴得起来。

    亨利将军一边发牢骚，一边开始接通了无线电。

    “这里是苍国海军航母五月光号，我是亨利将军，现在，我请求和施密特上校通话。”亨利将军拿着无线电喊道。

    虽然他是将军，对方是上校，但是，他却认同了对方的指挥地位，所以现在，出现了问题，他总得去找施密特上校通话，他要向施密特上校表示强烈的抗议。

    “对不起，施密特上校正在休息。”对面传来了一个让他更是无法接受的消息。

    休息！这是什么时候？这是大家都在准备去武力威慑永安国的时候啊，战斗随时会爆发，任何的意外都会出现，在这种时候，整个联队舰队名义上的最高指挥官，怎么能去睡觉呢？

    “现在，我有紧急情况，必须要向施密特上校汇报，请他立刻和我通话。”亨利将军继续强硬地要求。

    “对不起，施密特上校说了，他很疲惫，希望好好地休息一下，任何人不能打扰他。”对方礼貌地回绝了他的要求。

    “既然这样的话，那我请求上你们的航母，当面和施密特上校谈。”

    “那您也要等到施密特上校休息过来之后。”

    “喂，我是将军，将军！施密特上校怎么能如此地拒绝一个将军！”亨利将军彻底恼了。

    “对不起，施密特上校没有拒绝您的意思，他只是需要休息，他现在很疲惫。如果您没有其他事情的话，那我们就结束这次通话吧。”

    “喂，喂，喂！”亨利将军还想要说什么，但是，无线电的通话已经被挂断了。

    啪！亨利将军狠狠地扔下了无线电通话器，大声地咒骂道：“蠢货，一群胆小鬼，这分明就是假的，如果永安国真的有这种武器，那他们怎么不在打击博罗国海军舰队的时候使用？为何非得到了现在，看到我们的联合舰队气势汹汹地过来了，才把这些武器拿出来？这只是一场表演而已，可惜，这些胆小鬼，居然都被吓住了！”

    亨利将军是不相信的，或者说，他不愿意相信，这件事的确透着古怪，最大的问题就是，永安国如果真的有这种能力的话，当初打永安国海军的时候，就可以把这些武器拿出来，到时候，可以轻松地解决战斗，他们却偏偏劳师动众的通过超低空掠海飞行来实现了作战目标。

    所以，一定是假的！

    亨利将军无比的恼火，一旁的副官小声地说道：“将军，招摇国海军是打算退出了，现在，我们是不是要和秀国海军联系一下？”

    只靠着他们苍国海军的两艘航母，是起不到多大的作用的，当初他们第一个决定对永安国动手，却一直都没有行动，而是在南洋那里等待，就是想要多几个帮手的。

    现在，招摇国海军不玩了，他们自己孤掌难鸣，所以，也只能找秀国海军商量一下了。

    其实，亨利将军早就想到这一点了，这是他们唯一的希望了，只是，亨利将军心中也清楚，如果继续和秀国海军的舰艇组成编队的话，那他恐怕要做出一些让步，比如说，在指挥权上，他必须要听对方的约翰司令的，这样才可能会挽留下来对方。

    想到要给那个约翰将军低头，他就有些不痛快，但是现在，也别无选择。

    “给我呼叫秀国海军旗舰女王号。”亨利将军说道。

    这次，对方没有给他吃闭门羹，约翰的声音出现在了无线电里面。

    “我是约翰将军。”对方的声音非常的平静。

    “喂，约翰将军，我的好朋友。”亨利将军拿起无线电，换上了一个轻松的语气：“永安国海军耍了小花招，就想要让我们上当，那种拙劣的表演，让人一眼就能看穿，你们不会把那个什么弹道导弹打靶船当真吧？我们要不要组成联合舰队，继续向永安国的海域靠近？”

    “是的，的确是拙劣的表演。”无线电里面传来了约翰的回答，当听到他这样说的时候，亨利心中一喜，以为约翰已经要打算同意了，毕竟，秀国也曾经是海上强国，他们的心中应该是有骄傲和自尊的。

    “那就让我们一起去教训永安国海军吧，让他们知道自己有几斤几两。”亨利将军说道。

    “不。”约翰将军的回答，居然非常的干脆。

    “为什么？”

    “因为，我们刚刚接到国内的命令，我们需要和招摇国海军一起，进行一次环球航行。”约翰将军说道：“虽然我们也很想和你们一起去教训永安国，但是，这次真的不行了，军人以服从命令为天职。”

    “不，怎么会这样，如果我们一起过去，我愿意听你的指挥。”亨利将军着急了。

    “那也不行，我们有任务在身。”约翰将军说道。

    “胆小鬼，你们也是胆小鬼，想想你们曾经那庞大的国土，是多少英雄开辟出来的，到了你们这里，怎么变成了胆小鬼了！”亨利将军恼火地咒骂起来了。

    这番话还没有说完，无线电又被对方给挂断了。

    秀国海军，也不打算继续给永安国施加压力了，只剩下了苍国海军自己，就这两艘航母，非隐身的舰载机过去，能占便宜吗？搞不好，会和博罗国海军一样，被永安国海军给击沉了啊！

