    第31章好大一碗东坡肉

    当百草诗得到欢颜的通关消息时，内心是庆幸的。

    她隐约记得在原著中，原身和锋王的交集，是她在集市上卖特产，被锋王手下的人看到，掳了回去。锋王觉得她生得像一个人，起了金屋藏娇的心思。原身心念折羽，自然不同意，烈女遇上暴虐郎，最终搭上了这条性命。

    后来折羽重返焱京，在朝堂上打败了锋王。削其王爵，圈禁，直到折羽死，才将其一并处死。

    所以，在今天的宴席，她全程居于幕后，没有露面。她不晓得这样做，到底是保全了自己，还是会更加激发起锋王的好奇。她只跟随自己的直觉。

    没有得到召见，也没有赏赐下来，之于百草诗，却是如释重负。

    这一天，很漫长，真的很累。身体累，心更累。

    但她还不能睡，有一个更重要的任务——她要做手杖。

    从厨房里找了根形状最清奇的木头，然后开始刀削，要修的平滑，理想状态下雕刻出花来。

    中医药从业者，尤其各种古药帮，都有自己专属的切药刀。百草诗在《本草中国》纪录片中看过，那是相当的萌。但会切药不等于刀工好，百草诗的力气和技能，都不支持她做出一个漂亮的手杖，她有的只是坚持。

    旧伤才见好，百草诗的手又废了。

    上面全是血泡，疼地她“嘶嘶嘶”地无声哀嚎。简单地用布条缠住，做最后的收尾工作。

    亥时过了一半，再不送去人家就要睡觉了。隔了天，诚意就要减半。

    她的专属灶台，热着一碗红曲东坡肉。她端了肉，将手杖背在身后，向着绿头翁的小院子走去。

    大概是顾念着药王谷的情面，绿头翁被分配了一间单独的院子，在厨房的西侧。她准备宴席时，有留意过。

    敲门，等待，祈祷绿头翁不要这么早入睡。

    天可怜见，门开了，绿头翁提着灯笼，寒着一张脸杵在门口，盯着她，或以此来表示被扰了好梦的不满？

    百草诗扯出一张单纯无害的笑脸，眉眼弯弯，“绿伯伯，让我进去呗，我来给您送红曲东坡肉。”

    东坡肉本就以色泽红亮，味醇汁浓、带有酒香而闻名。百草诗用红曲上色，较之普通的东坡肉，更增色香味。

    绿头翁却不动，“丫头，我看你懂一些药膳，应该明白不时不食的道理。”

    这是中国人遵循的古老养生法则，吃东西要应时令、按季节，到什么时候吃什么东西。古人有讲究辟谷的，午后就不吃饭，也是另一种形态的“不时不食”。

    百草诗却不气馁，依旧笑容可掬，“绿伯伯，人生得意须尽欢，莫使红肉空对月。做人，不就是图个口腹之娱嘛。再说，我今天能得到贵人的满意，全靠您的本草撑着，怎么着，我也得感激一下，表表心意嘛。”

    绿头翁不语，他在审视她的来意。

    百草诗接着道：“我做菜时，看您一直打量这款东坡肉来着，特意给您留了一碗。您要真不吃，那我宁可自己长肉了。”

    绿头翁直接夺过了那盘东坡肉，捧着往院里走，傲娇的一批。“给你说一声，我姓华，不姓绿。”

    他在台阶上蹲下，直接用手抓着吃，刚刚的拒人于千里之外，彷佛瞬间消失地无影无踪。

    百草诗在他旁边坐下，乐呵呵打量着他，“姓华好啊，一听就有神医范儿。”

    (本章完)

