    黄泉之水的污浊之意很快就侵染了整个生死分神，但生死分神所修炼的《白骨天书》，再加上他之前所接触到的寂灭堂、魔神血衣等等法典，让生死分神根本不惧黄泉之水，反而有种欢欣鼓舞的意思。

    得到了黄泉之水的“滋养”，生死分神猛然膨胀，竟然凭空增强了一倍有余！

    黄泉剑河也似乎找到了“归宿”一般，迅速的将庞大的河流收卷起来，像之前在水晶中一样，缩成了一丝浑浊的水流，沉入了生死分神的中央。

    宋征心念一动，黄泉剑河便轰然一声横空出现，在他头顶上的虚空中飘荡流淌着，其中飞剑浮沉，杀气四溢。浑浊的黄泉之水荡漾，强大的污浊之意充斥在虚空之中，不可阻挡。

    他收了放、放了收，毕竟是用一道分神来控制六阶灵宝，中间总有些不顺畅，但是在他不断地练习之下，终于一切顺畅。

    心神一动，生死分神就可以顺利的放出黄泉剑河。

    做到了这一步之后，宋征谨慎的将《弹指惊剑诀》的修为，也从自己的阴神之中“剥离”出来，将其与生死分神融合。

    好在宋征重修《弹指惊剑诀》时间不长，倒也不算多么精深。在这个过程中，剑法修为不可避免的有所损失，他很快也能修炼回来。

    大约两个时辰，他将原本的《弹指惊剑诀》的修为融入了生死分神当中，而后开始操纵生死分神修炼这部剑法。

    一开始十分晦涩，弹指惊剑诀注重技巧，胜在灵活。而生死分神毕竟不是他的“主神”，将主意识沉入生死分神，远不如本体阴神灵巧。

    一连几十次都失败了，弹指飞出，往往只有几十柄飞剑从指尖上射出去，还没等形成一片飞剑洪流，就乒乒乓乓的落在了地上。

    他也不气馁，默默无声的继续操练着。

    三百次之后，终于有所进步，能够勉强将这道剑诀施展出来。

    一千次之后，已经可以弹指三百剑飞出。不过距离“弹指千剑”的小成水准还有巨大的差距。

    而且听他号令、弹指飞出的，只是黄泉剑河中最低等级的飞剑，七八阶的法器。那些真正强大的飞剑，仍旧在黄泉剑河中浮浮沉沉，对宋征的剑诀号令爱答不理的样子。

    三千次之后，他弹指千剑，已经小有规模。

    五千次之后，弹指三千剑。

    七千次的修炼之后，仍旧是弹指三千剑。

    到了这个时候他知道自己遇到了瓶颈，而且他也看出来自己到底卡在了什么地方。并不是自己的修为不足，事实上他现在的实力，比起当年的荒野大寇只强不弱，甚至如今遇到，他举手投足之间就可以秒杀荒野大寇。

    他的瓶颈是生死分神。

    他以这道分神操控《弹指惊剑诀》，分神实力不足，能够使唤的飞剑数量自然有限。以生死分神现在的水准，弹指三千剑已经是极限，想要更进一步，就要将这道分神修炼的更加强大。

    他现在的弹指惊剑诀，已经远超在皇台堡之时。不过在皇台堡的时候，他犯愁的是没有数量众多的高品阶飞剑，现在高阶飞剑有一河，自身的修为却不足了。

    他苦笑一下，结束了这一次的苦修。

    回头总结一下，收获巨大。黄泉剑河本身威力已经达到了惊世骇俗的级别，再配合《弹指惊剑诀》，对敌之时必定出手惊天。

    而生死分神的提升却不是短时间能够做到的。从本质上来说，他的这些分神修炼，其实就是阴神修炼。

    若是分神足够强大，就可以修成了第二、第三阴神！

    他当初成就阴神，多少有些侥幸。不过既然修成了第一道，再修成第二、第三道总有些经验打底，就要容易很多。

    况且无论是寂灭堂还是神魔道，都有些速成阴神的方法。

    虽说这样成就的阴神根基不稳，几乎阳神无望，但他也不求分神成就阳神。

    他心中有了决定，打开了灵阵走出书房，在门口伸了个懒腰，喊了一声：“石中荷，你又跑哪里幽会去了……”

    还没说完，石中荷就红着脸儿从一边的厢房里走出来，啐道：“大人您瞎说什么，难听死了。”

    宋征一笑，往房间里瞅了瞅：“哟呵，寒九江今天没来偷我的丫鬟？”

    石中荷气恼道：“大人你再这么说，有什么事情自己去做吧，我不听使唤了。”

    宋征哈哈笑着道：“好了，不捉弄你了，柳成菲呢，叫她快些做饭，老爷我快饿死了。”

    接连修炼，宋征消耗极大，于是想起了柳成菲的灵食。石中荷撇撇小嘴儿：“您还记得柳家小姐啊，您把人家抢来，让人家背井离乡跟着你到了湖州，结果半个月都不见人家一次。”

    宋征恼了：“怎么又成了我强抢民女了？”

    “不是吗？哼！”石中荷昂着头，转身出去传命去了。

    宋征在后面追着：“你给我说清楚，是不是衙门里又有人嚼舌根子了，当本大人手中的刀不利吗？”

    石中荷叹了口气，道：“大人，您就体谅一下柳家姐姐吧。”

    宋征被她说得一愣，有些闷闷不乐的转回去了。他坐在桌子前，手指轻轻敲着，自己也明白，柳成菲的事情已经成了一个死结。

    ——其实从他进入柳县，被人传言年少好色，觊觎县令大人美颜的时候，就已经是个死结了。

    修行界人活的时间了，记得事情也就更多。

    柳成菲的名声为此事所累，以后想嫁人并不容易。就算是婚事成了，以后夫妻之间说起这件事情来，也是一个创伤。

    其实以宋征今时今日的地位，便真是占了柳成菲做个侍妾，也没人能说什么，还会羡慕柳家祖上积德，找到了这么大一座靠山。

    但宋征过不去自己心里的那道坎。

    他越想越烦躁了，一拳砸了桌子：“罢了，等皇台堡的事情了结再说吧。”

    ……

    “首辅大人想要的到底是什么？”

    今天这一场宴会，黄远河本不想来的，因为对方是东阳公主。这一位皇亲名声很不好，首辅大人爱惜羽毛，这种私下里的相见能避免尽量避免，否则天知道京师那些无聊文修们，会把他们之间的关系流传到多么不堪入耳的程度。

    东阳公主驻颜有术，先在看上去仍旧是十八岁出头的少女模样，身材却已经十分成熟，带着熟美妇人的丰韵，相谈之间，她靠坐在软榻上，用一支手臂支着粉腮，衣袖落下露出一截白藕一般玉臂。

    黄远河用了法诀才能心止如水，也不得不承认，这老女人真是个祸水。京师中一直有传言，她和昏迷不醒的天子关系不明，谁都知道不是空穴来风。

    跟谁玩不是玩？跟天子偶尔来一发，又刺激又有好处。

    “老夫只求一个公道。”黄远河说的无比真诚，却换来了东阳公主一声嗤笑：“首辅大人又何必欺我年幼无知？今日奴家专程请您过来，屋中只有你我男女二人，大人可否坦诚相待？”

    饶是黄远河功力深厚，也被这一番话雷的身躯摇晃，他叹气道：“公主可能不信，但不妨告诉公主，黄大祖乃是老夫在这世上唯一的亲人了，宋征杀了他，老夫从此之后便是孑然一身，此仇不报，誓不为人。”

    年轻人赌咒发誓还能骗过不少人，但对于黄远河这种老狐狸，东阳公主是绝不会相信的。

    她斜倚着身子身旁桌案从侧面挤压，让她的胸前更显得饱满幽深，充满了成熟的诱惑。她幽幽的看着首辅大人，柔声细语的说道：“奴家其实一直仰慕大人，只可惜之前没有机会和大人联手，但现在就有这样一个机会。大人难道不想吗？宫里那个老妖婆有什么好，年老色衰，从上到下都松弛了，难道大人喜欢那个种类的？”

    黄远河皱眉道：“还请公主明示。”

    东阳公主也不与他兜圈子了，娇躯前倾，直勾勾的盯着他：“奴家想改天换地，迎回旧主，把宫里那个老妖婆踢回冷宫去，首辅大人有没有兴趣一起做了这一票？”

    黄远河面上不动，心中却一阵波澜。

    东阳公主看着他，忽然咯咯咯的笑了，道：“当然了，大人如果真的瞎了眼，喜欢那老妖婆的类型，到时候可以把她送给你，尝一尝先帝的女人，啧啧，也是蛮有嚼头的。”

    黄远河仍旧不动声色，道：“那一位也是镇国，而且手段诡异，便是你我联手，将她逐走容易，想要诛杀根本不可能，更别说擒住了。公主真的了解镇国强者的可怕吗？”

    东阳公主十分笃定：“奴家说了能捉住她，就一定能捉住她。甚至……奴家还有办法控制住她，让她乖乖听话！”

    黄远河微微摇头：“殿下越是笃定，反而越让老夫不放心，不敢与你合作。”

    东阳公主娇笑道：“这样吧，首辅大人请拭目以待，若是见到有这样的可能，你我立刻联手，如何？”

    黄远河沉思片刻，点头应下：“好。”

