    说出去的话，犹如泼出去的水，无法收回。而听进耳朵里的声音，想要装聋作哑，也做不到。

    但是两个人都是聪明人，不约而同的粉饰太平。

    一个当作没说过。

    一个当作没听过。

    两个人安静的吃着年夜饺子，说着一些跟他们有关系或者没有关系的话，特别是皇宫里的一些事。

    蓝妃在知道陈琮是她的亲生儿子后，哭了好久，是高兴的哭。后宫里皇子不多，大的大、小的太小，而且她也都领养不着，因为那些皇子的母妃都还活着。在人母还活着的时候夺人子，只会招人恨，最后很可能儿子没养出来，反倒养出一个白眼狼或仇人，那就得不偿失了。

    现在找到了自己的亲生儿子，别的先不说，她这后半辈子是有着落了。就算陈琮当一个什么都不管也不担的清闲王爷，她也欢喜乐意。

    且她还一而再的向秦皇表示，千万别让陈琮搅合进储君之争中，他从小就不是皇宫里的长大的，也根本就不懂也没有学过权术之道。他就是一个单纯的孩子，她想要保护这份单纯。

    然，皇子哪有单纯的，就算是他现在不懂，也终有一天会懂，有些事是避免不了的。

    秦皇已经给陈琮登牒造册，是实实在在的皇嗣贵胄。便是长生也已经有了一个皇子身份，哪怕他不承认，但只要秦皇认了，便是整个大秦朝认了。

    杜丞相想要联姻的心思也更重了。在朝廷时，对长生嘘寒问暖。下了朝，丞相夫人就给孟寐递了请帖，还一递帖就是三封，可见是对孟寐的看重。

    孟寐没有理会那些，交待周管事，请帖收归收，但一个都不去。她要先确定了自己的身世才能决定下一步做什么。

    ……

    自孟寐烧退清醒后，二人又在客栈里困了十天。

    这十天，每天都是晴天，雪在渐渐溶化，从淹没人的高度，融化到了膝盖高，但都是向阳的地方才会化的快，背阴的地方，依然是高高的积雪。

    孟寐再也等不住了，收拾了行李准备离开客栈，前往卞城。

    长生留下一张一百两的银票，算是在这里吃住的花销。

    想来客栈的东家看到后，也会很高兴。过年关门歇业后，客栈自己也会做生意，赚银子了。

    一路朝卞城的方向走，孟寐越走越觉得蹊跷。

    按地理位置来说，卞城是应该比金陵城暖和，但是他们这一路走下来，却一点儿也没有觉得暖和，反而更冷了。

    雪也渐渐少了，有的地方甚至都没有雪的影子。

    “这天气是不是有些古怪了？”孟寐勒马，问身后紧跟着她的长生。

    “确实，若是往常，这里应该能看到一些早春的黄花了。”

    “就是啊。还是说现在倒春寒了，是所有的地方更冷了，不止是这里。”

    “都有可能。”

    一辆驴车，从他们迎面的方向驶来。

    孟寐骑马过去，拦了那辆驴车，对车夫道：“老伯过年好啊。”

    车夫忙笑道：“过年好过年好，姑娘有什么事吗？”

