    陈旭笑了笑，对着李嫣然说道：“过几日，就是天宫打开的日子，在里面小心一点，财宝动人心，匹夫无罪怀璧其罪，对任何人，都不要保持百分百信任，小心被人暗害。”

    “明白。”李嫣然语气低沉地说道。

    她有些不习惯这样说话方式，但还是嘴角还是微微翘起。

    “嫣然姐姐，其实挺厉害，这一点，诛天剑都可以承认。”陈菲菲在一旁说道。

    诛天剑懒洋洋地震动了一下。

    貌似承认了陈菲菲这个说话。

    陈旭笑了笑，李嫣然强，这是很自然，她领悟了一些空间规则，其中距离这个规则，李嫣然领悟更为透彻。

    这一点，陈旭当然能看出来，正因为如此，李嫣然变得如此之强。

    我打得中你，你打不中我，当然是李嫣然更强了啊。

    陈旭对此，也觉得李嫣然在同代竞争者，应该很少有人能胜过她了。

    不像是时光那样完全没有抵抗之力，但同样李嫣然一样强大。

    陈旭笑了笑，说道：“空间之力，需要更多的感悟，空间并不比时间差。”

    李嫣然一愣，随即明白说道：“你也领悟了空间之力。”

    李嫣然看向陈旭，这家伙，到底有什么不会的。

    时光那么难，都能理解，然后又是空间，简直就是*啊。

    陈旭笑了笑，说道：“还算可以吧，我也只是将自己的手段尽数更新了一遍而已，但最终万法归一，天地间规则，始终围绕着大道而运转，这一点，他是永恒不变的。”

    李嫣然听得迷迷糊糊，并不了解陈旭说的是什么，当她以后的明白的时候，才知道，自己两个人境界差的太多了。

    陈菲菲说道：“那哥哥，你为何不跟李嫣然姐姐，一起进去呢？”

    陈菲菲对此十分不解，按理说，你们一起进去，不就是没有这样的事情吗？

    陈旭笑了笑，对着陈菲菲说道：“这是不可能的，因为我有些事情要办，而且天宫进入，出现的位置，属于随机，并且，我参与的战斗，比她的更加强大，激战之下，我未必能护得住她。”

    时光之道，杀人行，天衍七剑杀人也行，咫尺天涯也行，但是想要护住一个人，那就不行了。

    不是每一个人都是如此强大的。

    陈旭不是万能的。

    也不是说，陈旭强大摆平一切。

    进入天宫，他同样要小心，进来的宗派掌门，各自底牌绝对不少。

    当然，他也是有着自己底牌，昊天镜，菩提妙树，在关键时刻都可以付出代价，施展出来。

    只是这样，对于陈旭来说，更加危险。

    李嫣然说道：“这是对的，天宫之中，并不代表着你哥哥都是出于安全，其他大派也有着自己底蕴，没有人说是可以彻底安全下来。”

    陈菲菲点头明白。

    李嫣然对着陈旭说道：“我要回家了。告辞”

    “恕不远送。”陈旭是没打算送她走，开玩笑，为什么送她走，他自己可没有那么闲着，所以，并不打算送人走。

    看见陈旭这一副模样，陈菲菲气哼哼说道：“哥哥，你可说真是，我真不知道该怎么说了啊。”

    “怎么了？”陈旭问道。

    “你就不能去送送嫣然姐姐？”陈菲菲问道。

    “我为什么要送她，我与她之间并无什么纠葛，见到提醒一声，已经看在小时候感情份上，不然，她早就死了。”

    这是实话，如果没有陈旭威名震慑，早就有人对她动手。

    陈旭的确帮助了李嫣然很多。

    陈菲菲见此，也不知道该说什么，自己哥哥说的的确对，但她还是觉得哥哥这样，是不是有些太过于冷酷无情了。

    不然，也不会这样了。

    陈旭笑了笑，说道：“好了，别的不说了，你也去好好修炼吧，你能领悟空间之力，出乎我的意料。”

    “哪里出乎，其实我的资质也不错，你也就是不帮助我，不然，我也能里感悟时光之力。”

    陈旭已翻白眼，说道：“诛天剑，就是感悟时光之道最好的载体，它跟在身边这么长时间，你都什么感悟不到，那你还感悟什么，你与时光之力，是真的无缘。”

    “哦。”陈菲菲应了一声说道。

    陈菲菲明白过来，看来自己是真的不可能领悟时光之力了，这东西，与自己来说，算是没缘分了。

    陈菲菲狠狠地看了诛天剑一眼，开口说道：“气死人了，诛天剑，你竟然都不帮我。”诛天剑懒洋洋地发出一声剑鸣，算是回应陈菲菲，但是让陈菲菲更气，转身走出院子了。

    陈旭见此笑了笑。

    李家，李嫣然师傅笑眯眯地说道：“怎么，与你情郎见面感觉如何？”

    “还好吧，就是那么一回事。”李嫣然无精打采的说道。

    她的确有些失望。

    李嫣然师傅笑了笑说道：“这很正常，你情郎，如果对你热情洋溢，那才不对劲呢。”

    李嫣然师傅开口说道：“这其实就算是不错了。”

    “好吧，看起来的确是这样吧。”李嫣然说道，她对于情郎这个称呼并不反对。

    李嫣然说道：“我现在唯一的目标，就是快速追赶上对方，但是我修炼的功法，还是那种进展缓慢的，真是没有什么办法？”

    “这是必然的，你想要修炼快速，那是根本不可能的。”李嫣然师傅开口说道：“有些事情，你是你想做，就能做到的。”

    李嫣然师傅说道：“这些事情，都是靠着自己能做到，才算是可以的。”

    “你想让如今他对你另眼相待，估计也只能说是达到一定的境界，不然，人家根本不会将你放在眼里的。”

    “是啊。”李嫣然有些感觉挫败的说道。

    这倒是真的，师傅没有骗自己。

    李嫣然，也觉得自己这一次，真的有些失败，当然，这是按照以前的说法。

    “不过，我也领悟了空间之力，比起他来说，并不差太多。”李嫣然兴奋的说道。

    “也许吧。”李嫣然师傅看着不服气的李嫣然，耸了耸肩膀说道。

