    洛麟道：“好吧，其实就是我觉得该给你觉醒一次力量了！”

    “哼，你还记得啊！”

    阿尔托莉雅听到这话，金色的眼眸斜视着看向洛麟，似乎有些埋怨地撅起了嘴。然后她好像又想起了什么，小脸上的不满更盛了。

    大概是因为洛麟在星际航行期间先给黑贞德强化了一次，但却没有找她，给人感觉有种偏心和不公平的味道。

    洛麟尴尬道：“啊，怪我，是我忘了！”

    阿尔托莉雅瞥了一眼洛麟，开口意有所指地质问道：“我记得，在刚见面的时候，有个很不正经的master可是曾经说过，能让我长高长大的。可惜，某人似乎一直没能兑现呢？！”

    洛麟更尴尬了：“啊这……”

    阿尔托莉雅露出腹黑般的微笑：“所以难道说master你是什么欺诈犯吗？”

    洛麟刚要说点什么，阿尔托莉雅又接着道：“算了，其实也无所谓。我当时只是有些好奇长大后的感觉和样貌会跟被定格在十五岁的我有什么区别罢了，所以才想‘长高长大’的。”

    洛麟眼神古怪，瞟了一眼阿尔托莉雅的小土丘，心里暗暗嘀咕道：‘这个‘长大’是我理解的那个长大吗？还是身体岁数上的成长？’

    阿尔托莉雅很是敏感，似是察觉到了洛麟的目光。她淡金色的双眸一下子变得十分凌厉，沉声道：“master！我总感觉你又在想些十分失礼的事情！！！”

    洛麟挠头，打着哈哈，尴尬一笑：“哈哈哈，哪有，托莉雅，你别瞎想啊！”

    “哼！”

    阿尔托莉雅没有追问下去，但她也并没有否认，微微低头，眼神飘忽移向别处，脸蛋上浮现些许的红晕。

    “好吧，你猜的其实也不算完全错误。”

    话到这里，她似乎也有些羞涩，如娇羞少女般抱手胸前，扭捏了一下才回道：‘长大’的感觉我出于好奇的心理，确实想要试试。虽然我觉得那对于战斗与行动上来说有点累赘，但是红的欧派份量确实令女性羡慕。还有突击女那家伙老是拿这一点来嘲笑我……咳咳……”

    似乎是因为这个话题实在是有些隐私，而她又是在表明内心隐秘的想法。所以阿尔托莉雅说着说着，脸色红得似乎在发烫，头上就差能冒出蒸汽了。

    阿尔托莉雅话到后面就噤声了，她忽然抬起头对着洛麟道：“喂！master，刚才我所说的话你可要保密，不能说出去。知道了吗？”

    “嗯嗯，我知道了。不过嘛……你是不是得要相应地付出点代价才好呢？”

    洛麟快速点头答应，却又笑得像是个邪恶的反派杂鱼道出前进威胁。

    “你？好卑鄙！！！你之前答应过让我‘成长’的事情都还没兑现做到呢，竟然还有脸提出这种要求？”

    阿尔托莉雅瞪着金色的眸子，像一头发怒的小狮子。她当然不会让洛麟要挟成功，不然鬼知道这恶趣味的家伙会提些什么古怪和不正经的要求。

    “嘛~！开玩笑的啦，别在意，也别生气。”

    洛麟连忙摆手，笑嘻嘻说着，然后又气死人不偿命地道：“再说了，这怎么能怪我呢？我可是给你开发了不少次了的职阶了。可是都没有成长过后的你啊！”

    “你怎么就不怪其他平行世界的可能性你呢？是其他的你不够争气，全都是像你这种娇小的少女形态啊！”

    “你应该向其他的你发出控诉啊！”

    洛麟露着恶趣味的笑容，他仗着自己的高个子，还特意用手比划比划了阿尔托莉雅的头，做了个差距明显的比较。

    当然啦，其实每次做能力开发都是洛麟在系统中进行模板兑换的，所以其实洛麟是能够做自主选择的。

    但是他是特意将御姐女王形态（也就是长大后）的阿尔托莉雅模板放在靠后面才强化。

    其中有一部分原因是因为有些模板强化有些限制性的特殊要求。

    比如说从者的羁绊度、拥有从者的时间期限之类的……

    而现在能兑换了。

    不过反正阿尔托莉雅不知道，还不是洛麟想怎么说都行。

    “……”

    阿尔托莉雅闻言，呆闷着愣了一下，心中暗道：‘难道说就算是其他世界的自己也无法摆脱被定格岁数的经历吗……不过，也是呢，我怎么会放弃选择拔出石中剑呢，就算是其他的我也肯定会选择成为王，守护大不列颠的……”

    只是阿尔托莉雅思索了一下，放下了那个问题，很快就反应过来了洛麟的‘羞辱’。

    她立即从游泳圈上跳了起来，因为有湖中仙女的祝福，她也能站在水面上。她有些不满地说道：“你这是看不起我的身高吗？”

    “当然没有，毕竟你可是我可爱的小狮子啊，托莉雅酱！”

    洛麟笑嘻嘻着，伸出手拍了拍她的头，抚着她的秀发。

    阿尔托莉雅想躲却没躲开洛麟的作怪的手，索性也不躲了，只是依然不满地说道：“混蛋master！别瞎说，正经一点，别把我当小孩子似的，我可是会生气的！”

    洛麟笑了笑，蹲下身直接拿起了那个大泳游圈套在了阿尔托莉雅的身上，然后转身向着岸上走去，边随口道：

    “走吧！”

    “我可是知道的喔，之前星际旅行的时候我给黑贞德做了一次力量开发，红也渡过了雷劫再次蜕变，实力也变得更加强大，你其实也是想要变强的了吧？”

    “只是你没有主动来找我，是想让我主动跟你提起吗！？其实没必要的，我们的关系可不是普通的御主和从者的关系，你应该更主动一些，我们可是家人喔！”

    “哼……”

    阿尔托莉雅有些小闷气，在后面抱着游泳圈跟上，就像是跟着鸭妈妈的小鸭子。

    她低着头，头上可爱的金色小呆毛灵活地摆动着，一翘一翘的。白皙的脸蛋上有些扭捏的样子，似乎不知道该说些什么。

    洛麟忽然转过身，道：“对了，等下……”

    嘭！

    阿尔托莉雅低着头，一时不察，直接就撞到了洛麟的身上。

    “哎！”

    可能是她身上还套着的大号游泳圈撞到洛麟弹动了一下，也可能是因为泳池边上脚下水滑。

    阿尔托莉雅惊呼了一下，失去了平衡，身子就要往水下倒去。

    洛麟眼疾手快，立即伸出手揽住了她的腰肢，将她扶住了，并吐槽道：“你这也太不小心了吧？”

    阿尔托莉雅忍不住反驳：“你干嘛突然停下来啊！？害我撞上去了。”

    洛麟：“是是是，怪我！”

    阿尔托莉雅正欲重新站好，但洛麟却似乎有了什么恶趣味的点子，嘴角弧度微微上扬，他直接弯下腰，直接将她公主抱般揽了起来。

    阿尔托莉雅：“诶？！等等，你要干什么？((?(//?Д/?/)?))”

    洛麟将她抱起，然后轻抛了一下阿尔托莉雅的少女娇躯，嘴里念叨着什么：“确实有点太轻了。吃的那么多，却还是那么轻，一点也不长肉，感觉被你吃下去的食物们都在哭泣啊。”

    阿尔托莉雅登时有些面红耳赤，羞恼地挣扎着道：“喂，混蛋master，你在干什么啊？快把我放下来！”

    “只是给你称重一下，之后说不定能更好地对比长大之后的你喔！别在意！”

    洛麟嘿嘿地笑着，然后将她放了下来，然后又道：“走吧！这次我给你觉醒一个截然不同的可能性。”

    “……”

    阿尔托莉雅沉默着，像是呆头鹅一样，默默得跟着。

    因为她发现自己似乎对洛麟的那种亲密接触并不怎么反感，只是出于面子上的娇羞，所以才会做出排斥的反应。

    她确实也有些无奈，毕竟摊上洛麟这种不着调的御主，就是要时刻面对他的调戏。

    忽然，阿尔托莉雅心里一个咯噔，难道自己已经不知不觉地习惯了这混蛋master的戏弄了吗？

    这实在是太可怕了！

    想想，忽然感到好悲哀！

    洛麟出口成渣地建议道：“对了，我刚没说完，到我房间里去吧！”

    阿尔托莉雅：?_?

    阿尔托莉雅虽然知道这是洛麟要给她开发新的职阶，但还是感觉这话怪怪的，特别是从这个不正经的master口中说出来。

    洛麟又道：“怎么了？如果不喜欢，可以改为去你的房间喔！？”

    “不，没什么，就按刚才你说的就行了！”

    阿尔托莉雅肯定地说道，反正无论是去谁的房间，只有两个人的话都会感觉怪怪的。

    原本阿尔托莉雅应该是不会太在意的，哪怕是孤男寡女，但是可能是因为洛麟这个master太不正经了。她反而有种莫名的紧张感。

    阿尔托莉雅：“那个，master，我先洗个澡再去吧！估计觉醒完大概就能吃饭了。”

    “好哒！你去吧。”

    洛麟露出了戏谑的笑容，阿尔托莉雅忽然意识到了自己的话里有点微妙，洗完澡去他的房间，这流程就有点怪怪的。

    但她真的只是觉得游完泳就该清洗一遍而已。

    接着，阿尔托莉雅便去洗澡了。

    阿尔托莉雅其实能感觉出洛麟似乎心情很不错，似乎又有点说不出来的异样，不过想到他平常似乎就是这样不正经的，大概是错觉吧。

    其实洛麟是因为奥创的幻境影响，让他对眷属们心底里多了份想要弥补的‘溺爱’和温情。

    大概是在幻境里，他对背叛的眷属狠下杀手了。

    所以洛麟心里有些莫名的亏欠感，出于心理和情感的自我调节，所以对妹子们特别‘热情’。

    ……

    阿尔托莉雅洗完澡之后，她便来到了洛麟的房间。

    说实话，她还挺期待开发出新的职阶力量的。

    谁不想要变得更强呢？

    而且尤其是这力量不用努力就能得到。

    咚！咚！咚！

    阿尔托莉雅礼貌性地敲了敲门，只听见里面传来了洛麟的声音：“我正脱衣服呢，你快进来吧！”

    阿尔托莉雅：“(?Д?)?？？？”

    什么鬼？脱（换）衣服的话，不应该是让别人先等一下再进去的吗？

    太怪了！

    这master肯定是在开玩笑的吧？

    等等，这混蛋该不会是真的想要对她做点什么吧？

    阿尔托莉雅想到这里，心里竟有点慌张和心跳加速。她犹豫了一下，打定主意要是这屑御主真的要干坏事，她就立马跑掉。

    不过应该也不会吧，毕竟洛麟这master还是有原则的吧……额，大概？！

    阿尔托莉雅站在外边，迅速地拉开了门，好像见势不妙就会立即跑路。

    好在，并没有意想中的那种事情发生，洛麟正靠坐在床上看着一本书。

    夕阳的余晖从窗户照映进来，金黄色的光辉下，少年捧着书认真地阅读，颇有一种唯美的感觉。

    好一个安静的美男子。

    ‘这master严肃认真的时候明明就挺好的，就是平常太不正经了……’

    阿尔托莉雅见状，心中暗想着，然后她开口道：“喂！master我来了。”

    洛麟放下书在床头柜，看着阿尔托莉雅戏谑说道：“怎么了？是被我刚才的话给吓到了吗？开门那么用力。”

    “哼！要是我真的开门看到你没穿衣服的话，你就等着吃我的宝具‘咖喱棒’吧！”

    阿尔托莉雅脸上有些不好意思，气哼哼地说道。

    洛麟笑了笑，并不在意，而是拍了拍床，道：“哈哈哈哈，好了，那就快到我床上来吧！”

    阿尔托莉雅走了过来，忍不住吐槽道：“虽然我确实要这么做，但是你说话就不能别那么带歧义吗？”

    洛麟闻言立即川剧变脸似的，他的神情变得严肃正色了些，随即拱手相迎，口中恭恭敬敬地道：“请吾王上座！”

    大概是洛麟忽然转变，做出了这个反差极大的玩笑举动。

    “噗……”

    阿尔托莉雅忍不住笑出了声，但她很快就不好意思地努力抑制着，笑骂道：“master，你就不能别耍宝，正经一点吗？”

    洛麟眼中带笑意，却做出一脸无辜的样子：“我刚才不是挺正经的吗？这又不满意了？你这呆毛王要求还真是高诶！”

    “懒得理你！”

    阿尔托莉雅并不搭理他的油嘴滑舌，而是上了床，盘膝坐下。

    或许是因为两人独处的氛围所致，她甚至能闻到洛麟身上好闻的男子气息，脸上不知何时多了一丝诱人的淡淡红润。她开口道：“

    开始吧，master！等下还要去吃晚饭呢，搞快一点吧。”

    洛麟出侧着头盯着她的俏脸，露出了恶趣味的微笑：“哟！托莉雅，你脸红啦？”

    阿尔托莉雅立即否认道：“没有！”

    “哈哈，你这样子还真是可爱啊！”

    洛麟忍不住给她来了一个摸头杀，抚了抚她的秀发。然后才将手搭在她的背上，开口道：“那好吧，我要开始了！做好迎接新力量的准备吧！”

    “来吧！”

    于是，阿尔托莉雅的新职阶获取开始了……

