
　　第二天出了阵法就看到了趴在一边的疾风狼。

　　“我要跟你决斗。”

　　“切，你要斗我就要斗？其实要是你想要跟我决斗也行，这里是你的地盘，你一定知道哪里有灵植，有灵果，要是我高兴了就陪你斗一场。”

　　“王说了你要是去见它就给你灵植。”好悬忘了正事。

　　“我现在就想要外面的灵植和灵果，你同不同意？要是不同意我就走了。”

　　“那些有什么好的。”

　　“我喜欢。”

　　“这样吧,我带你去大地熊的地盘，那里有你喜欢的。不过那个东西跟我有仇，不会给我面子的。”

　　苏媛媛似笑非笑的看着疾风狼“小心眼。行吧，我去看看。”

　　“走了，你快点，我可是不等你。”

　　一人一兽快速的奔跑着。疾风狼没想到这个人修居然有这样的速度。

　　苏媛媛突然停下来,她居然发现了大量的洗髓草，这东西在人界可是非常的稀少的，在这里直接的就是野草，还真是太让人气愤了。

　　“这东西有很多，你不至于吧？”

　　“你知道什么？你听话，我给你炼丹。你试试效果。”

　　“你会炼丹？”

　　“这有什么吃惊的？我会啊。”

　　“真的？我地盘的东西随便你拿，不过你能帮着我娘看看吗？”

　　“我会炼丹，但是我不是医修。”

　　“你一定有办法的。”

　　“行吧，行吧，我过去看看。现在吗？”

　　“对，就现在。”

　　疾风狼非常的激动。

　　苏媛媛是被这只畜生给感动了。

　　改变了方向，疾风狼这次放缓了速度。

　　“这里就是我的地盘。”

　　“还行，有不少我需要的。”

　　“都给你。”

　　“那要是我没有办法医治你娘呢？”

　　“那也都给你。”疾风狼有点失落了。

　　很快就到了疾风狼的山洞了。“你在我身后，我娘有时候会发疯的。”

　　“嗯，走吧。”

　　苏媛媛进了山洞，还以为里面的味道会非常难闻，没想到就是清爽。

　　挺黑暗的,苏媛媛拿出了夜明珠。

　　“收起来吧,我娘不能见光,你这东西太次了，我给你一些好的。”

　　“口气不小。”

　　“我这里山下就有。”

　　苏媛媛看到前面趴着一头巨狼，这是九阶的狼王了。

　　“娘，我带来一个人给你看看，她会炼丹。”

　　苏媛媛看着眼前的庞然大物睁开眼睛然后又闭上了。

　　已经知道怎么回事了，原来是被夺舍了，但是没有成功，两个灵魂在同一体内。

　　不过夺舍它的就有意思了，居然是一个人修。

　　苏媛媛转身离开。疾风狼也追出来了。

　　“我娘怎么回事？”疾风狼焦急的问。

　　“走吧，你带我去大地熊的地盘，你娘我没有办法。”苏媛媛说完朝着疾风狼眨眨眼睛。

　　它居然看明白了，“好，我带你过去。我娘是真的没有办法了？”

　　一人一兽快速离开。“你娘被夺舍，但是并没有成功。”

　　“那我娘呢？”

　　“现在还行，当然妖魂是一定受伤了。”

　　“你一定有办法对不对？”

　　“我还不能确定，我需要这种树，你见到过吗？”

　　苏媛媛挥手出现了养魂木的图片。

　　“有，在火狐的地盘。”

　　“那走吧，这是养魂木,可能会用到。”

　　“嗯，我带你过去,火狐可是非常的狡猾的，你一定要小心点。”

　　“没问题的。”

　　“这种木头它可是当宝贝一样的，我还纳闷呢？原来是这么用的。ŴŴŴ.23sk.com

　　有了这个要怎么办？”

　　“我想引出那个灵魂来，就是不知道能不能行。”

　　疾风狼现在对苏媛媛那就是感激了。

　　用了两天的时间，他们到了火狐的地盘，刚刚的踏进来火狐就出现了。

　　“人修？”

　　苏媛媛笑了“对啊，我就是人修。”

　　“我一定要杀了你，你怎么能长的这么好看？”

　　“你杀我？你有那个能力吗？

　　我来要养魂木，你要是同意了呢我可以跟你交换，你要是不同意我就自己动手了。”

　　“好大的口气，你就是一个七阶，我的养魂木绝对不会给你。”

　　疾风狼挡在了苏媛媛的面前。“养魂木是我用。”

　　“谁都不行。”

　　苏媛媛笑了“你退后。”

　　火狐看到她笑了，心里更加的气了，它就讨厌漂亮的。

　　一片妖火过来了。苏媛媛躲开了，想着自己从进阶元婴还没有用过法术呢，这下正好试试。

　　一人一兽战在一起。疾风狼在一边看着，觉得这个人修还真的是挺厉害的。

　　两个时辰以后，火狐有点吃不消了，心里恨恨的想着一个七阶还能坚持多长时间？

　　苏媛媛现在已经适应了元婴期的法术了，这真的不是金丹可以比的。

　　火狐的后面出现了大量的火狐，都在跃跃欲试的。

　　疾风狼跳过去呲着牙威胁着。

　　苏媛媛也不愿意浪费时间了。她放出了小水。

　　碧水剑法出来一定要见血的。苏媛媛避过了火狐的重要部位，还是让它受伤了。

　　“怎么样？是给呢？还是继续战斗？”

　　“你七阶？”

　　“我元婴，妖兽才是按照阶来算。”

　　火狐也知道这个人修并没有伤害自己的想法，要不然自己就交代了。

　　“我送给你。”

　　苏媛媛笑着扔给了火狐一瓶疗伤丹药“我没有妖兽用的伤药，这是我用的。”

　　火狐也是上千年的妖兽了，怎么可能不知道丹药？

　　它都没有犹豫的直接的吃了一颗，剩下的收起来了。

　　“你能练兽丹吗？我这里有丹方，就是没有化形果。”

　　“可是你吃了丹药就不用经历雷劫了吗？”

　　“我想先化形。”

　　“你就为了美？那样在化形雷劫的时候是不是会加大？”

　　“不知道，但是我不敢化形，王都没有胆子。”回头苦笑一声。“如果你能给我练化形丹我对天发誓一定不会与你为敌，而且我这里的东西随便你，我还会给你火灵珠，我这里还有一簇天火，我不能炼化，但是我知道那就是混沌火。”

　　“化形丹几级丹药，我觉得六阶朝上的我不行。”

　　“你看看。”

　　苏媛媛接过来丹方看了一眼。“我试试，化形果我有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1507留下免费阅读。https://xs.23sk.com 