    “倘若是国战，楚国必然首当其冲，而以西梁与秦国联手之势，吃下楚国，轻而易举，莫兄，国战一旦开启，那后果不堪设想！”

    叶青倒吸了口凉气，将最坏的结果说了出来，如若这次大典是局，那这背后互相博弈的，乃是帝国！

    “当然，这一切都是我的猜测，当不得真，真相到底如何，我们很快见分晓，到时，我必然会见机行事，揭穿西梁的阴谋！”

    楚墨目露峥嵘，脸色变得阴沉起来，他似乎隐隐能看到，此刻令狐雄那张得意的脸颊。

    重重点头，叶青连忙说道：

    “这件事牵扯甚广，我先回去告知我的长辈，让他们通知其他帝国使者，以防止西梁在宴会上动手脚。”

    说着，叶青便朝着楚墨告辞，急匆匆带着叶旋舞离开驿馆。

    待叶青两人走后，楚墨陷入深思当中，眼看宴会在即，他不能这么束手待毙，他需要消息，更多关于皇宫的消息。

    “小蜻蜓，把这个交给顾不问将军。”

    楚墨连忙书写一道密函，交给小蜻蜓，而小蜻蜓接过密函，也并未询问，而是匆匆出府，奔着将军府而去。

    夜晚，楚墨换了身黑衣，便秘密离开驿馆，朝着城外方向走去，除了城外，楚墨便走进一处密林之中，随后停下脚步。

    鸟虫鸣声，给这幽暗的密林增添几分热闹色彩，不久，但见有一人，同样出了城，朝着这片密林走来。

    “莫公子！”

    来人正是顾不问，只见顾不问手臂似乎受了伤，那被白布所扎渗透出来的血迹显得尤为夺眼，当楚墨看到顾不问手臂伤口时，不由得吃惊一番。

    “高大人，这……你这是怎么了？”

    “这几日，令狐雄就像疯了一样，凡是不服从他者，皆找了莫须有的罪名将其满门格杀，而主刑之人便是我，我欲想为那些臣子的家人求情，但令狐雄根本顽固不化，连我一同处罚。”

    “呵呵，莫公子，这几日城内百姓欢喜热闹，却不知在这热闹之下，却是无数大臣被满门抄斩，一个不留。”

    高温讽刺一笑，双拳紧握，这些人，可都是对西梁忠心耿耿之臣，可如今的下场，便是被满门抄斩！

    “这令狐雄，当真是狗东西，禽兽不如，竟敢犯下如此滔天大罪，若我不是亲眼所见，真难想象那个场面……”

    “甚至，有几次我都想亲自动手杀了令狐雄，但我还是忍了下来。”

    说到这里，高温义愤填膺，怒意满满，令狐雄所作所为，着实让他有些痛恨！

    闻言，楚墨眉头也是皱了起来，当即便朝着高温保证道：

    “有时候，隐忍才是最强大的武器，所以，高大人这段时间，还是需要你隐忍。对了，令狐雪怎么样？”

    “自从那日劫了法场之后，令狐雪便被令狐雄牢牢掌控，甚至连起居生活都被监视，毫无自由可言，现在谁若见令狐雪，那……”

    高温咬牙，话说到这里，并未往下说，但其意，楚墨定然知道，如今令狐雪九十令狐雄的诱饵，谁见谁死！

    “看来此次令狐雄势在必得，如此大张旗鼓铲除异己，他这是将自己的后路断个干净，不，从另一方面来说，令狐雄已经是西梁的皇主了，只不过，还需要诏书！”

    楚墨阴笑，不过转头继续朝着高温说道：

    “高大人，你放心，距离真相不远了，而我今日叫你前来，是有事商议，你且附耳过来。”

    闻言，高温双眸一亮，应了楚墨的要求。

    月，如寒般，散发着股股阴气，明媚而又诡异，这一夜，帝都内外，再次下起了一场大雪，此次大雪，乃百年难遇。

    隔夜，当那皑皑白雪落在每一寸土地上时，所有帝都人为之狂欢，认为天降瑞雪，天佑西梁，甚至还有不少百姓当街跪拜，祈求萨满保佑西梁子民。

    但自这一天开始，帝都内外，令狐雄便再无动作，甚至令狐雄每天两点一线，穿梭在红楼与皇宫之间，仿佛对此次大典毫不上心。

    这场雪，下了三天三夜，给这帝都蒙上了一层白纱，但此景虽美，却让皇宫大臣无心欣赏，这几日的流血让他们知道，西梁的天，变了！

    是夜，幽冷而又宁静，楚墨独自站在驿馆内的阁楼上，望着那阴冷的天空，漫天白雪，而那一轮圆月显得是那么格格不入，天空也变成红霞色。

    “殿下，这几日，皇宫内依旧没有动静，也不知道这令狐雄在搞什么鬼。”

    身后，小蜻蜓站在其身后，朝着楚墨汇报今日皇宫动态。

    微微点头，楚墨并未回答小蜻蜓，而是将目光移向那圆月之上。

    “要下雨了！”

    小蜻蜓有些不明白楚墨所说，而是望着天空那皑皑白雪，连忙说道：

    “殿下，这是雪，不是雨。”

    楚墨呵呵轻笑，抬手指着远处压近的一片黑云，轻笑道：

    “黑云压城城欲摧，这雨还是暴风雨！暴风雨前的宁静，永远是这么短暂。”

    轻叹一声，楚墨便转身朝着房内走去，待其走后，小蜻蜓这才纳闷的望向天空自言自语起来：

    “这明明是雪，哪里是雨，还暴风雨，殿下莫不是得了痴心疯？”

    滑落的同时，那雪瞬间变成了拇指大的雨滴，片刻的时间，暴雨紧随而至，小蜻蜓张大嘴巴，诧异万分！惊呼连连，殿下所预料的暴风雨，来了！

    这一日，帝都普天同庆，所有帝都百姓皆是穿上红衣红袍，对着皇宫行跪拜之礼，只因为，这一日，对他们来说，尤为重要！

    西梁大典，五年一次，乃为西梁最重要的日子！

    昨夜一场大雨，将帝都的温度瞬间拉下，但依旧难挡百姓的那炽热的心，伴随着一道钟鸣响声，所有百姓三步一叩首，朝着祭祀台方向走去。

    “风尤起兮大浪止，帝佑心兮天仁道！”

    祭祀台外，所有百姓纷纷低吟西梁民谣，而与此同时，文武百官低头接连朝着那偌大的祭祀台两侧走去。

