    “谁的电话，你怎么不接？”林芸看了眼道。<!--?  八一中〈文  Ｗ?Ｗ]Ｗ］．}８}１-->ＺＷ．ＣＯＭ

    云熙的手机基本就是一个摆设，平时都没人打她的电话，即便是韩梅或者秦岚打电话关心云熙的情况，也只是打别墅里的座机。陈怡还跟云熙开玩笑，别人的智能手机每天都得充电，平时外出，还得备着充电宝，云熙手机充一次电能用三四天，都快赶得上一次充电，半个月长待机的国产神机了。

    “是云冰那丫头的电话。”云熙把手机给林芸看了眼，无奈的说道：“这丫头估计又在那里犯错误，惹罗昊生气了，没办法向我求救来了。”

    云熙接通了电话，说道：“说吧，又闯什么祸了，千里求救，要我帮你说好话了？”

    “集美貌与智慧于一身的堂姐，这次你可就猜错了。”云冰在电话中对云熙说道，“这次我可不是来向你求救的。”

    “那你是为了什么事情？”云熙轻轻打了个哈欠，说道：“你再卖关子吞吞吐吐不说的话，我可要午休去了。”

    云熙现在每天午饭过后，都会进行午休，可即便现在云熙的运动量无法跟以前相比，而且为了替云熙补充营养，韩梅和秦岚都会隔三差五的送好多东西来别墅，但即便这样的生活，也没有让云熙胖起来。

    一孕毁所有，很多女人因为怀孕，让她们刻意保持的身材，一去不复返。当初林芸怀孕的时候，也是胖了近二十斤，还是她生完孩子以后，又重新锻炼把体重减下来的，所以云熙这种怎么吃都不胖，令得林芸羡慕不已。

    “别呀堂姐，如果你挂断电话，你肯定会后悔的。”云冰继续卖着关子。

    云熙仔细地想了想，拿着手机，语气变得有些紧张起来，说道：“是罗昊出什么事情了吗？他是不是受伤了？！”

    能让云冰不远千里打电话回来，除了是云冰闯了祸要让自己说情外，唯一的可能就是罗昊出事了！

    “的确是姐夫出了一些事情，不过像他那样的高手中的高手，又怎么会轻易受伤呢？”云冰说道。

    “到底生了什么事情！？”云熙忍不住拔高声音，对云冰问道，身体也是坐直了一些。

    “堂姐，你可别激动，你要是出了好歹，我爸，你三叔还不得扒了我的皮？”云冰翻了翻白眼，在电话里把维和营地所生的事情，尽可能详细地说了一遍。

    “姜伟杀光了天使救助站的所有人，包括那些孩子！？”云熙拔高声音，无比诧异地问道。

    “对，所以姐夫……”

    “把电话给他吧，我来跟他说。”云熙说道。云熙清楚，如果现在能有人劝解开罗昊的话，那这个人只能是自己。

    云冰把手机递给齐凡，说道：“把电话给姐夫吧，我保准他听完电话以后，满血复活！”

    齐凡接过手机，点了点头，转身就向罗昊所在的帐篷跑去。

    帐篷中，罗昊还是跟前面那样一动不动的坐在椅子，他的眼睛中布满了红血丝，原本被刮得很光洁的下巴上，也多了细密的胡须。

    “哥，你的电话。”齐凡把手机递给罗昊，说道：“是公主的电话。”

    坐了一整个晚上没有说话的罗昊，动了动身体，扭头看向递过来的手机，疑惑道：“小熙的电话？”

    齐凡把手机塞进罗昊的手中，“公主有话要跟你说。”

    “小熙？”罗昊从椅子中站起来，活动了一下他坐了一晚上的身体，随着他小幅度的扭动身体，关节中出“咔哒咔哒”的声响。

    “事情我听说了。”云熙没有绕弯子，直接对罗昊说道：“姜伟会对天使救助站那些孩子下手，的确是令人指，不过这应该是我们意料之中的事情，不是吗？他的残忍、他的冷酷、他的冷血，这不正是他的行事风格吗？想想在所济斐群岛上，受到p病毒折磨而死去的人们，想想那些成为p病毒研究试验体的流浪汉，他的残忍，我们已经不是第一次领教了不是吗？”

    “他在用他的残忍向你挑衅，所以，现在的你必须要保持冷静。云冰那丫头把事情全都告诉我了，姜伟急于要拿回p病毒，说明你手中的东西非常重要，他越是急迫，你越是不能将东西给他。”

    云熙说得，罗昊也清楚，可是罗昊担心的是，姜伟在拿不到p病毒的情况下，会以李然和杨进的性命相威胁。

    “等到姜伟告诉你交易地点，让你前去交易的时候，你可以这样做……”

    云熙在电话中，对罗昊说了几句话，罗昊嘴角轻轻向上勾起一个弧度。两个人想的总比一个人能想到的要周到，两个人在电话中，把云熙提出的交易方法又完善了一些。

    这通电话打了近半个小时，令得等在外面的云冰急的直跺脚，最后看到罗昊从帐篷里出来的时候，云冰恨不得立刻冲上去咬他几口，“臭姐夫，敢情这用的不是你的电话费，你就随便煲电话粥了是吧？”

    云冰指了指自己手表上的时间，对着罗昊开炮，“你这个电话打了整整三十分钟五十秒，我手机都快要被你打得停机了！你怎么能这么过分，我是让堂姐来安慰你的，不是让你们俩煲电话粥的，你们实在太过分了！”

    “回头让小熙给你冲电话费，我还有事要去找老焦。”罗昊拍了拍云冰的脑袋，径直向焦国生的帐篷走去。

    “算了，我这国际长途的电话费是没指望了，让堂姐报销，还不如直接给我妈打电话更靠谱！”云冰气恼的跺了跺脚，又在背后骂了罗昊几句，转身离开了。

    云熙在电话里给罗昊说得办法，罗昊仔细思考后，觉得可行性很高，不过要把云熙说得那个办法顺利实施，需要提前做好准备工作，所以罗昊需要找焦国生进行商量，毕竟焦国生在这里的时间要比罗昊长，很多罗昊不知道的东西，焦国生清楚。