    “没事吧！”

    “露美小姐！！你有没有怎么样！？”

    “弦一！”

    而直到这时，众人这才从惊骇中回过神来，连忙上前查看起情况来。

    “我还好...”心有余悸的看向了旁边的舞台：“是唐泽刑事救了我。”

    “两位有没有受伤！？”伊东玉之助担心道：“要不要叫救护车来...”

    “不用这样，座长。”轻部露美笑了笑道：“只是微微有些受惊了，其实连一点擦伤都没有呢。”

    众人看到两人从地面站起后没有什么受伤的样子，这才松了口气。

    “不愧是姐夫呢。”园子拍了拍胸口：“我们都没有反应过来，姐夫就已经把人救下了。”

    “要多亏了柯南及时发现。”唐泽笑了笑谦虚道：“恰好我当时离得最近，总算是千钧一发之际赶上了。”

    “这是怎么回事！”

    就在众人交谈之际，舞台上是巨大的响动也引来了其他人的查看。

    而之前的锅岛也来到了舞台之上，捡起绳子查看后怒道：“是谁！到底是谁做的这么过分的事情！”

    接着他也不顾众人的感受便开始驱赶起众人来：“喂，你们快点离开！

    我要赶紧把这个修好，要不然就来不及了！！”

    “总之，我们还是先去休息室吧。”玉之助看着乱糟糟的舞台现场开口朝着轻部露美说道。

    “这绳子的断口，有被刀子切割过的痕迹呢。”一旁的唐泽来到了锅岛身边，查看着对方手中的绳子判断道。

    “是“怪人”做的吗！？”听到了唐泽的话后，莲华一脸惊恐道。

    “别说傻话了，那不过是恶作剧而已啦！”伊东玉之助呵斥道：“我还不会答应他的要求！”

    “那现在这情况又该如何解释？”

    一旁听到动静的罗臼辰彦也走了过来，听到伊东玉之助的话后反问道：“如果不是唐泽刑事反应及时，那我们恐怕就要换女主角了！”

    “不会的！”

    听到罗臼辰彦的话，轻部露美反而从之前的惊吓中瞬间变得意志坚定起来：“我觉得斗志反而更加旺盛了，我才不会让那个“怪人”得逞呢！”

    “那个，不好意思，打扰一下。”毛利小五郎面带疑惑的看，向众人询问道：“你们说的“怪人”指的是...”

    “就是金毗罗剧场怪人啊！”莲华担忧道。

    “我说了，那只是...”伊东玉之助看着莲华有些无奈，但后面的话语却最终也没有说出口。

    “我记得这不是这次演说的戏码标题吗？”毛利小五郎询问道。

    “是因为“水晶灯”吧？”

    一旁的唐泽看着疑惑的毛利小五郎解释道：“在“金丸座”出演的这出戏，是以“歌剧魅影”为蓝本改变的。

    我一开始担任女主角的女演员，就是发生了水晶灯从天而降的意外。”

    “这么一说好像确实是如此啊！”

    小兰说着猛的看，用有些害怕的语气向了在场的众人，“不但如此，你们几位之间的关系，也很像歌剧魅影里面那些角色人物的关系啊！！”

    “对了，之前玉之助哥哥好像提到说不会答应“怪人”的要求什么的...”柯南看向玉之助眼中带着探寻之色。

    “啊，这点也是一样的！”小兰闻言连忙道：“在“歌剧魅影”里面，怪人也是要求更换女主角！”

    “这到底是怎么回事呢？”

    毛利小五郎环顾众人道：“看来各位有什么事情在隐瞒我们的样子。”

    “呀...在两位推理高手面前，果然是没办法隐瞒了吧。”

    在听到毛利小五郎的话后，罗臼辰彦无奈笑了笑：“玉之助兄，我看你还是将之前发生的事情，跟唐泽刑事还有毛利小五郎侦探说了吧。”

    “我知道了...”

    伊东玉之助闻言叹了口气，接着开口道：“一开始的时候我也只是以为那是谁的恶作剧而已，并没有将其放在心上。

    因为他好像也并不是想要做什么，就只是突然的现身，让周围看到的游客或者住户吓一跳而已。

    但问题是，后来我接到了十封像这样的信...”

    伊东玉之助将信拿过来后递给了毛利小五郎，对方翻了翻脸上却是一脸的疑惑，“虽然内容都一样，但写的这都是什么意思啊？”

    「广大的回响、获得、一招毙命、散去吧！——赞岐金毗罗剧场怪人」

    “他说“广大的回响、获得”，如果要演戏的话，这也是理所当然的吧。”园子闻言道。

    “是啊，后面这句“一招毙命、散去吧”也很像是演戏中的台词。”小兰看着看着线上的内容感觉道。

    “是暗号吧，就是要去掉“SA”的音。”一旁的柯南在听到这暗号后，便瞬间将其解开了。

    “真亏你猜得出来呀。”罗臼辰彦看向柯南感慨了一声。

    “去掉“SA”的音？”

    毛利小五郎先是将所有的字都变成了平假名，再去掉了“さ”后，内容就变得通顺了起来。

    ——「把女主角换成莲华。」

    “这分明就是恐吓啊！”毛利小五郎拿着信面露严肃之色。

    “可是每次寄来这东西我就反应的话，戏根本就演不下去啊！”伊东玉之助也很是生气。

    “说的没错，但就因为一直不处理，所以才会发生了之前的那种事。”

    身穿武士服的河竹乙弥的话让玉之助神色一滞，但因为确实发生了意料之外的变故，他也没有办法反驳对方。

    “看起来不单单只是恐吓啊...”绫子担心道：“这之后不会还有其他的...”

    说到这绫子担心的看向了唐泽，唐泽刚刚救人的举动虽然没有受伤，但却依旧还是让她受到了惊吓。

    所以这回在听完恐吓信的事情后，自然而然的便有些担心后续会发生更大的意外事故了。

    而她是了解唐泽的，发生了这种事，对方是绝对不会坐视不理的。

    “发生了这种事，戏还有怎么进行下去啊...”

    园子一脸的担忧：“如果没有按照“怪人”的话去做，那轻部小姐接下来说不定还会遇到危险啊。”

    “不，我还是会出演喔，座长！”轻部露美却是根本没有丝毫的畏惧，说完后便一个人去房间进行准备了。

    “嘛，要是这样就退缩的话，哪里还称得上是演员呢？”河竹乙弥却是对她的态度很是赞赏。

    “喂喂，这样真的不要紧吗？”罗臼辰彦反而是一脸的担忧，他旋即看向毛利小五郎：“这样真的没问题吗？”

    “恩...恐吓信跟灯笼掉下来的事似乎没有直接的联系啊。”

    毛利小五郎沉吟了一下道：“至于绳子的割痕，也要经过详细的调查才能知道到底是不是用刀子割的...”

    “所以关于表演的事情，目前来说还是得由身为座长的玉之助先生来决定。”

    唐泽的话让玉之助陷入了抉择之中，但他没有太过犹豫，便下定了决心，“角色就按原定的计划去进行！

    今天的特别首演，希望大家保持心情维持下去好好表现！”

    一切正常进行，这便是玉之助的决定，也完全的符合常理。

    毕竟首日公开演出马上就要开始了，他们不可能现在临阵换人，这影响是无比巨大的，一不小心整个表演说不定都会垮掉。

    既然当事人没有任何意见，玉之助自然也希望能够按照原班人马进行下去。

    很快，陆陆续续的宾客们抵达了“金丸座”，将整个剧场全部填满。

    表演很快便开始了，这场以歌剧魅影为蓝本的歌剧，也缓缓向着众人铺展开来。

    一切似乎都很顺利，故事也渐渐抵达了怪人与武士之间的对峙这一高峰。

    观众席之上，众人此刻也落座于此观看着表演。

    当然，表演开始前又去喝酒的毛利小五郎除外，他这会正在这精彩的表演前酣然大睡。

    当然，没把心思放在表演之上的，还有柯南。

    此刻，他的注意力完全在轻部露美一个人身上。

    不是她的表演出众，也不是美色吸引了柯南，而是他注意到，舞台之上扮演歌姬的轻部露美，此刻却没有全身心的投入到表演之中，反而目光频频瞥向天花板。

    这本不该发生在一位成名的演员身上，但它此刻却是发生了。

    所以他也连忙抬头看向天花板的发现。

    然后，他便看到了，一双带着猩红目光的昏暗人影似乎在天花板之上游荡。

    “啊！！”

    一声尖叫在观众席中响起，下一刻观众席中发出了慌乱的惊呼声，观众们显然也都注意到了天花板之上的“怪人”，一时间剧场陷入了混乱之中。

    “到底是什么东西啊！”锅岛骂骂咧咧的叫唤了一声，便向着天花板爬去，想要看谁在那捣乱。

    然而“怪人”消失后，诡异的事情还在之后。

    身为女演员的轻部露美却是捂着嗓子，怎么也说不出话来，至于像是青蛙一样的怪声响起。

    这一幕引起了她身边观众的注意，很快大家都看到了轻部露美却是捂着嗓子却只能发出怪声的模样。

    联系之前突然出现的怪人，惶恐与不安开始在剧场之中蔓延。

    “这一幕也一样，跟歌剧魅影一样！”小兰看着舞台上的场景语气满是不安。

    “不会吧...”园子闻言也是一脸难看，显然面对这诡异的情况，即便是一向大胆的她心里也有些发憷。

    而在这骚动之中，玉之助连忙让人落下了布幕，强行中止了节目。

    一旁的柯南想要去查看情况，但却被唐泽拉住小声道：“刚刚那个叫锅岛的男人上去查看情况了，你过去只会被骂的，等下我去查看情况就好了。”

    “也好。”柯南闻言点了点头，也小声道：“那我们现在去后台吗？”

    “你身形小不容易引起注意，过去看看也好。”

    知道柯南是坐不住的家伙，唐泽想了想道：“去看看轻部小姐的情况，我就不去了。

    现在周围的宾客还没有引发恐慌，只以为是剧场的节目效果，恐怕玉之助那边也很快就会继续表演。

    我在这坐镇，以防万一。”

    “那就这么办。”柯南点了点头，然后起身向着后台走去。

    之后的表演很快便再度开始了，他们的运气不错，之前出现意外的时候还算符合情节，所以之前的意外被当成了中场休息前的特殊表演。

    这些在时代剧或是魔术表演中也很常见，观众们很快便将注意力放在了表演之上。

    只不过，下半场的女主角“歌姬”，却是悄然换了人。

    不过好在莲华没名气归没名气，但是作为一个真心热爱表演的人来说，实力还是有的。

    虽然是临时救场，但她却抗住了压力，完美的将这场表演进行了下去。

    看起来一切似乎有惊无险，关于“怪人”的威胁也仅仅只是引起了些许的骚动。

    但那些都只不过是表面，实际上内里有更大的暗流与谜团在其中。

    就比如柯南本来是去查看情况的，只不过迷路的原因，导致玉之助已经跟莲华商量完了由她进行替补的事宜，匆匆下楼离开了。

    而柯南原本是想要上去问问莲华漱口水的事情的，毕竟轻部露美没法出声，怎么看都跟莲华去拿的漱口水有些联系。

    但谁曾想，柯南还没爬上楼，就听到莲华正在和“怪人”对话，对方正在鼓励莲华。

    而在一番交谈后，莲华离开柯南上房间查看情况的时候，却没有在屋内察觉到任何一个人影。

    当然，对于这个“怪人”的事情，唐泽自然是心知肚明的，他也不打算追查这根本不可能存在的“怪人”。

    所以他先是安抚了一番柯南，让他等待自己的调查，而自己则在表演结束后向着和玉之助说了一声，之后便趁着工作人员不注意的时候，上到了天花板之上查看情况。

    当然，他的主要目的不是查看天花板上曾经出现的“怪人”痕迹，而是为了静静等待一处好戏的上演。

    伴随着时间的推移，舞台的工作人员纷纷离开，一道身影无声息间来到了这剧场之中。

