    顾致安清了一下嗓子，几分讪讪：“为父觉得织锦和瑞王殿下也挺般配，”抬眸，对顾织锦劝言：“瑞王殿下也是真心实意的想要娶你为妃，这么好的亲事，帝京多少女子趋之若鹜，你还有何不满意的？”

    真心实意？顾致安说这话的时候，也难为他脸不红心不跳。

    顾织锦淡淡冷笑：“如父亲所言，既然帝京有那么多女子喜欢瑞王殿下，不如父亲让殿下去找其他女子好了，也不必在此为难女儿。”

    言罢，书房中气氛一时冷凝。

    景朝辞侧目，瞬时对顾织锦另眼相看，当着他的面，竟敢顶撞自己的父亲，可见这个孱弱多病的女子，性子并非像她的身子那般软弱，任人拿捏。

    “放肆！”顾致安呵斥，被顾织锦当面顶撞，老脸也被折了面子，语气不在和蔼，斥责：“王爷能看上你是你的福气，就你这身子骨还有什么资格挑三拣四的！”

    当初，谢文泽来求亲时他也是这般说，顾织锦觉得自己就像一件商品被顾致安卖来卖去。

    也是有四个大字能配的上顾致安：卖女求荣。

    景朝辞道：“三小姐放心，本王不是谢文泽那般衣冠禽兽之人，日后成亲，肯定会对三小姐好，不会委屈三小姐半分。”

    谢文泽是衣冠禽兽，可他呢？只能用道貌岸然、狼子野心来形容。

    为了那把龙椅，他可是什么事情都能做的出来。

    景朝辞从袖口出拿出一个锦盒，打开，里面是一对翡翠玉镯，成色细润，是上品。

    他笑道：“这对翡翠玉镯是本王送给三小姐的礼物，小小薄礼，还愿三小姐笑纳。”

    侍女绿袖将那装着玉镯的锦盒拿到顾织锦面前，顾织锦没看一眼，也伸手去接，直接起身，脸色冷然：“恕织锦不能从命，不想嫁给瑞王殿下。”

    “织锦向来不喜欢翡翠，这对翡翠玉镯，也不适合织锦戴，还请瑞王殿下留着送给适合它的姑娘吧。”

    说完，她便想直接一走了之。

    “老三！”

    “三妹！”

    顾致安和顾芷柔齐齐起身，呵斥制止，两人脸色皆是难堪不悦。

    顾芷柔忍着怒气，说教，“三妹妹不是九妹那样四岁多的小孩子，怎地还这般小孩子似的任性。”

    顾致安黑着脸，斥责：“还不赶快给瑞王殿下赔礼道歉！”

    顾织锦不为所动。

    顾致安怒气绷不住了，刚想发火，书房的门被人推开——

    “三小姐何错之有，为何让她道歉呢。”

    含笑风流的嗓音，景湛漓推门而进，身后徐管家愁苦着一张老脸，他弯着老腰，脸色无措：“老爷，老奴......”

    “行了，我知道了，你先下去吧，”顾致安沉声打断他的话，知道徐管家是想说景湛漓直接闯入书房的事情，估计自责自己没有拦住他。

    景湛漓性子向来随心肆意，方才徐管家想拦住他，先向自家老爷禀报一声，没想到他直接推门进来。

    景湛漓身份贵高，顾致安自是不敢责怪他，但他突然到访府上，也着实让顾致安措手不及，心里一时摸不准景湛漓来干嘛。

    景朝辞和顾芷柔却沉了脸，顾致安摸不准景湛漓来干嘛，但他俩可是心知肚明。

    “老臣见过箫王殿下，”顾致安挤出一个笑脸，弯腰拱手：“箫王殿下来府上也不提前通知老臣一声，老臣也好出门迎接一下。”

    景湛漓悠悠笑言：“国公大人这般繁忙，还要接待二皇兄和柔妃，本王怎好意思再劳累国公大人。”

    顾致安干笑一声：“箫王殿下客气了，”额头上隐隐有细汗冒出，嘴唇嗫嚅：“不知......箫王殿下来此有何要紧事？”

    “要紧事？”景湛漓嘴角弯着似笑非笑，媚眼落在顾织锦身上，“本王和二皇兄一样，是来找三小姐的，不知这算不算要紧事？”

    顾致安老眼瞪大，额头上的细汗汇聚成汗珠，都快顺着老脸滴下了，满眼惶恐，“箫、箫王殿下找三女有何事？”

    这话，算是有些明知故问了，顾致安的心里似乎也是猜到了景湛漓的意图。

    景湛漓睨了一眼脸色阴沉的景朝辞，他笑，拍了拍顾致安的肩膀，“二皇兄来找三小姐有何事，本王找三小姐就是何事。”

    既然这老狐狸明知故问，那他就跟他打哑谜。

    顾致安肩膀一软，差点头栽地。

    景湛漓扶住他，“国公大人这般激动作何？”

    “老、老臣一时没站稳。”

    “老五！”景朝辞站起身子，怒瞪，“你到底想干什么？”

    “二皇兄发火作甚，”景湛漓轻笑，慢悠悠道：“窈窕淑女，君子好逑，只兴二皇兄求娶三小姐，皇弟就不行吗？”

    “箫王殿下执意要和瑞王殿下作对吗？”顾芷柔开口，语气泠然。

    景湛漓轻嘲：“听柔妃这话的意思，本王何时跟二皇兄合作过？”

    从几年前君挽歌被景朝辞刺杀那时开始，他和景朝辞就成对立了。

    就算他不去先招惹景朝辞，日后景朝辞握权在手，也不会放过他。

    景湛漓深知，他背后的淮南王府一直碍着景朝辞的眼，总要一天他都会除掉淮南王府，然后再除掉他。

    与其别动，不如主动出击。

    顾芷柔嗤笑：“若是箫王殿下一意孤行，日后必会让殿下见识一下什么叫‘不自量力。’”

    “不不不，”景湛漓伸出食指摇晃，回道：“本王日后也会让柔妃见识一下什么叫‘大言不惭。’”

    “......”

    顾芷柔被气到了，双手死死握着椅子的扶手，脸色难堪至极。

    耍嘴皮子，没想到景湛漓更溜。

    毕竟，他跟君挽歌是表兄弟，伶牙俐齿这方面，一脉相承。

    景朝辞冷哼：“方才本王已经向三小姐求过亲，五皇弟还是别再妄想了。”

    景湛漓没有理会他的“屁话，”而是慢条斯理的来到顾织锦面前，笑意温润：“二皇兄说他已经向三小姐求过亲了，三小姐可是答应了？”

    顾芷柔幽幽插话：“三妹，有些话可是想好了再说。”

    顾织锦对她的话置若罔闻，语气稳重：“织锦有自知之明，配不上瑞王殿下，那瑞王妃的位置，自知得不配位，自是不敢肖想。”

