    我感觉，终究还是我误会了瞎子，不该听信红衣女鬼的鬼话。

    瞎子对我关心是发自肺腑的。

    哪怕是得罪唐家，他也没有畏惧。

    我真的很是感动。

    瞎子似乎斗志昂扬，打了鸡血一样，振奋了起来道：“你就默默祈祷，下咒之人的阴阳术了。”

    说着，他就让林东辰帮忙取下我身上的背包。

    里面都装满了家伙事儿。

    幸好我早在店里准备了一些。

    瞎子正色道：“鸡血，糯米，黄符，白酒，桃木剑，墨汁，红绳，八卦镜，蜡烛，烧香，朱砂笔。”

    其他的东西都有，就是没有桃木剑和八卦镜。

    因为身上的经费有限，一个加持了八卦镜就要五百大洋，当时闲太贵了，就没有舍得购买。

    早知如此，我就全部将他打包了呢。

    闻言瞎子青黑的老脸，瞬间变得更加的青黑了。

    很是无奈的道：“你啊，八卦镜，桃木剑，就相当于一个战士的枪。战士没有了枪，战斗力自然也是大打折扣，和开着装甲车的人徒手相搏，毫无胜算！原本唐家人的实力就不简单，就算拼了这条老命，也斗不过啊！”

    这该如何是好。

    关键时刻掉链子。

    早知如此，我就买下那个八卦镜了。

    肠子都毁青了。

    林东辰不由得着急道：“那该怎么办？难道就只能坐以待毙吗？”

    瞎子摇了摇头，道：“咱们不能坐以待币，更不能坐以待纵横币，想办法跟他们拼了。”

    瞎子从他的背包里掏出了一块铜镜。

    一看就是老古董。

    他说这玩意儿虽然威力没有八卦镜厉害，但勉强可以充当着使用了。

    取出一张黄符，掐破我的手指，取了一滴精血。

    滴在符篆上。

    剑指一伸，向上一抛，口中默念着咒语。

    符篆一下子就在半空之中燃烧了起来。

    还不待火焰烧完，他就掏出了一个玻璃杯，精准无误的将那符篆套进了杯子里。

    哎呦，我的吗啊。

    都什么时候了，这家伙还在准备这些花里胡哨的骚操作。

    可把我给着急坏了。

    弄弄的烟气瞬间布满了玻璃杯。

    而后，那杯子在我的注视之下，罩住了我的鼻子。

    瞎子这是要干什么？

    我草。

    这味道，不是一般的呛人。

    烟雾吸了进去，顿时间，整个人就变得浑浑噩噩了起来，眼皮一翻，没了知觉。

    感觉眼皮很重，像是在网吧通宵了好几天一样。

    不行了，坚持不住了。

    实在是困的不行。

    正当我要闭上眼睛的时候，耳边传来了瞎子声音。

    “唐子，唐子，千万不能睡啊，坚持住，坚持住啊，不能睡。一旦睡过去了，你就再也醒不来了。”

    卧槽……

    什么，一旦睡过去了，我就再也醒不来了？

    顿时吓的我浑身一激灵。

    局部地区都快要裂开了。

    这还了得。

    急忙努力的睁着眼睛。

    可，理想很丰满，现实很骨感。

    无论我怎么努力，眼皮子就是不断的往下耷拉着。

    仿佛和后宫佳丽三千大战三百回合一样，疲惫的不行。

    没办法，极力的咬了咬舌尖，勉强保持了一丝清醒。

    紧接着，瞎子又是掏出了一根烧香，点燃了之后，快速的塞进了我的嘴里。

    瞎子说，我们只有一柱香的时间，必须要赶在烧香烧完之前，打败他，不然，很危险。

    瞎子手掌莫名其妙的就变出了一个铜鼎。

    这不是当初给爷爷喊魂时用的家伙事儿吗？

    看来，瞎子还是有几分本事的。

    只是，他刻意谦虚，说低了自己的实力罢了。

    “天灵灵，地灵灵，百花开后我最灵，叮叮叮，叮叮叮……”

    紧接着，瞎子手里就开始摇着铃铛。

    说来也很奇怪，

    就在他摇铃铛的时候，我的身躯竟是不由自主的跟着跳动了起来。

    一下子我就明白了过来，瞎子这是在赶尸吗？

    可我不是尸体啊，为什么我的身体也会跟着跳动呢？

    阿西吧，

    这些阴阳术当真是神秘无比。

    难以揣测。

    他三步一顿。

    我也是跟着他的步伐，三步一顿的跳跃着。

    我也不知道到底有什么玄奥之处。

    见我走的太慢，瞎子不由得催促道：“你个龟孙子，还不快快跟上。”

    尼玛，我也想快啊。

    只是，我的身体根本不受自己的控制。

    此时此刻，我感觉，这具躯体根本就不是我的一般。

    哪怕是我使出抓奶的力气，我的步伐依旧是不紧不慢的。

    好不容易围着铜鼎走了三圈。

    瞎子又拿起朱砂笔，在我的眉心处，用力一点。

    咚的一下，我感觉自己的意识清醒了不少。

    他把我口中的烧香，拿了出来，插在铜鼎之中。

    紧接着，又拿出了一张黄符，三两下，捏成了一个纸人。

    用朱砂笔在纸人的背后，写上了我的名字。

    厉声道：“接下来的过程很痛苦，无论如何都要坚持住，听到没。”

    我知道，瞎子这是要开始和那人斗法了。

    瞎子表情凝重。

    站在法坛前，手中铜镜，口中振振有词。

    应该是在施展着咒术。

    看的出来，瞎子也很紧张

    我的心情也紧张到了极点。

    胜则生，败则死。

    瞎子没有犹豫，手掌轻翻，剑指夹着一张符篆，就开始舞动了起来。

    这种奇怪的罡步，有点像豆芽和芹菜布置红绳大阵的步法，怪异无比。

    咒语，步伐，符篆，手印，以及铜镜都配合了起来。

    加持威力。

    我觉得，瞎子的阴阳术绝壁不简单。

    我一直都想要拜他为师，只是被他给拒绝了。

    若是我能够大难不死，我打算正式拜他为师。

    凭借爷爷和瞎子之间的交情，他不能在拒绝我了吧。

    “不休老翁元天使，天蹄神鞭挞七魂，吾目一视山岳倾，徒手一翻道乾坤，急急如律令！”

    瞎子一声怒喝，举镜过顶，随手一抛，铜镜便是立在了铜鼎之上。

    正面正好对着我的面门。

    啪的一声，一张符纂，伴随着他剑指舞动，那黄符竟是诡异的漂浮了起来。

    我靠，

    这是什么神仙操作。

    简直亮瞎了我的钛合金狗眼。

    隔空点火也就算了，居然还能够隔空取物。

    简直不是人。

    这瞎子到底是何方神圣。

    接下来的秀儿操作，更是震惊了我。

    符纂缓缓飘升，竟是定在了纸人的上方。

    似乎在催动着纸人前进。

    见到这里，我瞬间看到了一丝生的希望。

    这绝对是大佬，毫无疑问，鉴定完毕。

    紧接着，瞎子剑指用力一指，纸人像是受到了感应一般，竟是诡异的动了起来。

    说出来你可能不信。

    纸人竟是自己站立了起来。

    嘶……

    牛逼plus+。

    老奶奶上楼梯，不服（扶）都不行。

    反正，水土我都不服，我就服他。

    真正意识到，阴阳术的强大。

    这也深刻的让我明白了，我和唐三之间的差距。

    此时此刻，瞎子的额头都渗出了汗珠。

    看来，消耗也是巨大的。

    难道瞎子说，想要施展阴阳术，必须要道行深。

    没有足够的道行，也无法发挥出阴阳术的厉害。

    顿时间，我的心也激动了起来。

    咱们能赢吗？

    默默的祈祷，希望下咒的并不是唐三。

    纸人站稳之后，瞎子用手在前方划了一条血线，而后再次催动着它，纸人缓缓的向前行走着。

    那么，只要纸人跨过血线，今天我就有救了。

    不然，我就要死翘翘了。

    我和林东辰二人都紧张的盯着纸人。

    心都紧张到嗓子眼上了。

    纸人缓缓的前进着。

    看这模样，貌似是瞎子占了上风。

    厉害了，我的瞎。

    虽然速度缓慢，最起码保持着前进。

    心里很着急，

    因为，烧香已经燃烧了大半。

    瞎子说，烧香燃尽，咱们没有胜利，那么，斗法也会失败。

    心急如焚。

    恨不得动手把那个纸人给抱过去。

    接下来的一幕，让的我更加着急了。

    纸人竟是缓缓的停住了脚步。

    貌似那人加大了法力。

    顿时间，瞎子脸色惊变。

    整个人都不好了。

    他已经竭尽全力了。

    这个时候停顿了下来，顿时，斗法充满了变数。

    我的呼吸都急促了起来。

    瞎子，加油，瞎子，加油……

    我默默的在心里祈祷。

    希望瞎子能够坚持住。

    就这样，双方僵持了数十秒。

    纸人一动不动。

    瞎子额头上的汗珠，都一滴一滴的顺着脸颊，往下流淌。

    他咬紧牙关，似乎没有任何的作用。

    纸人像是被什么力道给控制了一般。

    不好，

    有危险。

    然后烧香已经所剩无几了。

    我紧张坏了。

    成败再此一举。

    瞎子也被逼急了。

    直接使用手掌，用力一拍纸人的后背。

    “啪……”

    噗嗤……

    那一掌，就感觉像是打在我的身上一般。特别的疼。

    整的我差点要怀疑狗生了。

    怎么回事。

    这种力道，怎么就传到我身上了呢。

    紧接着，我又感受到另外一股力道。

    哎呦……

    只感觉肚子像是被人猛踹了一脚。疼痛难耐。

    貌似那人也反击了起来。

    尼玛，我真的快给跪了。

    这是什么阴阳术。

    在他们二人的僵持之下，纸人一会进，一会退。

    而我，就感觉像是有两股力道在拉扯着我。

    有种五马分尸的感觉。

    没有办法，我只能咬着牙关坚挺了。

    只是，这种疼痛，貌似是发自灵魂深处的，比起肉体的疼痛还要难受的多。

    如此反反复复，进进退退。

    纸人始终没有跨过血线。

    瞎子似乎也快要到了极限，脸色一横，快速抓了一把糯米，撒在了烛火之上。

    下一秒，纸人的周围，竟是诡异的冒起火来。

    瞎子的各种骚操作，层出不穷。

    他绝对不是想他说的那样弱小。

    他绝对是一个阴阳大师。

    之后，纸人就朝着血线走去。

    然而，给我下咒的人，很有可能就是那唐三。

    而瞎子却是能够和他拼的不相上下。

    足以说明，瞎子不简单。

    还有他那秀儿般的神仙操作，真不是普通人就能做到的。

    顿时间，觉得瞎子的身份越来越神秘了。

    爷爷迁坟那天，村里的人，都出了事。

    而他却能活下来。

    现在，明知道帮助我，会得罪唐家，他却毫不犹豫的出手。

    我更是觉得，瞎子貌似也有着不可告人的目的。

     

    

