    又喝了些茶。

    唐文杰拿着那两件古董，离开了沉香苑洛城分部的办公大楼。

    此时。

    唐军的办公室里，就只剩下了唐军和马建。

    马建皱着眉头，他对于刚才唐军的行为，似乎有那么一些许不解。

    “唐总，请恕我老马冒昧一句……那两件东西，可都值不少钱，您……您就这么放心交给他唐文杰吗？您不是说了吗？这个人，说话十句有九句半都是假的，我可不太相信他真是张易的朋友。”

    唐军亲自收拾着茶台，随手将刚才唐文杰用过的茶杯，丢进垃圾桶里。

    “他是不是张易的朋友，不重要。重要的是，张易是个古董商，唐文杰手上的东西，他会感兴趣的！”

    唐军说道。

    马建过去，帮忙收拾着茶台。

    “万一他跑路了怎么办？”

    唐军一笑，他反问。

    “他能跑到哪里？这天下，可不止洛城有我们沉香苑的分公司，如果他跑了，一个命令下去，那些业务员，会替我们找的！”

    “唐总英明！”

    马建看准时机，立刻拍了一个马屁。

    此时。

    另外一边。

    张易和陈叔，已经离开了老城那边的古玩店。

    返回了风铃园拍卖行。

    两人一边喝茶，一边聊沉香苑的事情，商讨一些可行的解决方案。

    谈话之间。

    江姝的电话，再次打了过来。

    “小易，有情况！”

    “什么有情况？”

    张易疑惑了一句。

    “唐文杰那边有情况啊！我派人跟踪他，发现他刚才被人接走，去了时代大厦。这会儿，刚从时代大厦出来，手里好像还拿着什么东西，好像很得意的样子！”

    江姝回答说。

    “时代大厦，是什么地方？”

    “就是沉香苑洛城分公司的办公大楼啊！”

    “这么说，唐文杰去了沉香苑？”

    “不错，他去的时候，还专门换了一身干净的衣服。接他的车子，是一辆黑色的劳斯莱斯。我觉得，他十有八九是去见沉香苑的洛城分公司的上层了。对了，小易，根据我小道消息的调查，这个沉香苑分公司的老总，叫唐军，跟唐文杰是一个姓的！”

    沉香苑这个公司，一直都神神秘秘的，这个公司老总的身份，以一般的手段，根本查不到。也就江姝的手段，能够查到。

    想必，这个不会错的。

    “小易，所以，我跟你说，跟唐文杰交易，一定要小心。这个人搞不好就是他唐军的爪牙，虽然查到他的那些债务问题，但是，说不好，这些都是假象。”

    江姝那边说道。

    “江姐，我明白！”

    张易回答。

    又跟江姝聊了几句之后。

    两边便挂断了电话。

    “陈叔，既然唐文杰和沉香苑之间有关系，那么我觉得，这个唐文杰倒是可以作为我们突破沉香苑的一个桥梁！”

    “你想怎么做？”

    陈叔问。

    “我现在还没有具体的计划，现在，咱们就等唐文杰过来，到时候，见机行事！”

    张易说完，陈叔不由得疑问。

    “你怎么知道，唐文杰会来风铃园？”

    “我跟他约了一笔生意，让他到风铃园找我谈。刚才江姐说唐文杰春风得意的，看来，他应该已经找到了我要的东西，估计，用不了多久，他就会过来的！”

    “好，那咱们就等着他！”

    陈叔说道。

    此时。

    云达快递点里。

    因为那边的业务比较忙，所以，唐文杰要求查快递单，快递点的人一直都顾不上。

    他们让唐文杰稍等。

    这种态度，让唐文杰非常气愤。

    你们以为，我唐文杰是什么阿猫阿狗的，这么不重视吗？

    我来你们快递点查东西，是你们的荣幸，你们知不知道，过不了多久，我唐文杰就是个身家过亿的富豪了！

    心里想着这些，唐文杰十分不爽的拿出钱包，将里边剩下的最后一千块生活费，全都拿出来，抽出其中一张红票子，使劲摔在快递点的桌子上。

    “能不能查？”

    唐文杰十分牛逼的问。

    快递员懵了。

    一时甚至没反应过来，这唐文杰什么意思。

    唐文杰见那快递员不动，立刻又抽出两张红票子，直接甩在了那快递员的脑门上。

    他又问。

    “能不能查？老子有的是钱！”

    快递员心想，这人有病吧？

    不过。

    脸上还是带着微笑，说。

    “这位老哥，您消消气，我马上给您查……”

    “不是马上，是现在！”

    唐文杰一咬牙，把剩下的那几百块，也全都丢在了快递桌子上。

    快递员被吓了一跳，他立刻过去，打开电脑，按照收件人唐文杰和快递派送时间，去搜寻快递单。

    现场有不少人，看着唐文杰。

    都在心里嘀咕，这人肯定是从精神病院跑出来的，赶紧离远点儿。

    几分钟后。

    那张快递单就被查到了。

    “查到了，老哥！”

    快递员说。

    “查到了就打印出来啊！”

    “哦！”

    快递员立刻打印，毕竟这是在做生意，不能因为这一个二傻子，影响了别人的来取件寄件。

    打印好之后。

    快递员把那张快递单子，递给了唐文杰。

    唐文杰看了一眼，确实没错，是那张快递单，发货地在藏区，所以，他印象还是比较深的，然后就转身，准备离开。

    快递员立刻说。

    “老哥，您的钱！”

    唐文杰头都没有回的说了一句。

    “那是给你的小费！”

    说完，他便扬长而去。

    后边。

    旁边另外一个快递员，看刚才那个快递员整理着一千块的小费，不由得羡慕。

    “我操，我怎么不会预见这种傻逼？”

    那快递员苦笑一声。

    “回头请你喝酒！”

    拿到快递单，出去之后。

    唐文杰骑着他那小电瓶车，哼着戏曲儿，摇头晃脑，得意的很。

    他在想。

    这日子，真是舒坦，看来，我唐文杰真的是要转运了。刚刚跟张易约好了生意，这唐军就送上来两件极品古董，这是要走上人生巅峰的节奏啊！

    随后。

    唐文杰到了风铃园。

    陈叔一直非常讨厌这个唐文杰。

    不过，陈叔做事稳重，即便是讨厌，这唐文杰来的时候，照样还是以礼相待。

