    大获全胜！

    本来的意图是要坚持足够的时间，好让那些工程兵建立防御工程。

    可现在……

    不必坚持了。

    因为敌人已经被生生打退了。

    而且这种伤亡，对赤羽异族而言也是难以承受的极大伤害！

    大军开拨可不是儿戏……不是说动就能动的。

    可以想见，就算他们再如何重整旗鼓，下次想要再组织起这种规格的战斗，也需要至少数月的时间。

    到那个时候，别说防御工事了。

    恐怕整个七杀军区已经被建造的里三层外三层……

    便是固若金汤。

    要知道七杀军区与其他地方不同，其他地方也许还会遭受到数个诸天异族的联合进击，但七杀军区位置正对赤羽异族。

    也只对赤羽异族，不存在第三方偷袭的可能。

    而人类的防御工事加上大军镇守……

    只赤羽异族想要攻破的可能性很小很小。

    小打小闹自己就能解决，你若敢大军开拨，十大军区互相守望，加上战舰传送战士……短短两三天就能输送过来大量的战士。

    赤羽异族再如何厉害，也不可能两天打下一座要塞来。

    “这下子，这七杀军区，可算是你亲手打下来的军区了。”

    徐良欣慰笑道：“你做这个七杀军区的总统领，名正言顺……任谁也别想说出什么意见来，这次大功，我们会为你请功的。”

    许灵钧笑道：“多谢。”

    白云瑞没说话，他早已经疲惫过度，这会儿坐在椅子上头一勾一勾的，睡着了。

    众人看到他这种模样，都很小心的没有多言，转身离开了总指挥室！

    而林静似乎突然想起了什么，说道：“对了，许统领……这一战，静君也在下面，你有没有遇到她？”

    许灵钧闻言摇头道：“没有，战线拉的太长，战场上近千万人，哪那么巧合能直接见到她呢？”

    “也是，她在天璇军区六团，你可以去瞧瞧去。”

    林静微笑道：“眼下收拾战场还需要几天时间，什么事情都得等战场收拾完毕之后的说……毕竟，战友的遗体也需要收敛，敌人的尸体需要焚烧呢。”

    “多谢。”

    许灵钧转身出去了。

    与李静君的再见……竟是在战场上。

    回头想想，两人初遇于考场，再逢于校园，如今历经不少波折，到现在再重逢，竟是在战场上。

    近半年时光不见，许灵钧本该欣喜。

    然而李扶风的死，却让许灵钧心情沉重，一想到他必须要告诉她这个残酷的消息……

    他就忍不住心头唏嘘，突然后悔怎么没把李娉婷给拉过来，这种背锅的事情应该让她来干的。

    而事实上……

    之后几天，他虽然见到了李静君，但两人却连说话的功夫都没有。

    伤亡太大。

    不仅是自己人的遗体，甚至连敌人的尸体都需要搬去处理。

    工作量很重……

    众人皆是拖着疲惫之躯工作，李静君怎么可能放的下一切跟许灵钧去你侬我侬？

    许灵钧也索性加入帮忙的队列，帮忙处理尸体。

    之后几天。

    除了草草的吃些东西，累了便靠在一起短暂的眯一会儿……

    主要还是让李静君休息。

    许灵钧不累，他的精力充裕的很。

    但看着头往他肩头一搁就几乎抬不起来的李静君，许灵钧心头也颇为心疼，有时还会主动想让她多睡一会儿，他也想多多的看看她。

    极星战场几个月的时间。

    李静君变化很大。

    之前一头柔顺的马尾已经被剪掉了，换了一头干脆利落的齐肩短发……

    让许灵钧心疼的不行。

    他可是最喜欢马尾了。

    都还没来得及用呢……这就没了。

    可战场之上，谁会给你打理头发的时间？

    许灵钧也是相当理解李静君此举的。

    面容没多大变化，但神情却坚毅了许多……

    如果说之前，她就像是个不甘于命运，奋力想要拼搏，流露不屈眼神的小姑娘的话。

    那么现在，她已经走在了自己的路上，眼底再没有半点迷茫不安。

    整整五天。

    连带着那些高达也都加入了收拾的行列。

    战场才算是收拾完成。

    到这个时候，许灵钧再如何不情愿……也不得不告知李静君事实的真相。

    “是么……奶奶她……走了。”

    李静君闻言，一时间怔在了那里。

    许灵钧说道：“她也算是死得其所吧，因为依照娉婷姑姑的说法，她其实早就该死了，只是因为不放心，才强撑着一口气支撑着，如果不是放心了的话，她也不会走。”

    “是啊，不用再坚持了。”

    李静君眼神有点儿迷茫，靠在许灵钧的肩头，低声道：“好奇怪，她对我明明一点都不好，但现在听到她死了，我好像想不起来她都是怎样对我不好的，反而只能想到她对我的好……”

    她喃喃道：“我每次修炼，她都会守在外面，生怕我会出了意外，却会在我苏醒的第一时间离开，虽然我发现不了她的踪迹，但大雄很讨厌她，所以我能知道她就在那里……还有修炼溯风回雪诀，为了保护我稚嫩的筋脉，需要服用一种叫做雪蛤的血肉，也都是她亲自去抓捕的……”

    许灵钧长长叹了口气，说道：“想哭就哭出来吧。”

    “哭不出来。”

    李静君摇了摇头，说道：“只是有点儿迷茫，我不知道该怎么办了，回家的话，也见不到她了……李家，只剩我了……”

    许灵钧认真道：“还有我呢。”

    李静君把脸埋进许灵钧的怀里，感觉不到抽泣的声音，但许灵钧却能感觉到身上的衣服有了些微的凉痕……

    他沉默了许久。

    从变幻胶囊里取出了那个青花釉瓶，塞到李静君的怀里。

    说道：“老太太希望我帮忙把她的骨灰撒在天璇军区的外围，她要跟你爷爷葬在一起……但我想你身为李家最后的后裔，她唯一的孙女儿，应该由你来更为合适吧。”

    “谢谢。”

    李静君接过瓷瓶，紧紧的拥在怀里。

    许灵钧又递给她一个特制的变幻胶囊……由战争学府制作完成。

    这可并非是只有他才能打开了。

    教会了李静君如何打开关闭的方法。

    若是平日里，碰到这么好玩儿的东西，李静君恐怕还会童心忽动，好好的玩上一阵。

    可现在，她只是把李扶风的骨灰放了进去。

    然后，就靠在许灵钧的肩头，不说话了。

    许灵钧也没有说话，只是安静的陪着她……

    眨眼间，又是七天时间过去。

    至此……

    七杀军防御工事彻底建立完成。

    就算赤羽异族此番再次来袭的话，也休想攻破这被特别加固过的防御工事了。

    “终于结束了！”

    “结束了！”

    所有人无不是大松了一口气。

    目光都落在了许灵钧的身上。

    “我们的任务已经完成了，接下来，这里可就都交给你了！”

    许灵钧点头，道：“放心吧，赤羽异族过不来的。”

    “听你这么一说，我们可就放心了。”

    郝云吞哈哈笑了一阵，拍着许灵钧的肩膀笑道：“有需要的话立即联络我们……新的军区刚刚建立，正是百废待兴之时，不用跟我们客气！”

    “说起来，我确实有需要你们帮忙的地方。”

    许灵钧笑道：“据我所知，九大军区里，正在服役的北玄武府的学员应该不少吧……事实上，我这里有一张调令，当然，主要还是看他们自己的意愿……但既然你们都说了需要帮助尽管提，我就不客气了。”

    他呵呵笑着把调令摆到了桌上，示意众人看看。

    这下子……

    几人脸色都不太好看了。

    这他娘的……釜底抽薪啊。

