    踩着夕阳的余晖，一群老少道士翩然下山。

    李始悟身旁多了几位白发苍苍的道爷，武当一行周围也多了十几位不同道承的名山弟子。

    虽有不少年轻修士有意与王升和牧绾萱结交，但也没人拉得下面皮，只是跟着自家道爷罢了。

    山风徐徐，晚霞阵阵，牧绾萱轻轻哼着旋律清幽的小调，王升则舒服的寄身于这片天地之间，灵念缓缓放出，自是怡然自得。

    再过众妙之门，忽听一旁角落传来熟悉的呼喊：“升哥，等会儿啊升哥！”

    王升转身看去时，那熟悉的毛刺头已经跑进了人群，径直冲了过来。

    孟洪和周应龙想要出手阻拦，却被自家道长的手势阻止，任由施千张跑到了王升面前。

    王升尽量挤了个‘温柔’的笑容出来，“阁下，有事？”

    “加好友啊，咱之前说好了的！”

    施千张晃了晃手中那新款的智能机，颇为大气的拍拍胸口，“我观今天，这些年轻一辈之中，也就你升哥值得我一交。你的剑，我服气！大家以后肯定不免要打交道，多多关照嘛。”

    周遭十多位年轻修士齐翻白眼，一个个暗骂这家伙无耻。

    王升倒是觉得施千张这人颇有些手段，虽精于世故，可自身的悟性、资质、修为都算不错，未来可期。

    多个朋友总比多个对手强，虽尚不知施千张究竟心性如何，但点头之交也不必多计较。

    掏出手机，加了个好友，施千张偷偷瞅了眼牧绾萱，见牧绾萱静静的站在王升身旁，也没有多说什么。

    显然，牧绾萱在施千张眼中，已经自行脱离了年轻一代……

    “咱们一起下山吧，刚好趁这个机会跟升哥你聊聊，”施千张手插裤袋，如此说了句。

    王升笑道：“聊是可以，但那些符箓我可赔不起。”

    “别提，提这个我就心疼，”施千张嘿嘿笑了两声，“不过当时是想让师叔帮我搞点材料，我虚报了点数额，那些符也就几千块的成本。对了升哥，你剑法到底什么名堂？那就是大名鼎鼎的武当七星剑？也忒帅了点！升哥你练了多少年的剑啊？”

    王升轻轻摇头，“你莫非是想打探我底细，好以后再找我较量？”

    “不比了，不比了，”施千张把头摇成了拨浪鼓，“我可没那么多符给你砍，现在想搞点灵鸟灵兽的血来画符，那都是国家一级二级保护动物，又难又贵……”

    王升顿时有些无言。

    这边刚走了几步，忽而又听后方传来了一声呼喊：

    “非语道兄还请慢行，等我一等。”

    众人扭头看去，却见换了身青色道袍的柳云志快步而来，追到了王升和施千张身旁，气不长喘、面不改色。

    周围几个年轻女修士的眸子顿时亮了。

    柳云志对王升拱拱手，言道：“今日多亏了道兄出手，方才替我教训了这无赖两顿，当真让我心中快意难平，不得不追来和道兄道谢一二。”

    施千张在旁扣扣鼻屎，“说话文绉绉的给谁听，这都什么年代了，还这兄那兄的，就你有胸咋滴？”

    柳云志瞥了他一眼，冷然道：“那也比你满口粗鄙之语强一些。”

    “哟呵，”施千张做挽袖子状，“手下败将还敢在我面前搞事了？”

    柳云志哼了声，目光回敬了回去，两人顿时剑拔弩张，针尖对上了麦芒。

    “两位饿了吗？”王升突然在旁开口。

    施千张才想起自己也是别人的手下败将，讪笑了声；

    柳云志则含笑摇头，看施千张吃瘪的表情，就是一阵舒坦。

    王升笑道：“孟师兄、周师兄、郝灵师姐、赵师兄，还有两位，咱们一起下山吃点东西吧，今晚这顿我来请。”

    施千张顿时咧嘴一笑，拍拍肚皮，开始想怎么大吃他一顿。

    武当四位弟子欣然答应了下来，也主动与柳云志问候，倒是集体忽略了施千张。

    然而施千张浑然未觉，只是拉着王升说东说西。

    一路都在闲谈，有施千张这个话唠在，倒是真的一刻不停，也说了不少趣事。

    施千张今年二十二岁，跟王升一样也是十七岁上山，但王升是主动去武当山拜师修行，施千张是被爸妈爷奶绑去的龙虎山。

    这家伙初中就开始在学校里称王称霸，收小学生保护费，逃课、抽烟、上网、搞对象一个不落，高中还开始混‘社会’，年纪轻轻已经是少年劳改所的常客。

    家人无奈之下，只能把施千张送去了龙虎山，交托给一位修道的亲戚管管。

    可能也是与道有缘，施千张那叛逆的性子，被那位杨姓道长硬生生的用棍子和鞋底板了回来，还拜了龙虎山天正道长为师。

    施千张在龙虎山修道几年，学了一身制符的本领，又赶上了天地元气回归，这才有了今日的风光……

    柳云志几年前跟着师父在龙虎山访友时，就被施千张敲了闷棍，挂在树上把他身上的衣服、财物洗劫一空，从此结下了‘一段孽缘’。

    后元气回归，柳云志上清符箓道修有小成，就跑去龙虎山报仇，结果又被施千张虐了一次，所以有了今日茅山道术交流会上的一幕。

    两人先后跑来结交王升，其实也是各自师门的意思，毕竟王升和牧绾萱这对师姐弟今日的光芒太过耀眼了些。

    这般或许能成为未来仙道巨擘的存在，此时去交好，总比日后不小心交恶要强百倍。

    若是换成普通的年轻一辈前来，王升不一定能看在眼中；而柳云志与施千张也算各自道承年轻一辈的佼佼者，与王升结交也算合适。

    王升心底却是明白的很。

    打铁还需自身硬，今日是自己的剑道修为、师姐强悍的修道境界，镇住了众多名门大派，才能让施千张和柳云志这般主动过来与自己结识，也没什么可膨胀的。

    戒骄戒躁，安稳修行才是正理。

    快到山下时，施千张拍着肚皮问了句：“今晚吃啥？柳妹妹，你是这里的主人家，你们茅山有什么好吃的馆子没？”

    柳妹妹？

    柳云志‘秀’眉一竖，身周一缕缕元气不断扭曲，手中已经抓住了两张黄符。

    王升和几名武当弟子连忙拉架，又是好一阵闹腾。

    ……

    晚上这一餐吃了王升一场法事的收入，让王升也是颇为肉疼。

    施千张这货纯心报复，打的就是把王升吃穷的主意，一上来就挑着最贵的素菜搞了一桌。

    要不是筑基期修士不宜食荤腥，估计他今晚就能把王升吃成负资产。

    他们一行八人的八个聚餐地点，选在山下比较出名的一处菜馆，各派都有不少修士来这里聚餐。

    就是……

    久违的客满，但各桌客人要的都是素菜和果汁，让菜馆老板也是相当委屈。

    一行人进了个大包厢，牧绾萱找了个安静的位置专心吃吃喝喝，王升在师姐身旁坐着，不断帮忙夹菜转盘子，唯恐师姐饿着一样。

    四位武当弟子、两位符箓三宗的高徒，此时倒是都混熟了，在那一杯杯果汁敬来敬去，大有果汁不醉人自醉的架势。

    在山上时，当真那么多人的面，大家是代表各派的年轻一辈弟子，或是谨言慎行，很难放得开。

    但下了山，在这包厢之中，大家把道袍一脱，依然难掩年轻人爱热闹的本性。

    就是大家都在山中清修的久了，社交能力有些退化，最开始半个小时基本都是施千张在那自嗨，大家开口说话都略显尴尬。

    还好，王升自始至终一直很淡定，算是饭局上的定海神针。

    等施千张和柳云志互呛几回合，气氛也就渐渐活泛了起来。

    正所谓窈窕淑女君子好逑，除却少数道承之外，现如今大多数修士都是不禁婚娶的。

    但奇怪的是，施千张都鬼鬼祟祟的加了郝灵的好友，但席间几人，却没人会主动去和牧绾萱套近乎。

    稍微思索，也不难理解。

    牧绾萱修为在结胎境，且少言寡语，给人的感觉太过‘孤傲’，只会轻声回应几声王升的话语。

    其次就是王升在一旁守着，虽然两人之间并没有半分暧昧，更像是一对兄妹，但谁都不想去冒得罪王升的风险，去跟一个‘孤高’的结丹境坤道修士凑得太近……

    牧绾萱的身段容貌就属珍稀级别，大家又都是年轻人，哪怕只是纯粹这抱着纯道教学术交流的态度凑上去，也很容易被人当成动机不纯。

    汁过三巡。

    王升突然发现，自己不经意间已经建起了初步的‘社交圈子’。

    武当山的四位师姐师兄自不用说，大家抬头不见低头见，这次过后，最不济也是交情不错的同道中人，平日里也会继续走动，以后在武当山上也不会太过寂寞。

    而主动凑过来的施千张和柳云志，都是怀揣和王升、牧绾萱结交的目的，王升也并未拒绝。

    修道路上多几个朋友，以后也可多几人论道嘛。

    龙虎山、茅山，这两个在道门之中分量极重的道承，似乎也颇为看好王升和牧绾萱这对师姐弟今后的发展，这才打发两家较为出色的弟子过来与他们两人结下交情。

    柳云志面容俊美，谈吐文雅，整个人都有一种文质彬彬的气质，吃饭时也有些放不开，笑容大多带着几分拘谨。

    而施千张一口一个‘升哥’的喊着，又是抢着倒果汁，又是跑腿喊服务员添菜。

    这两个人似乎在诠释着什么是文雅君子和市井小民，只是并排坐在那，就让人有些忍俊不禁。

    总体而言，与施千张、柳云志交谈起来，虽‘风格迥异’，但都不会让人感觉有什么不舒服的地方。