    因幽都刑官王之死，使青山城隍之名威震天下。

    而封青岩亦付出了巨大的代价，鬼门积累了不知多少年的冥力，被他消耗一空。

    虽然天下盛传，青山城隍一击杀死刑官王。

    但是一击，并不等于一招。

    即使他有无穷的冥力，亦难以做到，毕竟刑官王不会站着不动。况且，大贤级别的存在，已经触摸到了“至诚之道”，即不见不闻觉险而避。

    《礼经》曰：至诚之道，可以前知。国家将兴，必有祯祥；国家将亡，必有妖孽。

    所以大贤级别的存在，十分难杀得死。

    一招更是难以想象。

    封青岩之所以能一击杀死刑官王，乃是因他的“通幽见鬼”神通。

    在他成为青山城隍后，他便发现自已的眼睛，多了一种神秘无比的神通，便是“通幽见鬼”。

    他的眼睛在之前，就能时不时看见别人看不见的东西，如文运、法则锁链等。

    乃是因为，他的眼睛拥有“破虚见微”的能力。

    所谓“破虚见微”。

    即是“破虚溯源”和“知微见著”，但是封青岩之前，一直只是“破虚溯源”，并没有达到“知微见著”的境界。

    而“通幽见鬼”神通。

    亦可分为“通幽”和“见鬼”两个境界。

    而“见鬼”，并不是简单见到了什么鬼怪，而是见到生死间的大恐怖……

    不管是“破虚见微”，还是“通幽见鬼”，皆可通过冥力来激发。

    而封青岩正是因为激发了“通幽见鬼”，才会让刑官王心神失神，最后被他一击杀死了。倘若没有“通幽见鬼”让刑官王心神失神，封青岩那一击，不要说是击杀了，就连碰都不一定能够碰到。

    但是，这两招让他耗尽了冥力，特别是“通幽见鬼”神通。

    不过他的目的达到了。

    现在青山城隍乃是名震天下的存在。

    虽然他杀了刑官王，但是以他一击杀死刑官王的威名，幽都再如何愤然，亦不敢贸然杀上来。

    虽然可以数名鬼王围攻，但是幽都能够同时抽出几名鬼王？

    刑官王已死，游巡王远遁幽冥。

    没有五名鬼王以上，根本就不可能斩杀青山城隍，甚至有可能被青山城隍反杀了。

    青山城隍一人可斩鬼王，乃是有先例。

    所以幽都在没有万全之策时，并不会贸然杀上来，只能暂时忍下去，除非幽都不怕青山城隍报复。

    不过凡事有利有弊。

    青山城隍一人可斩鬼王，亦让圣道天下的教派忌惮不已，谁知会不会被各大教派围杀了？

    甚至有可能联合幽都。

    毕竟青山城隍之强，已经超出了圣殿的掌控。

    这是圣殿不愿看到的事。

    虽然圣殿希望青山侯府能够制衡幽都，但是并不愿见到青山侯府超出自已的掌控，甚至成为第二个幽都。

    这种情况，封青岩怎么可能没有想到？

    但是，鬼门上的冥力就那么点，无法支撑他和刑官王耗慢慢下去。况且，他不全力一击，不使“通幽见鬼”神通，就有可能被刑官王杀了。

    弱小时，会被他人欺负。

    但是强大时，亦为他人所忌惮，甚至怀壁其罪。

    所以，不管是示强还是示弱，青山城隍府都不可能让所有人满意。因而，封青岩只能用强大的力量，以换取暂时的喘息机会。

    “看来只能试试香火了。”

    城隍府内依然是黑暗一片，并没有什么司殿。

    封青岩盘坐在黑暗，仔细看着四周的法则法则锁链，现在眼睛的“破虚溯源”的能力，他能够随时可用了。

    但是，同样要大量的冥力方可。

    他的眼睛，竟然隐藏着两种恐怖的能力，甚至称为大神通亦不为过，让他心中惊讶不已。

    其实，刑官王到底看到了什么，他亦不清楚。

    这时他还有些震惊。

    “通幽见鬼”的威力，远比他想象中要恐怖。

    不知何时，封青岩便从城隍府里走出来，他依然身穿黑红色的城隍袍，浑身散发着威严无比的气息。

    面部有淡淡的黑雾弥漫，掩饰他的相貌。

    “拜见府君。”

    “拜见府君。”

    青山城隍府境内，凡是见到封青岩的阴兵鬼将，莫不是激动和恭敬行礼。封青岩斩杀了刑官王，正式成为青山城隍府，最强大，最高的存在……

    这个时候，青山侯府的阴兵鬼将，方认可青山城隍。

    这亦是封青岩出手的原因之一。

    他现在成为青山城隍，自然要接管青山侯府，但是青山侯府被图央经营了两千余年，又岂是那么好接管？

    唯有威望高过图央方可。

    而斩杀幽都鬼王，则是最直接，最有效的办法。

    在背阴外的青山中，老人目睹青山城隍一击杀死刑官王，心中亦是震撼无比。

    实在想不明青山城隍，才刚刚降世，为何强力如此强横？

    还有，青山城隍到底是谁？

    是不是青岩？

    倘若不是青岩，为何三天过去了，还没有侯府里出来？虽然就连他亦不相信，但他总是有种奇怪的感觉，青山城隍便是封青岩……

    他脑海冒出这种念头，就忍不住摇头否定。

    “倘若是呢？”

    老人又忍不住联想，眉头随之紧皱起来。

    封青岩这是要干什么？

    难道还想……

    他有些不敢想象，不禁叹惜一声。

    猛然间，老人警觉起来，感觉到天地间似乎有一双眼睛，正在冷冷注视着他，看着他的一举一动，令他心中大为忌惮。

    这很有可能便是青山城隍。

    不过，自已被青山城隍发现了？

    老人愣了愣。

    这时，那种被人注视的感觉并没有消失，让老人沉吟一下便站起来，一礼道：“老朽并无恶意，还望青山城隍见谅。”

    “离开青山境。”

    一个若隐若现的声音，从天地间冷冷响起。

    老人的眉头渐渐蹙起来，道：“老朽乃奉命保护一人，并不是有意留在青山境，还望青山城隍见谅。”

    一道贯穿天地般的身影猛然出现，看着老人淡淡道：“三日内不离开，刑官王便是前车之鉴。”

    青山城隍说完便消失。

    老人眉头紧蹙，并没有什么愤怒，只是思索着该如何解决。其实，留在青山城隍的地盘，不管是对封青岩，还是对他都十分不利。

    ……

