    一刀阎罗这个技能，算是用的比较少的。

    毕竟冷却比较久。

    999秒！

    再说了，苏白一般也碰不到要动大招的人。

    但现在，他很怒！

    同时，这个人在西天已经嫖到失联，确实给苏白不小的压力感。

    虽然这个人从信息上看，只有五百多万的血，但苏白不敢轻视。

    他直接动用了目前的最强技能，一刀阎罗！

    “轰隆隆……”

    而在此时，一刀阎罗的蓄力已经完成。

    在苏白手中，如同一颗红色恒星在发光。

    在空中，更是出现大异象！

    一道如同天剑一般的血红大剑，凝出，悬浮空中，散发千万道璀璨毫光。

    如同天铡刀，要铡下人在西天已经嫖到失联的脑袋！

    “呼！！！”

    苏白吐了一口气，握着手中如星辰般发光的长剑，狠狠斩下！

    “呃啊啊啊啊！！！”

    人在西天已经嫖到失联自然不可能就此待命。

    他疯狂的怒吼着，眼中沁血，竭尽全力的去调用身体里的力量。

    刚还说不动，让苏白打。

    但这一下，他直接就动用了全力！

    “嗡！！！”

    人在西天已经嫖到失联的身上，猛然焕发出幽紫色的光芒。

    让人觉得邪异，很不舒服！

    逃是逃不开了。

    先是有镣铐在，再是有一刀阎罗的禁锢威压。

    他只能调用身体中的力量，来强行接下这一道恐怖攻击。

    “嗡！！！”

    身体里的力量凶猛涌出，在体外凝结成一个幽紫的能量护罩。

    还没完，一道又一道，不停的叠加。

    “轧轧轧！！！”

    等着渗血的眼，看着斩向自己的剑，人在西天已经嫖到失联神经质般的念叨：“可以的！一定可以接下的！”

    “绝不可能！他一个凡人，又怎么可能杀得了我？！”

    “绝不可能！”

    在他神经质的念叨声中，苏白手中的剑斩下！

    空中的璀璨异象大剑，也跟着落斩下。

    速度不算快，但确实如厚重大山压下来！

    一息时间，彻底斩落！

    “咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！！！”

    人在西天已经嫖到失联所凝结出的能量护罩，顷刻不敌，疯狂的炸裂开来！

    剑势，继续不快不慢的落下！

    “咔嚓咔嚓咔嚓！！！”

    护罩再破！

    仓促间凝聚出的百道护罩，根本防不了什么。

    不过一个呼吸的时间，白道护罩只剩最后十几道而已。

    此时，已经可以透过护罩，看到人在西天已经嫖到失联脸上的惊慌失措！

    剑力虽然有损耗，但也仍然在继续斩下！

    “咔嚓咔嚓咔嚓！！！”

    “不！！！！！”

    在凄厉惊慌的尖叫声中，剑光彻底的劈中了人在西天已经嫖到失联！

    携万钧之力，开天加持，最强百分比技能999999%，打出了……

    -24,320,788·灵

    二千四百万……

    着实低的出乎苏白的预料！

    只需稍微算算，这一剑的伤害，至少会超过400亿才对！

    “呃……呃……”

    “扑通！！”

    不过，就算是这么低的伤害，也足够了！

    此时，人在西天已经嫖到失联瞪直了双眼，颓然倒在地上。

    口鼻溢出血，甚至眼中也有。

    但他没有什么痛苦表现，而是眼睛一眨不眨的看着苏白。

    “不……可能……”

    “不可……能……”

    “不……”

    显然，他现在是无法相信事情的发展。

    被一招秒了！

    而且，这一招还打出了恐怖的两千多万伤害！

    就是状态完好的自己，也打不出这么多！！！

    这个人……太恐怖了！

    “呼！”

    苏白飞了下来，对视着他的眼，冷声道：“我说了，要一剑屠了你！！！”

    “……”

    人在西天已经嫖到失联此时已经是苟延残喘，根本无法对苏白的话有什么反应。

    倒是表情、眼中，出现了许多的屈辱感。

    想来，是觉得败给一个凡人，还是被秒。

    这很屈辱吧。

    但此时已经是尘埃落定，胜负已分了。

    “呃！”

    干呃一声，人在西天已经嫖到失联眼睛一僵，毫无生命气息了。

    他的【灵·生命】，就只有500来万。

    苏白那一剑，再杀四个他，都还有多的！

    “嗡！”

    “哗啦哗啦！”

    人在西天已经嫖到失联身上突然发光。

    但不是复活，而是开始掉落东西了。

    如此，是真死透了。

    “呼！”

    苏白放松的呼一口气，直接解除了身上的开天状态。

    这状态太过于强了一些，实在稍有点顶不住。

    “嗖！”

    远处的小洛樱立刻载着几女飞了过来。

    “哥哥，没事吧？”

    “公子情况怎么样？”

    “别急，他没事。”

    “……”

    几女纷纷问话。

    苏白一笑，摇摇头，说道：“我能有什么事，情况好的很。”

    众女大量几眼，确实是没什么，身上连个淤青都没。

    顿时都是放松下来。

    刚刚虽然苏白威武非凡，但她们，也是从人在西天已经嫖到失联的身上，感知到了大压力，所以才是如此担心。

    “哥哥最棒了！真痛快！”

    夏茶看着地上死去的人在西天已经嫖到失联，满足的一笑。

    刚刚这人的目光，可着实让夏茶反胃。

    “嗯嗯嗯！公子天下第一！”慕奕暖跟着点头，眼里满是看仰慕者的光芒。

    刚刚虽然不能直视，但在最后一点，是可以看见一些的。

    当时苏白的风采，让慕奕暖对他更加迷恋了。

    “呵呵……”

    苏白轻轻一笑，说道：“行了，我要查看掉落物了。”

    说完，他降落到阵图上。

    人在西天已经嫖到失联掉落出来的东西，并不算多。

    相反，是很少很少。

    就只有2个东西。

    一个，是一团灿烂光芒。

    形式同幻身之光有些类似，但其光芒的色彩，并不是传说光芒。

    是在传说之上的光芒，如水波一般，清清郎朗，缓慢流动，给人一种高级感。

    所以，这是超越了传说的东西。

    查看信息。

    【映照天光·第一百层】

    等级：无等级

    品质：无品质

    类别：无类别

    详情：击杀第一百层，也就是塔顶隐藏BOSS时，将会出现这团光芒。使用后，于塔顶映照身像，俯瞰世间，镇压天桥，受过桥者供奉。

    虽然说，还是无等级无品质无类别的三无东西。

    但可以确定，这玩意儿明显超过了幻身灵光的，明显是超过了传说。

    苏白将其抓入手中，暂不着急使用。

