
解祯亮问道：“傅介子身上有什么疑点？”

张胖子平素难得有机会当众卖弄肚子里的万卷书，这时候看大家都听得入神，不免有些得意起来。

他摇头晃脑地说道：“汉书中记载说，傅介子去楼兰国刺杀安归王的时候，只带了几个随身的侍卫。轻轻松松就杀了安归王，还把他的头颅割下来毫发无伤的带回了汉朝，你们想想这怎么可能？”

叶枫眨了眨眼，问道：“这有什么不对吗？”

张胖子对他的无知嗤之以鼻，说道：“当年的楼兰是汉朝和西域贸易的重要枢纽，无论从政治上还是经济上都是西域三十六国中最强盛的。司马公在史记里记载着，当年楼兰国有高高的城郭，辉煌的佛寺和宏伟的王宫，街道上商旅云集，人山人海。”

“这样一个强大的王国，国王身边怎么会没有卫士？傅介子不过是一介书生而已，怎么可能带了几个侍卫就轻易刺杀了国王，还能毫发无伤的全身而退？整个王国的大臣和军队都是死人吗？”

叶枫被他一连串的问题问住了，低着头无言以对。

张胖子满面得色，接着说道：“不止于此，这个傅介子带着安归王的头颅平安回到汉朝京城，面见了汉昭帝。汉昭帝因此功勋封赏他为义阳侯，食邑七百户，这在当时是很大的封赏了。连同他带去刺杀安归王的侍卫也都被封为侍郎，可见汉昭帝心中的欢喜。”

“傅介子早在此事之前就曾经出使收服了西域龟兹国，设下埋伏斩杀了匈奴使者，如今又刺杀了安归王，这样一位功勋卓著，长于外交的西域专家，在封侯之后，却再也没有得到过重用，史书中也从此再无提及，这正常吗？”

“而且在傅介子死后，汉昭帝不但没让他儿子袭爵，反而找了个罪名把他儿子下狱，爵位和封地也取消了。这难道不奇怪吗？”

听张胖子这么一分析，大家都是连连点头，看起来这个傅介子确实是挺奇怪的。

解祯亮抬起胳膊捅了捅张胖子，说道：“你一定知道原因的，别卖关子了，快说出来吧。”

张胖子得意的一笑：“一千多年前的事情了，我怎么会知道原因，不过只是一些猜测而已。”

接着他收起了嬉皮笑脸，正色说道：“其实原因很简单，那就是在安归王这件事上，傅介子对汉昭帝撒谎了。”

“我曾经看到一本关于记录大将军霍光的史书中记载着，当年傅介子把安归王的头颅带回来之后，安归王的弟弟曾经向当时权倾朝野的霍光告密，说那颗头颅其实并不是他哥哥的。”

“可是傅介子本身就是霍光的人，也是他向汉昭帝推荐的，如果一旦事发，恐怕会连累到自己，所以霍光就把这件事压了下来，还

警告安归王的弟弟不可胡说八道。”

“我猜想虽然霍光隐瞒了这件事，但是汉昭帝还是不知道怎么的知道了这件事，所以傅介子后来就再也没有得到过重用。”

解祯亮皱起眉头：“如果像你说的，汉昭帝已经知道了傅介子犯下欺君之罪，为什么不干脆杀了他？”

张胖子无奈地摇摇头：“谁知道呢？也许是顾忌到当时霍光的权势，也许是不愿意承认自己身为天子，却像个傻瓜一样被人骗了，总之，汉昭帝一直隐忍不发，直到傅介子死了才发泄到他儿子身上。”

叶枫有些不相信的摇了摇头：“这些不过是你的猜测而已，还有别的佐证吗？”

张胖子神秘地笑了笑：“还真的有。我曾经看过一部写西域的野史，里面曾经提到，当年傅介子并不是一个人去的楼兰，当时与他同行的还有大将军霍光派出的两万铁骑。他不是去刺杀安归王的，而是要灭掉楼兰国！”

“可是就在他准备趁着夜色对楼兰发起进攻的时候，也就是他向汉昭帝声称刺杀安归王的那一晚，他们冲进楼兰城中，却发现王宫不见了！他们抬起头看见王宫居然飞到了天上，在夜空里整座王宫里灯火通明，就像一座飞在天上的城！”

张胖子说完这句，整个屋里忽然变得鸦雀无声。

飞在夜空中的城？

这不是神话传说吗？

这到底是真的有这样的记载，还是张胖子故弄玄虚，编造出来的？

好半天，叶枫才嚅嗫着说道：“这，不太可能吧？也许就是个传说而已，照你这么说，岂不是那两万汉军铁骑也全都看见了？这么多人看见的话，还如何瞒得住？”

张胖子吐了吐舌头说道：“你说的也对，也许这只不过就是一个传说而已。不过传说也未必就都是空穴来风，这么多年过去了，当年到底发生了些什么，恐怕只有傅介子本人才能知道了。”

傅介子本人才能知道？

这句话倒是提醒了叶枫，让他忽然想起了了改大师信中的内容。

于是他脸上也带着神秘莫测的微笑对张胖子说道：“也许这个世上还真的有一个人知道这个秘密。”

张胖子不信：“是哪个史学家？”

叶枫摇摇头说道：“不是什么史学家。了改大师的信里说，楼兰国消失了千年了，它原来的地方已经化作了茫茫的沙漠，在这茫茫沙漠中我们想要找到它的位置，就一定要去找到一个人。”

解祯亮问道：“找谁？”

叶枫顿了顿，才继续说下去：“这个人是当年傅介子先生的后人，叫做傅双灵！”

张胖子听了，一副恍然大悟的样子：“不错，他既然是傅介子的后人，能够找到楼兰古国的位置，想必知道一些别人不知

道的关于楼兰古国的秘密，也就一定知道当年的真相！”

张胖子自言自语地说着，想到能够有机会解开千年前的真相，他的神情表现得兴奋起来。

解祯亮看着他知道他的书呆子脾气又犯了，没再搭理他，对叶枫问道：“傅双灵？这名字听上去像是个女人？”

叶枫耸了耸肩：“也许是吧，了改大师的信里只提到了这个名字。现在我们只知道这个名字，至于是男是女，是老是少一概不知，天下之大，简直是大海捞针，该从哪里开始找起呢？”

张胖子这时哼哼唧唧地说道：“汉书说傅介子是北地人，晚景凄凉，归葬故里。北地就是现在的甘肃一带，所以要找傅介子的后人，就要先去兰州。”（兰州的名称起源于两宋时期，后来明洪武年间降为兰县，直到明成化年间又恢复成兰州。此处笔者为了避免地名混乱，沿用了兰州的名字）

叶枫听了心中不禁大喜，看来身边有这么一个博古通今的兄弟，果然大有用处。

可是转念又一想，甘肃地域广阔，就算到了兰州，要想找一个只知道姓名的人，也还是大海捞针啊。

他脸上的喜色一下子凝固住了，有些呆呆地看着张胖子。

张胖子有些无奈地叹了口气，谁叫他还熟知江湖的奇闻异事呢。

他没好气地说道：“要想找人的话，兰州城里有两个人物，一个叫做荒月先生，据说年轻时候号称西北第一剑，一套荒月剑法很是厉害。如今虽然年纪大了，却是西北武林的领袖人物，面子很大。”

“还有一个人物就是青龙镖局的总镖头关四老爷子，据说他自称是三国名将关云长的后人，手中一口青龙偃月刀罕逢敌手，走镖几十年从未失过手，西北江湖上黑白两道都要卖他面子。”

解祯亮皱着眉打断了他：“历史上关羽不是应该是河东郡人氏，也就是如今的山西一带的，怎么会有后人在兰州？”

张胖子没好气地瞪了他一眼，说道：“我怎么知道？关羽都死了一千多年了，也许人家关羽的后人漂泊到兰州的也说不定，也许不过是借着他的名号来壮壮声威而已，总之他很厉害就是了。在西北要找人的话直接找这两个人，他们面子大人脉广一定能行。”

叶枫点了点头，可是随即又面露苦色：“这两个人都是江湖上举足轻重的角色，素不相识，他们会愿意帮助咱们找人吗？”

张胖子白了他一眼：“无缘无故的人家当然不会愿意帮咱们，但是你别忘了，在兰州你可还有个老熟人呢。”

叶枫一愣，他平生从未去过西北，更别说有什么老熟人了，这话是从何说起的？

张胖子和解祯亮对望了一眼，说道：“这么快就把人家给忘了？

当初在华山的时候，人家可还派人来救过你的。”

叶枫一下子就明白了，张胖子口中的这个老熟人指的一定是奉诏带领黑甲卫前往甘肃一带任监军的宦官马靖。

当初在华山的时候，叶枫和唐大他们身陷大雷门雷雨云的重重包围之中，如果不是马靖派出的黑甲卫军士及时赶到救援，结局还殊为难料。

张胖子说道：“马靖和叶伯父一向交好，如今他在兰州贵为监军，大权在握，如果他肯出面的话，关四爷和荒月先生一定会给这个面子的。”

叶枫其实和马靖并不相熟，他和父亲交好多半也应该是由于父亲身为锦衣卫指挥使，是皇上的心腹之人的缘故。宫中的宦官大都极为势利，如今父亲已经失势，丢了官职，不知道这个马靖现在是否还愿意帮忙呢？

想来想去，叶枫也顾不上这么多了，只能先去试试再说。

他站起身对屋里的众人说道：“我决定去兰州查访这个傅双灵，接下来可能还会深入沙漠去找寻楼兰古国，前路吉凶未知，各位不知可愿意同往？”

说完，他对着大家深深施了一礼。

他忽然间这么客气是有道理的，面对陌生的西北边陲和茫茫沙漠，不知在前面等着他们的是什么样的凶险，虽然这个时候他很需要这些朋友的帮助，但是还是要征询他们自己的意愿。

反正叶枫早就想好了，为了能够弄清楚自己身上这个神秘的龙纹图案隐藏的秘密，他是一定要去的。

首先说话的是黑鬼，他其实并没有听明白刚才叶枫和张胖子他们说的什么楼兰古国，什么傅介子，但是这些都不重要。

他霍的一下站起来，大声说道：“公子去哪儿，我就去哪儿！”

张胖子哼了一声，挪动了下自己圆滚滚的肥躯：“西北么我还没有去过，这么好玩的事情，加上还可以解开千年前的历史疑团，怎么可能少得了我？”

解祯亮微笑着看着叶枫：“家父被贬化州，京中我已无牵挂，家父一再嘱咐我要在你身边好好报答你的恩情，所以我自然也是要去的。”

叶枫感激地看了他们一眼，又望向坐在后面的两位姑娘。

唐柔耸了耸肩：“阿大吩咐我要跟在你身边保护你，我可不会让你自己跑那么远去冒险，再说没有本姑娘谁来保护你们的安全？”

而她身边的程念真只是幽幽地叹了口气，说道：“我去看看你的药熬好了没，快到你服药的时辰了。”

说完，她起身走了出去。这态度已经很明确了，你体内还有余毒未清，天天都要服药，怎么离得开我？

叶枫充满感激的看着眼前的这一帮好兄弟，好朋友，忽然感觉有些哽咽了，有他们在自己的身后，有什么样的刀山火海不敢闯？

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437719"  chaptername="第五章  飞城的传说">加入书签</a>
</div>
