    “现在情况能对上了。”意识到自己正在观察那场著名的刑事案件现场后，梁恩立刻精神了起来，因为接下来的这一段很可能会揭示这个疑案中最核心的一部分。

    不得不说加西亚先生的这位保镖有些业余，因为正常情况下遇到这种袭击，保镖第一件事就是加速离开受到袭击的危险地点，而绝对不是下车查看情况。

    可惜的是，在那个年代这种知识的普及度并不高，而加西亚先生仅仅只是一个有身份的富豪而已，所以他和他的保镖明显没有受过这方面的训练。

    在梁恩的视野之中，加西亚先生和保镖说了两句话之后也下了车，然后两个人一起从汽车后边卸下了备用轮胎并取出了千斤顶开始更换轮胎。

    就在这个时候，之前伏击的那两个年轻人也会合在了一起并悄悄的摸到了路边排水沟里边，然后猛的冲出来并发动了袭击。

    虽然说加西亚先生的保镖第一时间就发现了袭击并掏出了手枪，但因为双方距离太近的缘故，那位保镖刚刚来得及拔出手枪就已经和一个年轻人扭打在了一起。

    很快，梁恩就听见了一声枪响，从打成一团的情况来看，这应该是保镖和一个劫匪在扭打的过程中不小心扣动了扳机。

    相对于现代枪械而言，这些过去的枪械更容易被误触发，结果这一枪直接打中那位保镖的大腿并令他跪在了地上。

    而这一枪也打破了双方一直僵持的局面，那个与保镖扭打年轻人听见枪声后先是愣了一下，然后面部表情变得狰狞了起来，并从口袋里边抽出了一把小刀捅向了对面的保镖。

    等干掉保镖之后，这个人又用沾满鲜血的小刀插在了加西亚先生的背上，接着和他的同伴争论了起来。

    从他们之前的准备和现在的状态来看，这两个人之前应该只有打劫的计划，结果这枪声的刺激下直接拔刀杀人。

    不过很快这两个袭击者就恢复了过来，只见他们把自己的破自行车利用车上的工具拆成几段然后和两具尸体一起塞进了车的后排与后备箱。

    然后两个人配合着把地上的那点带着血迹的泥土也装到了车上，并在用脚抹去挖掘泥土留下的痕迹后装好轮胎开车离开了这里。

    由于他们要带走自己自行车的缘故，所以对方只能在无奈中把那个换下来的坏轮胎丢在了路边，而这也成为了日后警方找到的最有价值的线索。

    虽然看完了那位加西亚先生遇难的一幕，但是梁恩本着不浪费的精神把能够看的时间全部看完，结果他惊讶的发现等到第二天早上的时候这两个人又骑着自行车回到了这里。

    只见他们先是在现场看了一圈，然后又从地上捡走了一个弹壳并用捆成一捆的树枝把地面扰乱，接着才慢慢悠悠的回去了。

    “你发现什么东西了吗？”当梁恩结束了观察从山上走下来的时候，站在车边上的贞德认真的询问道。

    “发现了很多的东西。”梁恩笑着点了点头说道。“先开车去前边那个镇子上吃点午饭吧，顺便让我告诉你刚才我到底发现了什么。”

    那个村庄距离这里只有三到四公里的样子，所以也就是一脚油门的事情，因此仅仅十分钟之后，两个人就坐在这座村庄唯一的一家餐厅户外的桌子边上吃起了午餐。

    “你刚才发现了什么？”午餐吃的差不多的时候，贞德环视了一下周围确认没有人后询问道。“我能感觉到你刚刚从那个山丘上下来的时候显得非常的非常的开心。”

    “我看见了那场悲剧发生现场的情况。”梁恩喝了一口面前杯子里的饮料说到，这个时候服务员已经收走了吃完的意大利面剩下的空盘子，并给他们端来了两杯热可可。

    “通过观察，我成功的看见了袭击者的样子，并可以确定袭击者只有两个人，且在案件发生的时候就应该住在附近。”

    袭击者是两个人是梁恩看见的，而对方住在周围则是推断出来的。

    毕竟能第二天两个人一起骑车过来可能说明一件事，那就是对方不但当时居住的地点距离事发地点很近，同时当时应该在周围有着合法身份。

    因为那个破自行车带着两个人根本就骑不远，而这种乡村基本都是封闭性的社会，如果当时那两个劫匪是外人的话早就在之前一遍遍的搜索中被找出来了，而不是之前毫无头绪。

    趁着现在人不多的时候，梁恩很快拿出了纸和笔利用素描技能把那两个袭击者的样子画了出来并又复制了一份，然后和贞德一起搜索了起来。

    按照他之前的分析，对方骑着自行车敢夜间袭击说明对方大部分的路程会顺着公路前进，不然两个人一辆破自行车夜间在没有照明的情况下根本就走不了野外的路程。

    而且这个路程不会太远，最多是自行车一个小时左右能够骑到的地方，不然像这种在关键时刻一次失踪了很长时间的话之前的资料中肯定会标记出来。而不是像现在这样从资料中丝毫看不出有不对劲的地方。

    遗憾的是，因为那个年代照相机并不普及，所以搜集的资料中只有少数人值得关注的人配有照片，而梁恩想要找的这两个人并没有照片。

    不过这倒是难不倒梁恩，毕竟符合他要求的只有两个村庄，所以他干脆带着贞德他们现在所在的这村庄开始搜索，而搜索的第一个目标就是教堂。

    毕竟像西班牙这样传统天主教国家无论是出生，结婚还是死亡基本上都会经过教会，同时教会中的神职人员也是定居点中威信最高的人。

    这种情况下，哪怕相距了60年想要找到某个人的资料也不是不可能，尤其是这种乡村的人员流动极低人口数量也少的地方，所以想要找两个人难度不大。

    “60年前？那是我前任的前任负责的时候了。”留着一把白胡子的神父听完梁恩形容的人后带着他们来到了后边教堂的档案室里，然后边翻捡那些资料边说到。

    “不过你们说的这两个人我有点印象，有关于他们的资料应该就在这一大堆文件里，只不过想要翻找起来可能需要一些时间——”

    理论上来说，天主教中一座教堂的神职人员应该是上级指派的，但是对于这些基层的教会来说，神职人员往往都来自于本乡本土，因此他们对一个地区也可以说是非常了解。

    这也就是梁恩来这里寻找的原因，毕竟这个地方是西班牙乡下，想要找人的话教堂自然是最容易获得可靠信息的地方。

