    至于张元？

    闷声大发财就够了，横竖自己领地的发展连毛胚阶段都算不上，距离设想中炮兵纵队和机械化部队的建制成立只怕有巴托地狱到天堂山那么遥远。

    不过也好，正巧可以预留出足够的时间让班特力进一步完善改造计划，之前他老人家自己独自琢磨一年就搞出来台原型机，现在有了集思广益的可行方案，搞出一台实用版激光炮想来也是反掌观纹之事。

    黑了心的张老爷如此想到，混不在意拿自己老师当免费科研苦力这档子事。

    在另一方面，船只用涡轮推进器的建造也在顺利进行中，随着修补匠的激光项目结束，两位工匠合作之下完成任务的时间只在这几日。

    “你应该还有召唤法术吧，那个叫虚空假面的棋子呢？快让他出来给我看看。”

    老班特力前脚刚走，大法师就迫不及待的催促着打破了某人当科研老板的白日梦，让后者清醒的认识到谁才是真正的大老板。

    一道三环召唤法术过后，虚空假面自棋盘空间降临于此，只是眼看着其身上除了兜裆布外不着片缕的造型，显然是个一星的初级版。

    嗯？

    泰兰提尔挑了挑眉毛，随手丢过来一张五环召唤卷轴，其用意再明显不过。

    “老师，无论是一星还是两星，其类法术能力总归是一脉相承，何况两星棋子已经有一定的自我意识，到时候分解研究起来总有种活体解剖的感觉啊。”

    口中的话说的漂亮，手上却是不慢，张元也是随手就把卷轴收了起来。

    大法师沉吟片刻，想到这几日与两位异界工匠的交流和接触，也不得不承认对方的表现迥然异于普通构装体，不可一概论之，是以也没反对，只不过…

    “既然三星棋子拥有承载这些异界来客们完整意识投影的能力，那按推算七环法术就足以召唤出能够独立思考交流的虚空假面分身了吧。”

    泰兰提尔用肯定的语气说出了询问的话语，更是顺手掏出一张卷轴递了过来。

    “七级召唤怪物，拿好了。”

    啊这？！

    刚还捞了一张五环卷轴的，张老爷转眼又喜提七级卷轴，只可惜是这惊喜有点大。

    七环法术已然涉及高阶奥术领域，跨越足足两阶环术，整整四个施法等级来引导这么一个法术，其难度可想而知。

    若是生死关头命悬一线那自是没什么，但眼下却是有几分赶鸭子上架的味道了。

    手中捏着卷轴的张元脸上有点迟疑，卷轴的皮纸都被握出了指印，就差攥出把蛤蟆尿来。

    “怎么？当初刚出茅庐就敢开口要高环法术卷轴的志气哪去了？”

    大法师转身行了几步，正对着虚空假面站定脚步，侧过脸甩过句话来：

    “卷轴你先拿回去研读一下，至于召唤倒不急，借助环法仪式也能办到。”

    “好在你和这群家伙的关系不一般。”

    没头没尾说完这句的泰兰提尔便挥挥手让弟子退下，轻车熟路找到构装车间的张元却是明白导师的意思。

    越级卷轴施法这种行为毫无疑问的有其风险和难度，只是以法师们发展出的一系列手段总有方法应付。

    从常规的超魔仪式到李代桃僵的转移施法负担，有条件有准备的法师总还是能办到的，只不过在实战中哪里的这么多时间给你准备完全？是以基本也不用担心明明一个菜鸟法师突然就掏出张律令死亡来个一击必杀，或是当头砸下个流星爆清场。

    且不提其概率成本，也不说那漫长到足够施术者前往克蓝沃报道好几个来回的引导时间，就是跨越过大魔网层级带来的可怕失败率和几无可避免的反噬就够那些冒失的败家鬼们喝上一大壶。

    而在各类法术中，咒法系学派又是特殊的那个。

    不同于其他派系，你放出来了就算成功，这召唤法术，尤其是高环召唤术，可不是粗暴的抓壮丁就能解决的，还得讲究个你情我愿呢

    如果说低阶召唤物的脑子大多不够用，轻易就被奥术力量压制引诱的话，高阶存在们可没那么好忽悠。

    有着自己思想和阵营立场的异界强者们哪有那么容易为人驱使，即便只是在异位面的投影也是承载着自身本源信息的分身，不是生产队拉磨的驴！

    想要指使这些存在服从自己意志的施法者们要么是威逼利诱迫其就范，要么是用话术，大义、道理拿捏，总之要事先签下契约，谈妥条件。

    但不论哪一种，施法者自身的水平都是最重要的依仗，不说哪怕有契约束缚都要反咬一口的下层面存在，即便是天堂山的天族们也少有人愿意屈从实力远不如自己的异界施法者调遣。

    这里就得提到异界盟誓这个有意思的召唤法术，与其他召唤术不同，这门法术，从次阶到高阶都是根据施法者自身阵营沟通特定位面，召唤对象也是单一明确，但好处就在于无需事先去谈定甚么条件，空钩概率也小得很。

    以张元如今的见识水平不说确定，起码有几分把握推断这一系列法术应当是与外层界位面意识有所牵连，施法者在法术完成同时便与达成沟通，获得支援。

    而其间的诸外层位面则好比有背景的军事公司，在阵营倾向相符的客户呼求下向外“劳务派遣”，意识形态输出了属于是。

    至于其他办法也无非是背靠大佬事先就压制签定了好了异界生物，事临了后辈前去征调，亦或是靠着某些针对异界生物的装备强行束缚指使。

    至于张某人？

    那叫竞争上岗，后宫翻牌子，被关在癫狂之月里的百来号大佬们想溜出去兜风都没门子呢。

    张元考虑的不是对方情不情愿的问题，而是自身施法水平和战术搭配的问题，凡尔赛的烦恼了属于是。

    言归正传，拿着七环卷轴琢磨了整整两天的张老爷又一次来到了实验室中泰兰提尔的面前，边上的工作台上摆置着七零八落的紫色躯体部件。

    不必多言，当是那被自愿参与重大奥术研究项目并为之献身（字面意思）的虚空假面同学了。

