    1月中旬，段云一行人坐飞机返回到了深圳。

    虽然没有拿到一张订单，不过天音集团也算是在世界科技企业中展露头角，在这次展会中，段云和很多欧美科技公司有了初步的接触，除了先前到深圳参观过的 IBM德州仪器，以及惠普， AMD之外，一些欧美国家的中小科技公司也都借着这次展会主动和天音集团联系，对段云的公司表现出了一定的兴趣。

    其实这些欧美的公司还并没有把天音集团当成一个真正的竞争对手，之所以向段云主动示好，一方面是出于同行间的交流，而最重要的则是对中国内地市场的浓厚兴趣，因为之前他们一直认为中国内地是科技企业的荒漠，而段云这样的企业能够发展起来，这确实让他们很惊讶，很多公司也希望能够通过和天音集团合作，拓展中国内地的市场。

    欧洲有很多科技公司的技术在欧美发达国家是没有多大市场的，或者说干脆无利可图，但是在第三世界国家，却可以获取丰厚的利润，这才是他们如此关注天音集团的真正原因。

    而段云对于这些欧美科技公司抛来的橄榄枝也同样非常感兴趣，最主要的原因就是经济和科技的全球化。

    所谓的全球化指资本、人员、科学技术不受阻碍地在全球流动。不同国家对于全球化的理解不同，这一趋势从80年代就已经开始。

    经济全球化是非常好的理念。其经济学的出发点是亚当·斯密的“劳动分工”理论。亚当·斯密曾高度评价分工在经济过程中的作用，认为这是重要的增加生产能力的办法。经济全球化意味着在世界范围内进行分工。

    世界上不同的国家和地区，在劳动力、自然资源、技术、资金等各方面的配置不同，各自的优势也不同。以经济理性主义的思维方式看待整个世界的经济发展，我们可以把它理解为“全球一盘棋”。根据不同国家和地区的优势，进行最优分配，使优势得以充分发挥，从而为全人类带来最大收益。

    过去的欧美公司他们的产品从技术研发到生产销售几乎都在国内，少量进行出口，但随着欧美国家劳动力成本越来越高，很多跨国公司开始把部分技术和工厂转移到了人力成本更为廉价的其他国家，这样就能够获取最大的利润。

    另外就是现在的很多产品，尤其是高端产品，需要的零部件非常多，而为了能将产品做到最好成本最低，就需要采用其他国家的技术和零部件，这样就逐渐形成了一个全球化的产品供应链，这也是世界企业发展的一个趋势。

    中国内地目前科技水平还相对落后，但是人力成本却非常便宜，另外就是中国内地的市场非常巨大，10亿人口是个非常恐怖的基数，随着改革开放进入第12个年头，中国内地的购买力也在不断攀升，也正因为如此，欧美的科技公司对中国内地的兴趣也是越来越大。

    而且天音集团不是一家普通的中国企业，之前研发出NAND闪存芯片的时候，就在美国科技界轰动一时，另外天音集团拥有庞大的生产能力和销售网络，这样的能力可以使很多先进技术和产品迅速变现，也正因为如此，段云才会成为这些欧美公司眼中的“香饽饽”。

    原本这次参展的绝大部分欧美厂家并不知道天音集团在中国内地的实力，正是靠着李芸和梁孟松积极在美国媒体面前接受采访和宣传，这才使天音集团迅速打开了知名度。

    将近半个月的美国之旅结束之后，已经有超过20家美国科技企业对天音集团产生了浓厚的兴趣，表示要来华参观，段云也都一一向他们发出了邀请。

    一直以来，虽然天音集团实力还算不错，但在国际上，影响力却非常微弱，虽然之前也曾经购买过NAND闪存芯片的授权专利，但始终不在这些跨国企业的核心“朋友圈”中，很难在国际电子产品市场分得一杯羹。

    但是科技经济全球化给段云带来的重大机遇，如果他能把握住机会，成为整个国际分工产业链中的一个重要环节，那么天音集团就能够真正实现“走出去”的战略，最终成为全球科技市场有分量的“大玩家”。

    论技术实力，段云肯定是比不过那些欧美的跨国科技企业，但是他手里也有丰厚的筹码，那就是在中国内地强大的生产能力以及销售网络，外国科技公司如果想利用中国内地的廉价劳动力或者靠中国市场赚钱，天音集团都是一个非常有实力的合作伙伴，段云完全可以利用手中的这些筹码，和国外企业进行一些利益上的交换，比如先进的设备和专利技术，这和当前改革开放国家采取的技术换市场的政策是完全一致的，只不过段云是以自己的企业来运营这种模式的。

    整个80年代，通过对外开放，中国内地确实获得了很多欧美发达国家的先进技术，使得国家工业体系获得了巨大的进步，但是这些技术多半都是二三流甚至是淘汰的技术，真正顶尖的核心技术，国外是不会交给中国的。

    段云如果想获得这些真正顶尖的技术，光靠天音集团目前的实力是不够的，只能获得一些相对较好的技术和设备，如果想获得顶尖的技术，段云也必须有自己的顶尖技术和别人交换，也只有这样，他才能获得最好的专利技术授权，并且真正融入全球化的产业链和技术链。

    所谓的专利交换即“以专利交换专利”，是指企业用自己的专利技术、专有技术的输出换取对国外专利技术、专有技术的使用。

    正如在后世的时候，华为进入手机产业的时候，曾经和高通苹果等公司进行过专利交换，双方通过专利交换免费获得了对方的专利，从而使华为迅速突破了高端智能手机的制作门槛，从而为公司带来了巨大的利润。

    而这一切的前提，都要求专利转换了双方有足够的技术专利积累，技术做的越多，在谈判中能够获得的话语权就越多……

