    只见那秋生骑着车子，远远的看到那女鬼之后，心中有些忐忑。

    “这大半夜的怎么会有人成亲啊，这轿子看起来十分的诡异！不会是大半夜的遇到鬼了吧！”

    “不行不行，还是赶紧走开吧！要是真的被什么不干净的缠上了，可就麻烦了！”

    说完，他加快了动作，赶紧骑了过去！

    在经过那轿子旁边的时候，秋生目不斜视，生怕自己一转头会看到什么恐怖的东西！

    然而擦肩而过的瞬间，那轿子里面顿时飞出来一抹红色的身影，然后直接轻飘飘的落在了秋生的后车座上面！

    看到这一幕，苏青心道不好，这秋生已经被这女鬼给缠上了！

    只见对于这一切秋生还并无察觉。

    他只是觉得这车子骑起来好像比刚刚沉了许多！

    “难道是这车胎没气了？不能啊，我早上的时候不是刚刚和文才打过气了么！”

    想到这里，秋生更加卖力的蹬了起来！

    但是他却感觉自己的周身，变得越来越冷！

    此刻的苏青，似乎是与秋生通感了，能够感受到他的不舒服！

    知道这女鬼的出现，必定会对他的身体造成一定的影响。

    想到这里，只见苏青牟足了力气，直接冲着那女鬼喊道！

    “大胆女鬼，竟然敢越界缠着凡人，还不速速离开！”

    话音一落，只见那女鬼瞬间惊恐不已朝着四处看去！然后一个闪身，身型顿时消失不见了！

    而与此同时，那义庄之中的苏青也瞬间清醒了过来。

    “原来是个梦啊，真的好真实啊！”

    “不过为什么会做这种梦呢，不会与我恢复了一部分记忆有关吧！”苏青说着，翻了个身又睡过去了！

    此刻，在那树林之中，秋生的身形一顿！他刚刚刚好像是听到，自己的耳边响起了一个声音，听起来特别的像是苏青的声音。

    “真是奇怪了，怎么会在这个时候听到苏青的声音呢？今天可真是邪门，我还是赶紧离开这个地方的好！”

    而在他的身后，那女鬼隔着很远的距离，看着他的背影渐行渐远。

    “这周围居然有一股强大的力量在，好像是将臣！不过将臣只是发出了声音，却没有现身，或许他不在这附近！”

    “这个男人是我看中的，我早晚要得到他，今天不行，那我就多试几次！”那女鬼看着秋生的背影说道。

    第二天一早，苏青起来的时候，瞬间将昨天晚上的梦忘在了脑后！

    走出房门，只见九叔和文才已经坐在桌子前面，在吃早饭了！

    “秋生去哪了？”苏青随口问道。

    “他啊，昨天回来之后，非要回到他姑妈那里，说是好几天没回去了，再不去就要被他姑妈打了！这大半夜的，也不怕遇到鬼！”文才随口说道！

    鬼？听到他的话，苏青猛然想起了昨天晚上的梦！

    这一天，秋生都没有出现！

    知道第三天早上的时候，才看到秋生无精打采的从外面走了进来。

    看到秋生的第一眼，苏青就顿时看到了他周身萦绕着的阴气！

    而这阴气给了他一种很熟悉的感觉！

    “秋生，你来啦！你这是怎么了，一副无精打采的样子，说，你这几天去哪里鬼混了！”

    一见到秋生之后，文才就一脸八卦的问道！

    然而，平时一向很喜欢开玩笑的秋生，此刻听到文才的话，却顿时严肃的起来，说道。

    “你不要瞎说哦，我什么时候鬼混了！我这，我这是帮我姑妈的忙累的好不好！”

    “师父去哪了？”

    “师父被人请出去做事了，晚点才会回来呢！”文才说道。

    “好，那我睡一会儿，师父回来了再喊我哈！”秋生说着，直接往旁边的椅子上面一靠，瞬间睡着了！

    看到他这个样子，文才无奈的摇摇头。

    “真是可怜啊，这秋生的姑妈是把当傻小子给使唤了吧！”

    “你不会真的以为，秋生这是干活儿累的吧！”苏青说道。

    “不是吗？”文才天真的说道！

    只见苏青径直走到了秋生的前面，看着他的脸，说道。

    “你看他，印堂发黑，眼神乌青，这个样子一看就知道是纵欲过度导致的！而且还被吸去了很多的阳气！”

    “纵欲过度？阳气？他这几天真的是去鬼混了？”文才惊讶道。

    这时，九叔走了进来，说道。

    “文才，你说什么呢，别瞎说，带坏了苏青！”

    “师父，这不是我说的，是苏青自己说的啊！您快来看看秋生，他好像有些不对劲啊！”文才说道！

    “不对劲？”听到这话，九叔一脸狐疑的走了过来，在看到那秋生的脸之后，他的面色顿时沉了沉！

    “确实不对劲，他这定是在外面招惹了什么不干净的东西了！”

    “啊？那我们怎么办啊师父？”文才说道。

    “怎么办？我自有办法！”

    九叔神秘兮兮的说道！

    “你去将我调好的朱砂拿过来！”九叔冲着文才交代道！

    文才虽然不知道九叔要做什么，还是乖乖去拿了！

    这时，苏青盯着秋生的脸，不停的回想着。

    昨天晚上的那个梦，莫非是真实的？缠着秋生的女鬼，就是昨天晚上自己看到的那个吗？

    如果真的是这样，那他倒是想要好好的会会这个女鬼了！

    他清晰的记得，自己昨天在梦里的时候，已经警告过那个女鬼了，让她离秋生远一点，不要再来招惹他！

    但是她居然还执迷不悟！简直是不把他这个尸祖将臣放在眼里啊！

    就在这时，文才已经将九叔要的朱砂拿了过来！

    只见九叔接过了朱砂，将秋生胸口的衣襟一掀，在他的胸口画起了符咒！

    “师父，您这是在做什么啊？”文才不解的问道。

    “画上符咒，晚上他和那女鬼见面之后，一脱衣服，这符咒显露出来了，那女鬼就会害怕了！”苏青说道！

    听到他的话，九叔瞬间停下了自己手中的笔，转头看着苏青说道。

    “你怎么知道是女鬼？”

    “他们为什么要脱衣服？”文才问道！

    面对他们两个的问题，苏青愣了一下！

