    而在被不断的暴打之中……，咳，在不断的切磋剑技之中，幽斗跟炼狱杏寿郎自然诞生了不错的友谊。

    甚至不止炎柱炼狱杏寿郎，其实就连恋柱甘露寺蜜璃、蛇柱伊黑小芭内以及霞柱时透无一郎，幽斗都跟他们相处得不错。

    恋柱甘露寺蜜璃是一个身材相当火辣少女，不仅长相甜美，而且身材火辣的她，来到鬼杀队的原因，却让幽斗有些哭笑不得。

    在幽斗看来，不管是那方面都十分优秀的甘露寺蜜璃，却因为自己怪异的发色，还有其身怀怪力的属性，接连相亲失败。

    从而进入鬼杀队，就是为了寻找优秀的伴侣对象……

    而在幽斗看来，不管是甘露寺蜜璃的吃货属性还是怪力，在现代人的他眼里，都是属于是妥妥的萌点好不好，所以他自然不会嫌弃对方，相反还鼓励甘露寺蜜璃多吃一点。

    当甘露寺蜜璃刻意掩饰自己的怪力属性，但是却被幽斗发现时，幽斗大方的跟对方来了一次掰手腕比赛。

    而当时的炎柱杏寿郎，自然是用眼神疯狂的暗示幽斗不要找死，但是最终的结果却出乎众人预料。

    怪力少女甘露寺蜜璃并没能在掰手腕的比赛中获得胜利，因为拥有者『怪力』技能的幽斗，力量比她更强！

    解除了隔阂以后，两人自然而然的也就成了朋友。

    而蛇柱伊黑小芭内其实情况跟甘露寺蜜璃大致相同，同样是遭受嫌弃的对象，只不过他是因为家族方面。

    而且对方的双色瞳，在幽斗的眼里其实也没什么大不了，毕竟他所处的现代，不少中二病为了这样的异色瞳，美瞳可没有少买。

    还有幽斗也能看出来，性格冷静沉默的伊黑小芭内，其实对于甘露寺蜜璃有好感，所以一直在暗中充当僚机。

    至于时透无一郎的话，对方虽然每次都是呆呆的模样，但是不可否认对方是一个真正的天才。

    比起每次都被他暴虐的炼狱杏寿郎，其实幽斗更热衷于找时透无一郎切磋，因为幽斗每次都能从对方学到很多。

    水柱富冈义勇……，啥也别说了，还是跟以前一样生人勿近。

    虫柱蝴蝶忍，幽斗跟其的关系也算马马虎虎，只不过对方时常眯着眼睛的微笑，让幽斗总觉得对方是个危险人物，所以不太敢拿对方开玩笑。

    众所周知，那种喜欢带着大和抚子微笑的女性，不是实力强到恐怖的怪物，就是所谓的超级腹黑……

    所以除了幽斗没有过多接触的岩柱、音柱、跟风柱，其实对比起半年以前，幽斗已经获得了他们大部分人的认可。

    而这次产屋敷耀哉叫来了九柱以及幽斗，想宣布的事情，其实有两年事。

    第一件事也就是这次叫幽斗过来的原因，因为幽斗加入鬼杀队这年年以来，出色的任务完成率，以及本身在鬼杀队的声望。

    产屋敷耀哉决定让幽斗成为鬼杀队中的第十位『柱』！

    而在产屋敷耀哉说出这个决定以后，在场除了幽斗有些略微的惊讶以外，其他人则一脸的淡然，好像早就知道这件事情了一般。

    实际上，产屋敷耀哉在作出这个决定时，也事先跟其他的九柱商量过了，并且获得了他们的一致同意。

    也就是因为这个原因，杏寿郎才会刚刚一见到幽斗，就表示要让对方请客。

    在听到自己会成为第十柱『妖柱』的时候，幽斗也将目光看向了岩柱几人，最后停留在了风柱不死川实弥身上。

    杏寿郎他们会同意，幽斗并不感觉到奇怪，但是不死川实弥不是一直看自己不顺眼吗？这次居然不跳出来反对？

    而似乎注意到了幽斗的视线，杏寿郎也拍了拍幽斗的肩膀，开口说道：“你也别太记仇了，其实那家伙虽然为人嚣张了一些，但是对同伴还是不错的。

    而且因为其特殊的遭遇，所以对恶鬼深恶痛绝，上次主公大人向我们提出让你当『柱』的想法时，他可是完全没有提出反对的意思。”

    以前一开始的时候，不死川实弥确实讨厌幽斗的身份，所以也一直在暗中监视着对方。

    但是在发现幽斗吃着正常的事物，并且能够在阳光之下活动，而且斩杀的恶鬼确实如他所说，比自己还要多以后，不死川实弥最终终于沉默了。

    道歉对于傲娇的风柱来说是不可能的，甚至他现在能够维持着老脸色给幽斗看，已经算是相当给他面子了。

    强大的实力，优秀的人品，再加上不俗的名气跟声望，幽斗成为第十柱几乎是水到渠成的事情。

    这也是产屋敷耀哉所要说的第一件事，至于第二件事的话，则是鬼杀队今年的入队考核就要开始了。

    本来往年这件事情，是跟『柱』没有太大的关系的，但是因为上一届的入队考核中杀出了一个怪物，一个人将藤袭山的恶鬼几乎斩尽，所以现在问题就来了。

    以现在藤袭山中堪称濒危物种的恶鬼，根本不足以应对接下来的鬼杀队入队考核，所以产屋敷耀哉希望现在的『十柱』，去活捉更多的恶鬼，将其扔进藤袭山作为补充。

    而这个任务，也确实只有实力强大的『柱』能够办得到。

    因为普通的鬼杀队成员，应付恶鬼就已经是九死一生了，更别提将对方活捉了。

    所以这个任务，只能由『柱』来完成，而且捕捉的恶鬼，尽量还不能太强，因为参与考核的，几乎都是一些没见过血的萌新。

    而在吩咐完这两件事，各柱也领命离开，本来幽斗对于活捉恶鬼这一个任务，是不怎么感兴趣的。

    但是没办法，藤袭山的锅得由他来背，甚至其他的九柱，现在完全是在帮他擦屁股，所以他更加没有拒绝的理由。

    而在众人准备离开以后，卷帘后方也再次传来产屋敷耀哉剧烈的咳嗽声。

    “幽斗，你老实告诉我，之前给主公的那种紫色晶体还有没有，在这样下去的话，主公的身体撑不了多久的。”

    听到了产屋敷耀哉的咳嗽声，本来走在幽斗身旁的杏寿郎直接就将幽斗拽到了一边，对其小声的问道。

