    

    他眼神柔软温暖，含着万般情意，缱绻如流水缠绵。

    他静静地看着一个地方，无声浅笑。

    容轻重新阖上双眸，肌肤上光芒流转，声音飘散在唇边：“等我……”

    **

    灵玄世界。

    黑暗蔓延，光芒不在。

    周围再次死寂了下来，唯风过耳，呜咽不止。

    绯衣男子破碎成光的一幕映在了所有人的眼中，他们努力地抬起头朝上看去，却除了无边无际的黑暗，什么也捕捉不到。

    慕影的双拳握紧，哑声道：“怎么还……”

    周围人默然，喉咙里是一阵阵酸涩。

    有些人已经别过头去，不忍心看了。

    无论是君上还是云弈，此时都说不出话来了。

    是命，还是劫？

    天道为何无情至此？

    “唰——”

    又是一阵风慢慢拂过，下一秒，慕影的双眸倏地睁大了：“小浅！！！”

    “小公子！”

    刚安顿好万灵大陆其他地方，赶到战场上来的苏倾璃，猛地停到了那里。

    因为她不可思议地看到，紫衣女子的一头墨发，在以肉眼可见的速度变白！

    一息都不到，顷刻变幻。

    一瞬白头！

    苏倾璃的身子蓦地一震，整个人都呆了。

    一瞬白头……

    这是什么样刻骨铭心的爱，才能一瞬白头？

    三千青丝，寸寸成雪。

    紫衣银发，倾尽天下。

    出人意料的，君慕浅没有哭。

    她就那样静静地站在原地，一动不动，抬头望天。

    但就是这样的无声，才让其他人愈感害怕。

    慕影清楚地知道他妹妹的性子，狠辣决绝，杀伐果断。

    但是他更知道，她重情至深。

    “小浅……”慕影还是没忍住，他慢慢地走上前去。

    像是怕惊扰到什么，脚步放到了最轻。

    等来到紫衣女子的面前时，慕影的心都抽了起来，胸口一阵疼痛。

    “小浅，他已经走了，你要……”后面的话，却是说不下去了。

    慕影看着那一头刺伤了所有人眼眸的银发，又是一阵心绞痛涌了上来，全身都疼。

    他艰难地别过头去，忍着哽咽。

    一只手握了起来，狠狠地砸在了地面之上。

    “小公子。”苏倾璃也跑了过来，她握住紫衣女子的肩膀，低声，“小公子，振作一点！”

    “你这个样子，大家都会心疼的。”

    虽然是这么说着，但苏倾璃自己也清楚，他们终究是外人，无法感同身受。

    “……”

    苏倾璃眼神黯了黯，又接着道：“小公子，你一定要振作，振作起来，才能救他。”

    君慕浅依旧很安静，但这一刻，她的眼神终于出现了波动。

    一开口，嗓子是哑的。

    “指路人……”

    “指路人，你出来！“君慕浅的双眸骤缩，厉声喝道，“现在，就出来！”

    指路人？

    这三个字一出，周围的人都愣了一下。

    指路人，不是只是一个传说吗？

    “小浅，别这样。”慕影声音艰难，“你好起来，我们一起去找他好不好？”

    即便他心里已经认为容轻死了，还魂飞魄散，但只要他妹妹能正常起来，这个虚假的谎言，是可以延续下去的。

    君慕浅却像是看不到周围的人一样，眼神更戾：“最后一遍，指路人，出来！”

    话音落地的下一秒，空间忽然一个扭动！

    “嗡——！”

    一身黑衣黑袍的指路人，就那样出现在众人眼前。

    那一双异色的瞳孔，如星辰绚烂。

    君上和云弈的面色都变了一变，因为他们发现，这个全身都笼罩在黑衣黑袍里的人，其修为他们竟然看不穿。

    苏倾璃愣了一愣：“不是传说么……”

    在看到指路人之后，君慕浅动了。

    她猛地上前，抬手就拽住了指路人的衣襟，声音冰凉：“他在哪儿？！”

    指路人被这样粗暴的对待，眼神却毫无波动，很是平静：“他在哪儿，他应该已经告诉你了。”

    “虚幻大千？”君慕浅神色一顿，冷笑了一声，“虚幻大千十个域界，不要给我说，你一个‘神算天下’，算不出来这些！”

    她推测出来了，容轻能够知道她大劫来临的原因，一定是有人帮他卦算。

    整个灵玄世界，除了指路人之外，她想不到第二个人了。

    君慕浅也清楚，她不能怪指路人，因为指路人想要算出她的大劫，恐怕也废了不少气力。

    可是，情之一字，谁能忍得住？

    指路人静静地凝视了她许久，忽而一笑，笑声中带着多年岁月沉淀下来的蛊惑与魅力：“跟我来。”

    君慕浅的眸光眯了眯，松开了手：“两秒钟。”

    她转身，眼神已经恢复了焦距。

    冰冷的目光，再度锁定了三大祖巫。

    帝江、强良和祝融的身子像筛子一样剧烈地抖动了起来，眼神惊恐万分。

    君慕浅神色淡淡，不言也不语。

    她抬起手来，还残余的恐怖力量，就爆发开来。

    从指尖挥出，化为三道弧线，朝着三大祖巫暴攻而去！

    “嘭嘭嘭！”

    力量入体，三大祖巫连反抗的能力都没有，身躯就瞬间崩裂了开来。

    能够转生的意识，也在此刻轰然消散。

    刚用完这一招，先前引动的力量就完全消失了。

    君慕浅的身子踉跄了一下，面色苍白了几分。

    “还能走？”指路人眼疾手快地扶住了她，声音淡淡，“我带你？”

    “不必。”君慕浅摇了摇头，她又抬眼，看向慕影和苏倾璃等人，“哥哥，阿璃，还有大家，我去去就回。”

    “去吧，小浅。”慕影倒是松了一口气，“我们等着你，刚好顺便收拾一下残局。”

    苏倾璃朝着她眨了眨眼睛：“小公子，等你成亲的时候，我可是要闹洞房的。”

    云弈微微一笑：“小殿下确实是时候要成亲了。”

    几句话，将沉重的氛围打破。

    君慕浅的心也轻快了几分，她微微点头，身形一掠，跟着指路人一起消失了。

    两人的修为都极高，不过片刻，就已经来到了距离昆仑虚数十万里的万劫之路。

    指路人停下，突然开口：“他是第一个见到我的人，那么难的万劫之路，他也走了过来，结果，却不是为了自己，而是为了你。”

    此时，君慕浅已经完全将容轻的踪迹对上了。

    容轻当时变成了容滚滚，恐怕就是因为走了万劫之路，为她卦算天机，遭受到了太大的反噬。

    君慕浅双眸垂下，无形之中，他为她做的太多太多了。

    “我就问他——”指路人转头，“你是他什么人，值不值得。”

    君慕浅的手指紧了紧，哑声问道：“然后呢？”

    话刚一落，她的面前，就出现了一幕虚影。

    虚影中画面流转，映出来的正是曾经的过往。

    君慕浅的神情一滞，就看到画面中的指路人轻叹一声：“她是你什么人啊？”

    而绯衣男子立在那里，声音缓缓：“吾爱吾之命。”

    下一秒，又听他道：“她是吾妻。”

    “容轻……”君慕浅怔怔地看着画面中的人，眼泪再一次流了下来。

    而此时，画面再度一转。

    只听这时指路人说：“此为死劫，只能换命。”

    绯衣男子轻描淡写，却不容置疑：“那便换命。”

    ——那便换命。

    好一个那便换命。

    君慕浅挥手，击碎了面前的虚影，不想再看下去了。

    她沉默了一下，却笑了，抬头忍着泪：“他真是太傻了，等见到他，我一定要好好地教训一下。”

    “他来自天域。”指路人看着她，“天域少君。”

    听到这句话，君慕浅的双眸中骤然燃起了光，亮得惊人：“我现在就去找他！”

    “轰！”

    此时，紫衣女子不再压制修为，就准备沟通天道之力，进行飞升。

    “停下！”

    然而，这一刻，指路人竟然也爆发出了磅礴的灵力：“你不能突破，你要是突破，去不了虚幻大千。”

    君慕浅愣了一下：“你说什么？”

    指路人抬眸淡淡：“从灵玄世界，是无法飞升到虚幻大千的，我若不拦你，你这辈子都别想见到他了。”

    君慕浅的心一提：“那我怎么去？”

    而且，为什么从灵玄世界，无法飞升到虚幻大千？

    指路人抬手，一具棺木就从地面之下缓缓地浮了上来。

    见此，君慕浅迟疑了一下：“靠着这玩意儿，我就能上去？”

    指路人却不由分说，带着她就往过走。

    君慕浅：“……”

    行，还从来没有人敢这么对待她。

    “等等！”就在君慕浅将要进入棺材的那一瞬，她突然像是想起了什么，“我还有这里的事情没有解决呢。”

    她这么一走，慕影他们怎么办？

    就算走，也得把事情都交代好。

    “解决什么？快走！”指路人抬头看了一眼破碎的苍穹，眸光一凝，手在她背上就是猛地一推，声音陡然沉下，“现在不走，虚幻大千你就进不去了！”

    “你……”君慕浅只来得及发出一个字，就被推到了面前的棺木之中。

    一道耀眼的白光猛地涌出，消散时，棺木之中就没有人了。

    指路人还在看天，异色的瞳孔赫然深幽。

    下一秒，她抬起手来，将带了数万年的黑色兜帽摘下。

    露出了一张，君慕浅绝对熟悉至极的面容来！

