
　　于舒舒也不知道安宁是怎么安排的。

　　她该怎么过日子就怎么过。

　　等到放暑假的时候，就有人来了于家。

　　于爸被他的领导叫去谈话，于妈那边也有一些安排。

　　等于爸回来的时候，带了几个人。

　　而那几个人明显就是来找于舒舒的。

　　于舒舒被带到了京城那边。

　　她这一去就过了半个多月，再回来的时候，整个人都变了。

　　安宁见到于舒舒，就知道她一定受过一些训练了，这姑娘气质都变了许多。

　　安宁悄悄问于舒舒。

　　于舒舒就和安宁说之前打赏得来的星币这次花了不少，反正就是替国家买了一些东西。

　　安宁问起于舒舒以后的安排，于舒舒也说了，她还是要做直播的，但这次有国家配合，她的直播肯定会更好看。

　　安宁原先以为没她什么事。

　　但过了几天，她也被请去谈话。

　　上边的意思就是需要安宁配合于舒舒做直播。

　　毕竟安宁的颜值太高了，于舒舒的很多粉丝就吃安宁的颜，所以，为了能够让于舒舒的直播间更吸引粉比，就需要安宁的合作。

　　安宁答应的很痛快。

　　等她回来之后，就和于舒舒商量以后要直播什么。

　　当然，两个人商量的时候，还有之前于舒舒被带到有关部门做调查的时候都没有开直播。

　　粉丝们根本就不知道这回事。

　　安宁就问于舒舒：“你有没有做过一些调查，比如说，星际时代是什么样的？他们那里缺少什么？他们喜欢什么？我们做直播，就要针对粉丝群来做，星际时代缺少什么，我们直播什么，这样才能吸引更多的人。”

　　于舒舒想了想：“我也没太过多了解过，但也知道一些，他们那里的动植物和咱们这边不一样，他们也缺少美食，好像音乐艺术之类的也不同，另外就是他们缺少爱情。”

　　“爱情？”安宁看着于舒舒。

　　于舒舒解释：“科技发达了么，早在好多年前，他们就已经不需要女人怀孕生子，都是由他们的国家选择优良的基因进行结合，然后在营养器中养育孩子，孩子出生之后也不需要父母照顾……这么一代代的培育下去，虽然说基因得到了改良，他们也越来越漂亮，一代比一代聪明，可是，他们骨子里缺少了温情，他们早就已经不需要爱情，也不相信爱情……”

　　安宁点头表示明白了。

　　“要是这样的话，咱们就要有针对性的做直播了，比如说我们可以做一些种田类的直播，就是那种采菊东篱下，悠然见南山式的田园生活，再有便是直播一些关于感情的，亲情、友情、爱情都包括在内。”

　　说到这里，安宁笑了笑：“当然，我们的直播越精彩越好，有悠闲的田园生活，也要有繁华的都市生活……我们分开进行怎么样？”

　　“怎么分开进行？”

　　于舒舒一把抱住安宁：“我不要和你分开，我们说好了要做一辈子的好闺蜜。”

　　安宁笑着拍了拍于舒舒的手：“我也没说要分开啊，我们还在一起，但是直播的内容分开，比如说你去种田，我去娱乐圈打拼，或者我去种田……”

　　“我种田吧。”

　　于舒舒举手：“你长的漂亮，适合进娱乐圈。”

　　安宁摇头：“你有亲和力，有观众缘，你进娱乐圈吧，我去种田，我会这些，做这种直播对我来说很简单，可对你来说就太困难了。”

　　于舒舒考虑了很久。

　　“我打电话向上边汇报一下。”

　　等于舒舒跟上边沟通好了，上边就派人过来跟着于舒舒和安宁一起工作，一来是保护她们俩，二来也是好配合她们。

　　就这么着，两个小姑娘就开始做起了准备。

　　安宁没有和于舒舒说的是，她之所以这么积极的帮着于舒舒筹备直播，也是有她的私心的。

　　她这么做是为了萧元。

　　安宁早就发现萧元的身体越来越不好了。

　　似乎整个世界都在排斥萧元，也似乎是有人在后边捣乱一样。

　　还有萧元的神魂也有些虚弱。

　　安宁不知道发生了什么。

　　可她得想办法帮萧元稳固神魂啊。

　　像萧元这样的大能，想要稳固他的神魂，唯一的办法就是借助世界之力。

　　而现在就是特别好的机会。

　　安宁所在的这个小世界法则并不完善，能借助的力量也有限。

　　可是，于舒舒那边不是联通了一个高等世界么。

　　那边的世界法则可是很完善的，而且世界等级高，能够借助的力量就强大的多了。

　　安宁做直播，她要带出萧元来，在两个世界吸引粉丝，吸引的粉丝越多，关注她和萧元的人越多，念力就越强大，她所能借助的力量也就越强。

　　安宁把她的想法和萧元说过。

　　萧元也觉得这个法子可行。

　　这天晚上，萧元睡下之前和安宁说：“其实你也可以不用管我，我总觉得有一种力量在牵引我，说不定我能够找到本源世界……”

　　安宁摇头：“我总觉得回到本源世界我们会有危险，我现在不放心你回去，我想拉着你一块，等我们足够强大的时候再回去。”

　　萧元笑了笑。

　　他依依不舍的看着安宁：“如果我有一天走了，你别难过。”

　　这话说的有点不祥了。

　　安宁有一阵的心惊胆战。

　　萧元伸手抚过安宁的脸：“前边几个世界，我们有点太顺利了，那个时候我就预感到往后恐怕会不怎么好，现在应该开始了。”

　　安宁其实也有一些预感。

　　她觉得有什么强大的存在察觉到了他们，往后，他们说不定会遇到特别困难的模式，指不定还会是地狱级别的呢。

　　不过安宁并不害怕。

　　她死里逃生多少回了，再困难的模式也不能把她打倒，反倒会让她越斗越勇。

　　在开学之前，萧元在春城买了一块地。

　　这块地面积很大，他买下地皮之后就在那边建房。

　　萧元建的也不是别墅，就是很古朴的宅院，有点像四合院的那种。

　　除了宅院，他还建了菜园子，还划了几块种地，上边种了各种的粮食作物，还有一块种了四季花卉。

　　春城的房价不低，萧元买的那块地也不偏，自然就是个天价了。

　　他买了地皮，不说规划建写字楼，建住宅楼，反倒弄的跟个农场似的，这就叫人很猜不透了。

　　但是，安宁心里明白萧元要做什么。

　　他是要为安宁以后做直播准备的。

　　安宁和萧元准备着，于舒舒这边也开始准备起来了。

　　当然，她自己肯定接触不到娱乐圈的人或者事。

　　但是她这不是抱紧了国家爸爸的大粗腿么，朝中有人好办事么，于舒舒说想进娱乐圈之后，就有人进行了安排。

　　很快，于舒舒就被一个大导演选中在他的新电影里边演女三号。

　　于舒舒开学就进组拍戏，一直拍了一个多月才回学校。

　　她回来和安宁说拍戏和她想的完全不一样，特别苦特别累，她感觉有点无聊，但是，她的粉丝们却觉得很好玩。

　　也因为在剧组做各种直播，她的直播间里粉丝疯涨，光是这一个月打赏的星币就比之前好几个月打赏的都多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百四十七章 星际网红33免费阅读。https://www.23sk.net 