    风城是草原联军获得梅洛克斯行省补给的唯一通道与据点，人马族与草原精灵在这里驻扎了两万兵力与十来万人口。

    战时，这十来万人口能够迅速成为民兵投入战场，不管男女老幼。

    安德烈的到来，让负责守备多路特和米莉不约而同松了一口气。

    有了这十四万援军，再加上数位导师级强者加入，对于能否守住风城，他们更加有信心了。

    在义勇军全体进城后，奥斯曼王国派出的两个部的军队也刚刚好出现在风城外数里之外。

    安德烈不由得庆幸说道：“领主大人果然深谋远虑，早早就预计到奥斯曼王国会主动出兵攻打风城。”

    听到安德烈的话，多路特和米莉也不由得流露出敬佩的神情。

    “阿斯兰领主都能够在几次大战中取胜，这一份深谋远虑，不，应该称呼为料敌千里。”米莉一边正经的赞叹道。

    如果阿斯兰在这里的话，一定会大大赞赏米莉这一本正经说真话的模样。

    在高地等候了两天，波斯特所属的白羊部已经率军前来，随同而来还有鬲昆部。

    奥斯曼王国每一个部，主要都是以各自部落的军队组成，所以军队的凝聚力与战斗力都是极强，当然相互敌视的问题也不少见。

    白羊部落与鬲昆部落向来交好，所有在这一次战争行动，两部也相互协同作战。

    看到骑主头曼来了，波斯特立刻迎了上去。

    “参见骑主！”

    “只是区区不到四千人的军队，真有你所说那样强的战斗力？”骑主头曼不紧不慢问道。

    “可别欺骗我，惹怒我们的后果，可不是波斯特你这个小小的头人可以承受。”旁边一个留着鞭子胡的壮汉瓮声瓮气说道。

    波斯特看到对方，连忙低头行礼。

    “参见于单骑主。”

    “嗯！”于单毫不在意挥挥手。

    波斯特将那一日的战斗给说出来，听得两位骑主不由得皱起眉头。

    “这些一门心思扎在魔法上的国家，还真别说，有时候真的给我造成巨大的麻烦。”于单不紧不慢说道。

    头曼不悦的摇摇头。

    “不管魔法如何厉害，也无法阻挡族中勇士的步伐，休息一晚，明日进攻高地。”

    高地的地下掩体内，阿斯兰安静听着报告，美狄亚公爵则是满脸无聊在旁边一个单间里面铺设床榻。

    她后悔跟随阿斯兰前来高地吸引敌人了。

    前几天还好，还能够住帐篷，在奥斯曼王国投石机发威后，直接转到地下，偶尔一枚巨石落在高地上，都能够震得地下指挥部尘土落下。

    因为是大庭广众之下，阿斯兰也不敢对美狄亚公爵做出太亲密的动作，美狄亚公爵收拾床榻，不过是准备让晚上睡觉舒服一点，她可是深深将阿斯兰所说的美容觉记在心里。

    充足睡眠比做任何美容保养更加有效果。

    “奥斯曼王国派出五个部五十万大军负责监视北风大草原的边境线，其中两个部已经确定在进攻风城，另外一个部负责监视我军主力大营，剩下已经在高地外。”杰度亲自向阿斯兰报告他们最新的侦查情报。

    “而且我还发现一个非常关键的情报，我军所占据的高地，正好卡在奥斯曼王国的补给线上，如果想要绕过高地，必须多花费十天的路程。”

    听到这个消息，阿斯兰再也无法淡定了，满脸惊喜说道：“计划继续执行，让大营的统合军明天开拔，前往高地，将那里所在奥斯曼军给引过来，我要一鼓作气吃下这三部兵马。”

    杰度点点头，立刻转身离开。

    阿斯兰起身看着背后巨大的地图，他或者已经明白奥斯曼王国的打算了。

    这五十万军队，实际上只是拖延统合军增援速度，奥斯曼王国主力部队长驱直入，想要全歼草原联军后，再以绝对优势的兵力对付统合军。

    奥斯曼王国的打算十分美好，他们没有考虑如果这五部人马被阿斯兰反杀后，统合军反而可以借此与草原联军前后夹击。

    将奥斯曼王国给困死，然后慢慢将奥斯曼王国主力给磨死，一百五十万的军队，就算站着给阿斯兰杀，也需要很长的时间，统合军也需要因此付出巨大的伤亡，毕竟装备了热武器的军队还没有超过四千人。

    在阿斯兰考虑如何吃掉眼前这两部人马时，兰斯洛特脸色古怪那些一封信件进来。

    “少爷！事奥特送来的。”兰斯洛特将信件双手奉上。

    “哦！”阿斯兰打开信件一看，忍不住笑出来，看来这几年来，对于奥斯曼王国的渗透和砸钱，取得了显着效果。

    不止是吸引了好几位导师级强者前往梅洛城效力，也在奥斯曼王国扶持了几位代理人，奥特如今隶属于鬲昆部落的副骑主。

    信中说了今夜他会怂恿几位骑主带领导师级强者来高地实施斩首行动，请阿斯兰配合将两位骑主解决，等他回去就整合两部军队，为毁灭奥斯曼王国出一份力。

    阿斯兰看完忍不住大笑起来，直接将刚刚睡着的美狄亚公爵给吵醒，看着满脸愤怒的美狄亚公爵穿着丝绸睡衣走出来，阿斯兰的笑容顿时一僵。

    “老师今晚有敌人夜袭。”

    美狄亚公爵点点头，回到房间内换了一身战斗的法师长袍坐在一边，那满脸冰霜的模样，谁见谁心慌。

    美狄亚公爵的起床气有点大。

    临近凌晨时分，放在桌子上的魔法话机响起。

    “目标出现！”

    原本昏昏欲睡的阿斯兰猛地睁开双眼，而旁边的美狄亚公爵已经睡着了，不过下一刻双目迸发出寒光。

    “都杀光吗？”美狄亚公爵杀意凛然说道。

    阿斯兰连忙摇头，将与奥特约定的信号说出来。

    “有几个大腿系着红色布条的就不能杀。”

    “哦。”

    美狄亚公爵缓缓站起来，魔法长袍一拉，将其附在背后如同披风，双手从雪白的大腿外侧各抽出一把左轮枪，威风凛凛站在原地，随时准备攻击。

