    自打和人类搭上关系，是蕉光龙当上七号秘境霸主后最得意的一件事。

    七号秘境中精灵的生活每一天都在进步。

    蕉光龙可以很自豪的对前霸主那棵枯木妖说，它这霸主当得很好，在它的努力下秘境中的同伴们过上了一天比一天好的好日子。

    曾经享用不到的美味树果，如今在人类的帮助下移植了一棵又一棵。

    而七号秘境这边所要付出的，就只是送出一些本来就欲图看看外面的世界，想要变得更强的同胞。

    除此之外，就是让精灵在人类召唤师于七号秘境活动时，禁止主动攻击。

    毫无疑问，这都不是问题。

    霸主蕉光龙一直坚信一件事情，朋友越多越好。

    在蕉光龙的想法中，贝莉是与它交好的人类族群的未来，同样的贝莉本身就有着巨大的投资价值，自然而然的蕉光龙决定和贝莉交个朋友。

    精灵交友是相当朴实的，一般送个果实两边就能成为非常要好的伙伴。

    与人类接触的多了蕉光龙也发现了人类的些许习性，所以想要和贝莉交朋友的它，很果断的把贝莉拉到了它的宝库中，并表示随便挑、随便选，就算搬空了也无所谓。

    然后……蕉光龙其实是个贫穷精灵。

    七号秘境中蕉光龙虽然是唯一的霸主，但它却不接受麾下精灵的贡品，被秘境内所有精灵养大的它孜然一身，整个秘境内它只给自己留下了三亩果树田供自己生存。

    而就是这样，蕉光龙也经常将自己的口粮分出去，毕竟作为草与光双属性的精灵，只要不战斗它单单喝点水晒晒太阳也能活下去。

    所以说是宝库，其实就是霸主蕉光龙在大溶洞自己催生出来的临时树洞巢穴。

    霸主蕉光龙的宝物，它自己一爪子就能全部抓到手心。

    两根奇怪的纯绿色树枝、三颗不知名散发着奇异光芒的种子、一枚满是奇怪花纹的果实、一枚有着血丝纹路的獠牙、一颗灰色的珠子。

    这就是霸主蕉光龙的全部宝藏了。

    确实穷的可以。

    每一名光明系召唤师都是学霸级的大佬，活了整整92年的强纳森老爷子，当然也是其中之一。

    扫过霸主蕉光龙拿出来的这些宝物，老爷子很快就做出了一个简单的鉴定。

    老爷子目光扫过树枝，淡定的说：“好像是元气树枝？草属性精灵携带可以微量提升自身魔力，并带有生命恢复效果。”

    然后老爷子的目光就放到了三枚散发着光芒的种子上，他皱了皱眉，直接略过看向下两件宝物，并解释道：“种子我不认识，果实我倒是有点头绪但不能确定。獠牙……魔力反应挺强的，应该是哪只强大精灵换牙掉落的吧？应该可以用来打造道具‘狩猎之牙’。”

    第二天王温妮菲目光在奇异果子上来回审视，她扭头看向老爷子，问：“好像是觉醒果？”

    觉醒果，一种可以让精灵再觉醒一个属性的特殊果实，在市面上是极其珍贵的果子，单就这枚果子霸主蕉光龙的这个宝库质量就不能称低了。

    “我觉得也是，但觉醒果千奇百怪，在没有做细致的检查前，我就不能确定。”老爷子耸了耸肩。

    光之贤者和怒焰天王，森马利王国举足轻重的两个大人物，觉醒果他们当然是见过的，但这种果子本身就很奇怪，表面复杂花纹，但它长得样子有些甚至能脱离水果的外貌！

    “贝莉，要选的话可以选这个果子，如果真是觉醒果的话，让向日花苞服用觉醒出第三属性，对你未来会很有用。”强纳森老爷子开口给贝莉做了个建议。

    至于霸主蕉光龙前面表示的可以全拿走什么的，老爷子就当对方在说笑。

    人家给了面子，这边可不能太过失礼。

    贝莉并没有立即做出决定，她只是微微皱眉，目光疑惑的盯着蕉光龙身前最后的那一件宝物，灰色的珠子。

    “强纳森爷爷，最后这颗珠子是怎么回事？”

    灰色珠子上有一股奇特的力量，这股力量让贝莉感到有些不适，这也是贝莉目光一直盯着这枚珠子的原因。

    “我不认识。”强纳森老爷子耸了耸肩，不过在贝莉提醒后，老爷子也忍不住看向这枚他先前有些忽视的普通珠子。

    越看老爷子的眉头越加紧凑。

    灰色珠子看起来平平无奇，但老爷子总感觉有一股力量被锁在了珠子内，一股令他感到难受的力量。

    “……大概率是鬼属性精灵遗落的宝物吧？”老爷子揣测道。

    能让贝莉和老爷子这两位光明系召唤师同时感到不适，那么这枚珠子很大可能就是鬼属性秘宝了。

    而鬼属性秘宝……强纳森老爷子目光诡异的扫了眼霸主蕉光龙。

    作为光属性精灵却揣着鬼属性的宝物，这位霸主蕉光龙也不知道怎么想的，估计揣着这珠子的日子并不好受吧？老爷子这样想着不由得微微摇头，给这枚灰色珠子打上了个“×”。

    贝莉可用不上这这东西，选个最稳妥的元气树枝都比拿灰色珠子膈应自己好。

    然后就在老爷子在最稳妥的选择元气树枝，以及搏一搏疑似觉醒果的果子之间犹豫的时候，贝莉的怀中爱德华突兀跳了下来。

    老爷子等人顿时愣住了，纷纷好奇的低头望向突然活动的教皇史莱姆。

    在强纳森老爷子等人好奇的观察中，教皇史莱姆没有停顿，它一蹦一跳的挪动身子，来到了蕉光龙的宝藏前，随后弹出身体一把抓住了灰色珠子。

    转眼间，灰色珠子融入了教皇史莱姆的体内。

    “……”在场的几人同时沉默了。

    教皇史莱姆拿那颗灰色珠子做什么？强纳森老爷子陷入了迷茫，一时间他对他先前的推测出现了怀疑。

    教皇史莱姆是大师级以上的精灵，在光明系精灵中地位甚至可能高于大贤者，这样的存在特意拿下灰色珠子，或许这枚灰色珠子有什么不凡之处？

    灰色珠子确实有些不凡。

    神意球中，爱德华一把摁住想要靠过来观察珠子的小邪神，神色平静的端详着手中的灰色珠子。

    【叮——！发现星球信标（菲欧加纳星区坐标55111.2561.113），经检查此物蕴藏死亡属性魔力，魔力匹配中……确认魔力类型，经对比，此星球信标有99.68%可能性由不朽巫师世界创*******德华沉默的望着手中的珠子，目光渐渐锐利。