    莫景臣等了差不多三分钟，才听到蓝希的声音。

    “可以了。”

    伴随她的话落，他缓缓睁开眼睛，原本漆黑的凉亭，变得暖光洋洋，四周徒然锃亮了许多。因为凉亭的里面，被蓝希摆放了许多蜡烛。

    而且，蜡烛一直顺着凉亭，延续要溪边的鹅卵石上，直至蓝希的脚下，有大约十米远。

    空中还有泡泡飘落，他循着声音看过去，那是小孩子玩的自动泡泡机玩具制造出来的，还播放着‘聪明勇敢有力气，我真的羡慕我自己，呼啦圈也没问题，后空翻两周再敬个礼……’猪猪侠主题歌的音乐。

    虽然听上去有些滑稽，可是制造出来的效果还不错，有凸显出唯美场景的感觉来。

    蓝希在蜡烛的那一头朝他招手，“喂，莫景臣，快看这里。”

    对上他的目光，蓝希伸出手指头倒数，“看好了，3、2、1。”

    咻咻咻的声音，在她倒数完了之后，层次不齐的冲向了天空。

    然后，砰的炸开。

    烟花不太大，但是摆了一排有六个，一起放的时候，看的还是挺有感觉的。

    蓝希背对着烟花，面朝着他，双手放在嘴角，大声喊道：“莫景臣，生日快乐。”

    小镇的商店资源有限，临时能搞出这样的场景，也是很震撼。

    莫景臣的深眸，在烛光中，照映出来的特别明亮夺目。

    他停顿了片刻，才抬脚缓步朝着蓝希走过去，每一脚踩在鹅卵石上面，都有一种很不真实的感觉。这居然，是她给他带来的生日惊喜，在短短的十几分钟内，就完成的惊喜。

    蓝希的手里，还拿着手持的小烟花在燃放。

    巧笑嫣然的看着，已经站在她面前的莫景臣，问道：“怎么样？还喜欢吗？”

    可能有些少女化，但这已经是能买得到的，最浪漫的东西，她真的尽力了。

    莫景臣眸光灼灼的凝着她，“很喜欢。”

    “三十岁啊，大叔，祝你念念有今日，岁岁有今朝哦~”她的祝福语，说的有点调皮，“希望你永远都这么帅气多金，永远都能迷倒更多的美少女，永远活出最想要的自己……额……”

    她话还没说完，莫景臣突然拉着她的胳膊，用力扯进他的怀里。

    蓝希的脸猛地撞上他的胸膛，瞪大了眼睛，有些懵。

    这次不是温柔的拥抱，而是用扯的。

    蓝希眨了眨眼，“怎，怎么了？”

    “嘘，别说话。”莫景臣声音低低的，俊脸压在她的肩膀上，“让我抱一会儿。”

    她不知道，刚才所有烟花一起燃放的那一刹那，她站在那里的时候，简直如同天使降临般的光芒四射。

    向来凉薄清冷的他，都止不住的为之动容。

    这，应该就是温暖的感觉吧。

    他像是依赖一般的，痴迷的抱着她，用力汲取她身上的温暖。

    胳膊越收越紧，“蓝希，谢谢你。”

    谢谢你出现在我的生命中，谢谢你，让我觉得这个世界还是有值得活下去的动力。

    不仅仅是今天，更是在十二年前。

    “不客气啦，大家都这么熟了，一个生日而已嘛，应该的。”蓝希丢掉手中的小烟花，安慰似的拍拍他的后背，“乖，以后如果有机会的话，你的每一次生日我都可以给你过。”

    莫景臣：“……”

    怎么像是在安慰小孩子似的呢？

    本来嘛，一个三十岁的男人，赖在二十岁女孩子的怀里，这搭配看起来就比较容易引起误会。

    不过，这都不重要。

    他只在意她说的这句话，“这可是你说的，不是我说的。”

    蓝希大方一笑，“是是是，我说的，”

    她难得的顺从，听得莫景臣心驰荡漾，柔软的不像话。

    他垂着眸，顺着方向看了一眼腕表，眉头一暗。

    忽然掰开蓝希的肩膀，挑起她的下巴，低头覆上她的唇。

    蓝希：“……”

    她被迫仰头，承受着他的吻，脑子处于当机状态。

    这一次的吻，不同于之前，他很专注，并且逐步在深探。

    夜晚的清凉，丝毫没有影响他唇上的温度，依旧烫的不像话，让她脸颊跟着发热。

    此时此刻，仿佛小溪的流水都失了声音，身后泼墨如画的山景，也成了陪衬，甚至天地之间就只剩下他们两个似的。

    只有余温未散的烟花，尽职尽责工作的泡泡机，以及跟随夜风轻轻摆动的蜡烛的柔光，是他们的观众。

    蓝希眼底盈满了笑意，轻轻的闭上了眼睛，放松的，融入在了彼此的呼吸交叠中。

    这个吻好像持续了很久，久到蜡烛的光变得越来越微弱，久到泡泡机的电量耗光，久到胳膊都酸了，莫景臣才松开了她。

    暗暗夜色中，这是蓝希从未见到过的莫景臣，眉眼的每一处弧度，都透露着欢喜之情。俊脸的每一个微表情，都彰显出了愉悦之色。

    蓝希抑制住想笑的冲动，故意傲娇的瘪了瘪嘴，“莫大少爷，在我付出了这么多努力之后，你还趁人之危，这样真的好吗？”

    她突然发现，深沉如斯的莫景臣，其实有时候也很单纯，至少在她面前是这样。会为了一个，简单到不能再简单的小惊喜而开心的像个孩子。

    莫景臣嘴角的弧度加深，抬起腕表示意她看时间，“在零点到来之前，我讨要一下我想要的生日礼物，不过分吧？”

    蓝希眸光潋滟的斜睨着他，“很过分。”

    话是这么说，可她的语气，一点也听不出真的生气的意味。

    莫景臣心情飞扬，“今日的蓝希小姐，再次让我刮目相看。”

    蓝希抬了抬下巴，“那是自然，我这么优秀，可不是你能轻易得到的女人。”

    闻言，莫景臣状似很为难的模样，“那怎么办呢？再怎么难得到，我都势在必得，你能拿我怎么样？”

    蓝希哼了哼，“哎哟，莫少脾气硬了嘛，居然都会放狠话了。”

    “那也是被你逼的，你要是不这么折磨我，我也不至于如此。”

    “……我有吗？”

    莫景臣特别认真的点头，“非常有。”

    蓝希：“……”

