    告了白后，霍寒看着冷怜的目光便不加掩藏了。

    冷怜想起了自己以前看到的一句话：有些人的喜欢是藏不住的，就算嘴上不说，也能从眼睛里跑出来。

    霍寒轻轻把她抱下床，问：“怎么会崴了脚？”

    “买药的时候不小心被人碰了一下。”

    伤成这个样子，可真的不像是被人碰了一下的。

    霍寒想了想，给警卫那边打了电话。

    警卫很快调了监控，直接发到了霍寒的手机上。

    监控室，在听到霍寒竟然在调查一个女人的时候，就有些混乱了。

    “霍医生这是春心荡漾了吧？”

    霍寒在这医院干了很多年了，可从没见过他身边有什么女人出现。

    准确来说，他身边连个磁性动物都没有，就连医院里的小母狗，见到他那都是绕道走。

    今天可真是太阳打西边出来了。

    霍寒虽然有那个猜测，但是在没有实质性的证据的时候，也没有办法说就是有人故意推了冷怜，所以在看到监控的时候，他的目光，就彻底沉了下去。

    冷怜不知道他在看什么，只是感觉到他的气场瞬间就变得可怕起来。

    “你没事吧？”

    霍寒收了手机：“没什么。”

    “嗯。”

    “你要买什么药，我现在去给你买，你就在这里等我就好。”

    冷怜也没给他客气，说了一些药名，霍寒记住后就离开了。

    冷怜在房间里尝试着走了一会，脚踩下去的时候，还是有点疼的，但是没有先前那种钻心的疼了。

    霍寒离开没多久，就有人打开了处置室的门。

    进来的是一个女医生和一个男人。

    男人搂着女医生的腰，刚一进门，就来把人抵在了墙上，吻了上去。

    冷怜完全被这猝不及防的行为弄的震惊了一下。

    因为中间有个格挡，所以沉醉于情爱之事的两人并没有看到冷怜。

    而冷怜以为他们的动作和声音，也根本不敢说话了。

    站在那里，走也不说，坐也不是。

    悄悄的屏住了呼吸。

    现在的医生……都这么开放了吗？

    冷怜真的觉得有点可怕。

    “方先生，你慢点……着什么急。”

    “小美人，没在医院里做过吧？”

    “你说什么荤话。”

    “………”

    之后就是嗯嗯啊啊的声音。

    而他们的动静也越来越大，话语之间，多半露骨，冷怜没有遇到过这种事，只是觉得面红耳赤，她此时要是出去，岂不是让那两个人尴尬不已？

    可要是不出去，她也尴尬的要命。

    而且，等下要是霍寒回来了………

    那就更要命了。

    冷怜急忙拿出手机，想给霍寒发个消息，让他回来的晚一点。

    可消息还没发出去，冷怜就听到了门被打开的声音，空气瞬间径直！

    正在欢爱的两人同时扭过头去，女人尖叫一声，也不知道应该捂住脸还是捂住哪里。

    而男人看到霍寒，瞳孔泛红，瞬间缴械投降。

    原本是最应该享受的时刻，此时……却生生感觉自己没了半条命。

    瞬间就焉了。

    女医生看到霍寒，更是觉得没脸，想死的心都有了。

    霍寒只是瞥了一眼，然后就往后走。

    两个人随着他的脚步，看过去，听到男人的声音：“抱歉，吓到了吧。”

    冷怜红着脸点了点头。

    主要是……太有碍观瞻！

    而外面的两个人，只想原地去世。

    卧槽！

    这里面怎么还有一个人？！

    女医生推开了男人，身体下面一片狼藉，可她也顾不得许多，只想赶紧穿好衣服离开这个是非之地。

    霍寒回头瞥了男人一眼，目光冰冷：“把你的衣服穿上。”

    男人胡乱的穿着衣服。

    不对呀。

    这男医生，怎么看着有点眼熟？

    而等到霍寒扶着冷怜出来的时候，男人的瞳孔瞬间收缩：“又是你这个女人！”

    冷怜皱了皱眉，先是有点惊讶，紧接着，眼底就划过了一抹厌恶之色。

    呵，第三次见面了。

    “手不疼了？”冷怜觅了一眼他的手，轻哂。

    就在这时，她眼前的光线忽然消失，一双大手，附在了她的眼睛上，男人低沉的声音在耳旁响起：“别看他，小心污了自己的眼睛。”

    冷怜微微抿嘴，脸红着点了下头，乖巧的……要命。

    相对的，男人脸色，瞬间就阴沉了下去，这特么看不起谁呢？

    “你们两个今天把话给我说清楚了！不然谁都不准走！”

    一想到他刚才做的那些事，男人就恨不能以头抢地，可是转眼一想，这女人明明知道他们在做那种事，为什么不赶紧离开？

    反而在里面听！

    心头冒起一团火，瞪着霍寒和冷怜的时候，眼底更像是啐了一层毒气。

    冷怜抿了抿嘴，在霍寒面前，她还想端着，不能让他看到她粗暴的一面，可是听到男人的声音，她心里就是很不爽。

    “方桐烁，你这话就挺搞笑的，你要做那种事，我要是刚才就出来，我怕你以后功能丧失，我都还没说你污染了我的耳朵，你倒是先来怪我们了。”

    冷怜微抬眼，她嘴角勾着笑，说出的话却像是刀子。

    刀刀割人心。

    “你这个贱人！我当初在苏陵就应该办了你！”方桐烁完全被冷怜的话刺激到了，气的脸色涨红。

    “办了我？谁给你的勇气，沈家吗？方桐烁，你知道京城最不缺什么吗？”

    “是豪门，是权势，你以为沈家可以支手遮天护住你吗？”

    “别太把自己当回事，也别太把沈家当回事。”

    冷怜挺看不上他的，这样的人，口无遮拦，谁都不放在眼里，迟早没有好果子吃。

    “你敢威胁我！呵，冷怜，你以为我没有调查你吗？你不过是一个普通人，你除了傍上了霍寒，你自己又算个什么东西！”

    “一个霍家而已，早就不若百年之前辉煌，就算是霍寒在我面前，也要跪下给我叫一声爷爷。”

    若说冷怜之前只是觉得看不惯他，而此时……是真的有了怒气，说话都不若之前的和风细雨。

    “你再说一遍！”

    喑哑，冷冽，仿佛裹着不知名的风暴。

    那双眼睛看着他的时候，似慵懒，却又淬着暗光。

    骇人凌冽！

    方桐烁心头一颤，突突直跳，直觉以为自己眼花了。

    冷怜是那种看着文文静静，温温柔柔的，最多，也就是透着一点高傲，让人难以接近，怎么能流露出那样的眼神。

    霍寒微微低头，看着女人。

    她……是在护着他？

    霍寒微微弯唇，眼底光芒过于温柔。

    “方桐烁，你连做他孙子都不配。”这是冷怜第一次直白的骂人。

    方桐烁的脸彻底黑了：“你这个女人！！”

    竟然是冲过来就想打人。

    冷怜双手握拳，正准备一拳揍过去，忽然从侧面伸出来一条腿，准确无误的踹在了男人的腹部。

    方桐烁直接被踹倒在地，他捂着肚子，疼的他脸都白了。

    “给你叫爷爷？方桐烁，方家是吧……以后，霍家的医院，不会在接待任何一位方家人，至于你……从我的医院滚出去！”

    原本就不苟言笑的人，沉着脸，压着嗓音说话，就像是恶魔来催命的一样。

    方桐烁听到霍寒的话，已经顾不得疼了，瞳孔震颤，脸上的最后一点血色都耗尽了。

    “你……你是霍寒？”他就是装一下逼，没想到遇到了正主！

    霍寒只是冷冷瞥了他一眼，那眼神，就像是在看什么垃圾一样，他缓缓往他身边走，目光最后定格在他的脚上。

    “是你故意把小冷推倒的吧？”他居高临下的看着他，像一尊杀神。

    在视频里，方桐烁想要对冷怜动手动脚，冷怜拒绝了他，他便故意撞了一下冷怜，冷怜一时不察，主要是也没想到他会在大庭广众之下做这种事，所以才扭伤了脚。

    然后，他抬脚，狠狠的踩在了方桐烁的脚腕上。

    “啊——”一声惨叫响彻云霄。

    霍寒轻哂：“有种的，就来霍家找我，看看我会不会跪下喊你爷爷，方桐烁我等着你。”

    旋即，他收回脚，也收回目光，看重新站在了冷怜的身边：“我带你出去。”

    冷怜点了下头。

    这次，霍寒没在抱着她，而是把她轻轻搂在怀里，小心翼翼的搀着她。

    冷怜有些心不在焉。

    走了一段路之后，她才问他：“你真的不救治方家的人了？”

    “为什么要治？小冷，我从来不是什么良善之人。”

    冷怜张了张嘴，没说什么。

    她在维和部队的时候，曾经看到他不顾性命的去救一个外国民众，枪林弹雨中，他自己也受了不少伤。

    他明明，善良到可以不考虑自己的命。

    冷怜垂下头，看着地面。

    霍寒伸出手揉了揉她的发顶：“是不是被我吓到了？”

    冷怜摇头。

    “没有，我只是怕方家会对你不利。”

    “我就是一个医生，他想做什么，随他来就是。”

    要是真的惹急了，方家存不存在，都是两说。

    冷怜本家就是来医院买药的，现在药买了，也就打算离开了，霍寒将她送上了出租车，嘱咐了几句，直到车子汇入车流，渐渐消失在眼前，他才离开。

