    人类骑士的身影在空中划出一道高高的弧线，最后重重的落入了沸腾着的岩浆之中，激起一片炙热的浪花。尽管兰斯洛筑基后的肉身强度已经脱离了凡人的范畴，但此刻他体内的真元已是油尽灯枯的状态，而炎魔临死前的焚身爆更是将他的身体炸的支离破碎，就这么落入岩浆之中，根本没有活下来的可能。

    “大…大…大哥！！！”满脸献血的布鲁托挣扎着从地上爬了起来，完全不顾自己仍在燃烧着的胡须，几乎是神志不清的朝岩浆湖跑去，但立刻被伤势较轻的阿拉密尔一把抱住。

    “放开我！”矮人拼命的挣扎着，“快去救兰斯洛啊！你没看到吗？他掉下去了！”

    正常情况下，精灵牧师根本不可能按住强壮如牛的矮人战士，但此刻布鲁托自己的伤势也是极重，完全无法挣脱同伴的擒抱。

    “停下，我的兄弟……”阿拉密尔用一种哀伤但理智的声音说道，“没有兰斯洛的帮助，我们在接触到那岩浆的瞬间就会化为灰烬……”

    “不！不！！不！！！”布鲁托发狂般的喊道，身体一软瘫倒在地上，接着像个孩子一样嚎啕大哭，“这下…大哥他…连一点残渣都没了…为什么会这样…为什么会是他……”

    “还有希望。”精灵牧师扑灭了矮人身上的火苗，在同伴身旁坐下，伸手将肩膀不断抽动的矮人揽入怀中，“毁灭的只是他的肉体，兰斯洛的灵魂还完好无损。他不会就这么离开的，这个世界还需要他……”

    “淑妮能复活他么？”布鲁托抬起头，用希冀的眼神看着精灵牧师，“火发女士也是位强大神力吧？这对祂来说根本不难对吧？”

    “神祗不能直接那么做，但女神可以庇护兰斯洛的灵魂。”阿拉密尔充满信心的点了点头，“兰斯洛没有信仰的神明，我会向女神祷告，请求祂先接纳我们的朋友，火发女士一定不会拒绝的。兰斯洛会在女神美丽的花园中度过一段美好的时光，而我们则设法去重塑他的肉身，只要缇嘉娜愿意出手，一定不会是什么难事……”

    “可…可如果…缇嘉娜她不愿意呢？”矮人的脸上一下又变得愁云惨淡，“我听说那种法术的代价非常昂贵…”

    “不可能，除非我们都瞎了眼了。”精灵的语气说明他其实没有那么坚定，“如果…我说万一…安卓林纳的爱剌们应该也能帮上忙，那里有几名非常强大的德鲁伊……”

    突然，阿拉密尔和布鲁托同时停下了言语，扭头望向白热的岩浆湖面，脸上出现了惊喜的神色。只见一颗青绿色的光球从沸腾的岩浆中浮出，接着迅速朝湖畔漂了过来。

    “哈哈哈哈！快看呐！！”矮人惊喜的叫了出来，挂满眼泪和鼻涕的脸上出现了狂喜的笑容，“那一定是兰斯洛！”

    布鲁托猜的一点都没错，光球中确实是他们的骑士同伴，只是兰斯洛仍处于昏迷之中。他的头颅向外放射着明亮的绿光，形成一道半透明的光球，将周围的岩浆全都挡在了身体的十尺之外。光球的表面偶尔会闪过竹简的图案，但在一片明亮而耀眼的岩浆之中，没有任何人能注意到这个细节。

    至于推着兰斯洛朝湖岸漂来的，则是仍然被他紧紧握在手中的扎瑞尔之剑。这柄宝剑正吞吐着明灭不定的白光，拖着人类骑士的身体朝前飞去，不一会儿便抵达了布鲁托和阿拉密尔的面前。保护了兰斯洛的绿光将两名伙伴也向后推去，但突然又完全消失不见。

    兰斯洛的身体重重的摔在布满尖锐晶体的地上，扎瑞尔之剑也就此脱手插在一旁。

    “大哥！”

    “兰斯洛！”

    布鲁托和阿拉密尔连忙跑了上去，将兰斯洛的身体翻了过来。精灵牧师快速的释放了一个简单的治疗神术，将一股生命能量注入了伙伴的身体，而兰斯洛的紧闭的眼皮立即便动了动，接着缓缓的张开。

    “太好了…太好了！”矮人激动的摇晃着人类骑士，“我就知道你不会有事！”

    “也不知道刚才是谁像疯了一样要冲到岩浆里去。”精灵也松了口气，笑着调侃道，“不过我也觉得你不可能就这么完蛋的，这个世界要找你麻烦的坏蛋太多了……”

    “听起来不像什么好话啊。”兰斯洛龇牙咧嘴的坐了起来，“我竟然还没有死……等等，塔妮娅和静呢？”

    “就在那边那两道血迹的末端。”阿拉密尔抬手指了指，“我不知道她们是昏过去了还是死了，不过放心吧，无论是哪种情况，我都能让她们再站起来的…怎么了？有哪里不舒服么？”

    “事情有点不对……”兰斯洛脸色非常难看，强撑着站起，快步朝不知生死的半精灵和妖猴少女走去，“维苏威可能没有死……我的意思是，它可能事先做了某种准备，以预防自己在深渊中被杀的情形……”

    兰斯洛的推测不仅非常合理，而且有着非常直接的证据。以往每次在击杀中高阶的恶魔时，他都能或多或少从对手身上吸取一些类似深渊灵气的能量，但那次在绿洲堡击杀摄魔后就什么都没有发生，事后他也了解到那名摄魔多半已在申迪拉维尔复活，而这次也出现了同样的状况。

    不幸的是，虽然意识到了这一点，但这里已经是维苏威老巢，而且还是老巢底下的密室中。前火山堡领主保存自己精华的法器是一只不起眼的黄铜火盆，仍然留在众人刚刚才离开（并破坏）的宝库中。一件附有炎魔精华的魔法物品当然不会被岩浆毁坏，刚才兰斯洛在朝湖畔漂过来的同时，维苏威也在湖底深处重塑着自己的肉身。

    三人身后的湖面突然开始剧烈的喷发，在火焰的风暴中，一对巨大的红色蝠翼陡然张开，同时响起的还有巴洛炎魔充满毁灭意志的咆哮。维苏威的身影从翻滚的烈焰中走了出来，看上去已经焕然一新，而兰斯洛这边全都非死即伤，连一丝再战的力量也没了。

    前火山堡领主根本没有废话的意思，烈焰在它手中汇聚成一条长鞭，接着狠狠的一扫，火焰之鞭便呼啸着朝三人抽来。兰斯洛下意识的想要格挡，却发现自己就连武器都没有，只能徒手去阻挡即将到来的恐怖鞭击。

    一道白色的流光闪过，刺耳的爆音声在洞穴中响起，却没有任何东西打在兰斯洛的身上。他惊讶的抬起头，发现一个美丽的身影正挡在他身前，手中提着柄亮银色的长鞭。

    “对不起，我来晚了。”魅魔领主没有回头，但兰斯洛知道那是对自己说的，“接下来就交给我吧……”

