    虞思雨定了定神，一边摆出心疼至极的表情，一边轻轻拍抚虞襄的脊背，低声道，“妹妹能这样想，姐姐就放心了。没想到我的小虞襄也长大了……”

    虞襄胡乱用衣袖擦掉眼泪，睨着她冷笑，“姐姐是真放心还是假放心？没看见我痛不欲生的表情，姐姐应该失望才对。我受伤被抬回来那天，姐姐不是笑得很开心么，连声说‘废的好，废的好，看她日后还怎么猖狂’。我倒要问姐姐，我究竟哪里猖狂，令你如此记恨我？”

    虞思雨目露惊愕。

    门外的虞品言狠狠皱眉。

    “你，你是如何知道的？”虞思雨猛然转头，用怨毒的表情朝自己的两个大丫头看去。丫头们退后两步，惶恐不安地摇头。

    如何知道的？自然是书里写的。虽转世了千年，可对虞襄而言却只过去了几小时，几小时之前看过的章节，她如何能忘？

    虞思雨心念电转，忽又回过头来诘问，“你，你就早知道自己的腿废了？”没想到这死丫头也懂得收买下人，安插探子了！什么时候的事？

    虞襄笑容惨淡，“我自己的身体，如何会不知道？三天了，连根脚趾头都动不了，不是废了是什么？遭了难，反倒让我勘破了许多迷障。姐姐，我就想问你一句，我虞襄究竟哪点对不住你，令你将我恨之入骨？老太太赏赐的布料首饰，我都紧着你先挑，我这屋里稍微贵重的摆件，但凡你能看上的，统统拿了去，每月我还支给你五两银子，就怕你日子过得不舒坦。上回你砸了老太太最最心爱的釉里红缠枝菊纹玉壶春，还是我替你顶了罪，跪的膝盖都青紫了，好几天走道不利索。你明着万般感激，千般安抚，暗地里没少笑话我吧？我日也寻思夜也寻思，着实找不出半分对不住你的地方。姐姐，今儿你便跟我好生说道说道。”

    虞思雨被她逼问的哑口无言。母亲对她们两人都视若无睹，同病相怜之下，她待虞襄确实有那么一点真心。可老太太不一样，年轻时吃了宠妾的亏，年老又失了嫡子，差点被庶子夺了爵位和家业。自此，她对嫡庶之别看得极重。庶女该得的一分不少，可再多却是没有，平日里总还要敲打一二，就怕庶女心大，闹得家宅不宁。

    虞襄要什么有什么，过得肆意又张扬，而她却战战兢兢度日，时间长了，她就把虞襄给恨上了，且恨意越来越深。

    可她终究知道自己的心思是见不得光的，只咬紧牙关一声不吭。

    虞襄噙着冷笑睨她，半晌后忽然掀翻床头柜上摆放的汤药，浇了她一头一脸，又拿起小茶杯狠狠砸过去，声嘶力竭的怒吼，“答不出了是不是？我虞襄没有你这样无情无义的姐姐！你滚！日后再不准踏入我房门一步！”

    一直以来，‘虞襄’都是虞思雨的冤大头、提款机、出气筒，必要的时候还得帮着背黑锅，领罪责。如今虞襄来了，自然要跟这样的人一刀两断。每月五两银子，虞襄自己的月钱也才十两，她可供不起！

    药汁刚端来不久，正等着放凉了喝，这一下把虞思雨烫的不轻，立时跳起来尖叫，又被迎面而来的茶杯砸中额头，肿起老大一个包。嘶嘶抽了好一会儿冷气，她才怒不可遏的高喊，“虞襄，你算什么东西，也敢跟我摆谱耍横？我告诉你，你就是个不知哪儿来的野……”

    虞襄一瞬不瞬的盯着她大张的嘴。就是这句话，令‘虞襄’从此以后生不如死。

    然而话还没完，虚掩的房门被人猛然踹开，一道冰冷的声音穿透耳膜，“闭嘴！”

    虞思雨立时噤若寒蝉。在这永乐侯府里，她最害怕的人，非虞品言莫属。

    原书里，虞思雨道破‘虞襄’身份的时候可没有人阻止，从此令‘虞襄’落入了最难堪的境地。但现在却不同了，有虞品言护着，哪怕虞襄血统不明，她依然会是侯府的嫡小姐。

    这一切都在虞襄的算计当中，她内心却没有丝毫得意，只睁圆眼睛，一眨不眨的盯着站立在逆光中的，熟悉至极的高大身影。

    “哥……”甫一出声，大滴大滴的眼泪便争先恐后的往外涌。心灵相牵的感觉是那样强烈，好像他们从未经历生死，亦无永别，只是小睡了片刻。

    小小的孩子，伸出双手祈求自己的拥抱，那湿润的眼里满载着浓烈而专注的感情，仿佛自己就是她的一整个世界。虞品言心尖狠狠抽痛了一下，想也不想便迈步向前，将她拥入怀中。

    “莫怕，哥哥一定会治好你！”他一字一句承诺。

    虞襄侧头去看他面庞，没有答话，眼泪却掉的更凶了。从逆光中走出，她才发现，虽然这人与哥哥有七八分相似，可到底不是哥哥。虽然同样俊美，可因为经历了太多倾轧与迫害，眉眼间蕴含着浓的化不开的戾气，怀抱也冷冰冰的，少了几许偎贴人心的温度。

    可是为什么，那本该随着她的死亡而断裂的心弦会系在他身上？明知这人不是自己最亲近的半身，可惶惑的心依然受到了抚慰。虞襄思绪紊乱，将头埋在来人颈窝，不停掉泪。

    虞思雨悄悄退至墙角站立。虞品言没发话，她不敢擅自离开。

    肩膀被泪水打湿了一大片，那温度竟然有些烫人。虞品言抬手，笨拙的拍了拍妹妹瘦弱的脊背。虽然身体里并不流淌着相同的血液，可在她心里，他就是她的嫡亲哥哥，可以为之舍弃性命的哥哥。那么无论她姓甚名谁，来自哪里，她也同样是他的嫡亲妹妹。这一点永远不会改变。

    拍抚的动作由笨拙到熟练，怀中僵硬的身体渐渐放松下来，细小的哽咽也停止了。虞品言侧头一看，深邃的眼里沁出一丝柔软。小姑娘哭累了，睡得很沉，睫毛上还沾着几滴欲落不落的泪水，看上去极为惹人怜爱。

    轻轻将泪水抹去，取掉多余的软枕放平，盖好被子，虞品言垂头看着妹妹的睡颜，足过了一盏茶功夫才起身，淡淡开口，“跟我出来。”

    虞思雨忙亦步亦趋的跟上，脸色青青白白不停变换。

    行至一处拐角，虞品言好似没看见她满头的药渣和红肿的额角，面无表情的问道，“襄儿的事，你如何知道？”

    虞品言才十五岁，身高却已达七尺，在宫中待了十年，手段心性丝毫不逊成人。意图与他争夺家业的几位叔伯，有的远避他乡，有的家破人亡，还有的关在大牢里，也不知何年何月才能出来。逐渐走向没落的永乐侯府，因着虞品言的雷霆手段，又在京城一流世家中站稳了脚跟。

    永乐侯府上上下下，谁敢忤逆他半分？

    虞思雨搅着裙摆，嗫嚅道，“那，那日去给老祖宗请安，偷听来的。大哥，我……”

    虞品言不待她说完，又问，“你还与谁说过？”

    虞思雨舔舔干涩的唇瓣，“奶娘，朱云，卷碧，她们几个都知道。”

    虞品言冰冷的视线在朱云、卷碧等几名丫头身上扫过，令她们齐齐惨白了面色。

    虞思雨僵立当场不敢动弹。她现在也回过味来了，心里懊悔不迭。若是先前的虞襄，送出去自生自灭也就罢了，可如今的虞襄对大哥有救命之恩，却是动不得的。她此时与虞襄撕破脸，等同于与大哥撕破脸，今后的日子可怎么过？

    正胡思乱想着，却见虞品言冲身后的长随挥手下令，“把她们几个带下去关起来，等候母亲发落。”

    带走的全是自己最得力的人，虞思雨当下便急了，尖声道，“大哥，她们有什么错你要处置她们？就为了一个野种……”

    虞品言淡淡开口，“她是我虞品言的嫡亲妹妹，绝不是野种。这话我只说一遍，你记住了，日后再犯，便去乡下陪你姨娘去吧。”

    自己已经十二，正等着议亲，去了乡下还有什么前程可言？虞思雨浑身一颤，连忙低下头不敢再喊，待那双黑色的皂靴去得远了才放开呼吸，冷笑道，“等候母亲发落？母亲可不会为了那野种打杀虞府忠心耿耿的家仆。我且等着大哥把她们全须全尾的送回来。”

    正院，一名精神矍铄，双鬓斑白的老太太正歪在榻上闭目养神，两个小丫头低眉顺眼的伺候左右，一个捶腿，一个捏肩。又有一名身穿绿色坎肩的老妇轻手轻脚入内，在她耳边窃窃私语。

    老太太睁开眼，表情很有些惊讶，“她真这么说？”

    “回老夫人，奴婢可不敢有半句假话。她真就这么说的。”老妇笃定道。

    “倘若她真能这么想，也不枉侯府养她十年，倒把正经的虞家血脉给比下去了。庶女就是庶女，终究上不得台面！”老太太冷笑一阵，摆手道，“救了品言也等于救了侯府。罢，她的身世，日后谁也不许再提。你去把林氏找来，就说我有话交代。”

    老妇低声应诺，刚出门槛就见小侯爷面沉如水的走过来，连忙毕恭毕敬的行礼。

