    第5724章 无法化解

    混元级生命，对自身的掌控力，已经达到毫巅的地步。

    但萧叶洞察自身混元身躯，却没有发现任何异常。

    所谓的混元印记，以他现在的实力，竟然还无法捕捉到，更别说根除了。

    “这个混元联盟，绝对不简单！”

    萧叶的眼神越发凝重。

    这个势力，以这种方式，去标记敌人，他却发现不了，足以证明联盟中，有境界超越他的生命。

    未知的危险，才是最可怕的。

    “算了，多想无益。”

    “这个混元联盟，真的要纠缠不休，我只能应对。”

    萧叶摇了摇头，压下心中的忧虑。

    他的境界，处于混元三阶后期。

    但有博宁剑在手，可谓是同阶无敌，甚至还能越阶而战。

    只要他实力够强。

    能够熟练掌控博宁剑，何惧未来的危险。

    “那四朵紫莲，由博宁身躯解体，所逸散出的能量所化，可助我快速提升实力。”

    “其他宝物，虽然比不上紫莲，但若能炼化，也有着不错的效果。”

    萧叶沉吟少许，取出从极地混沌废墟，带回来的数十件宝物，研究了起来。

    ……

    整个真灵混沌的发展，已经到了瓶颈期。

    想要再次提升，只能通过凝练混胎的方法。

    如萧叶，从极地混沌废墟中找到的混胎，便有百个左右了。

    一旦动用的话，有机会让真灵混沌突破到四级。

    不过，萧叶并没有这么做。

    如今，真灵混沌中还有四十万齐天者，拥有了混元根基。

    虽然不惧真灵混沌的天道压制，可一旦提升真灵混沌等级，势必会产生很大的影响。

    再加上，他并未开辟出，修行至混元级的体系。

    真灵混沌的升级，必须要暂缓。

    即便如此，真灵混沌还是迎来了，史无前例的盛世。

    混元生命在上。

    齐天者数十万。

    无敌主宰并起，后起之秀还在源源不断，冲入这个层次。

    放眼看去。

    真灵混沌各域，几乎都是执掌万道的诸神，后天生灵都极少见了。

    一个又一个时间领域被撑开，让全新体系修行者，有了巨大的时间优势，在快速积累底蕴。

    十个叠纪后。

    第一梯队的大禁天中，一股股齐天之巅的气势爆发，带动漫天的紫光，要触及到另一片天地了。

    上苍之上的厚重混沌星云，顷刻间动荡了起来，在哀鸣不止。

    很显然。

    又有齐天者，将要完成生命层次的升华，超脱于天道之上了。

    这个时候。

    上苍之上，数十个英姿慑人的少年，同时出现了。

    这是萧叶的分身。

    他们冲向第一梯队的大禁天，带走了十三尊齐天者。

    如大黄、王婶、火麒麟都赫然在列，朝着真灵混沌边荒冲去。

    这一幕，引发了轩然大波。

    回顾过往。

    前两拨齐天者突破，萧叶都是本尊出面，亲自给突破者护法，助对方完成最后一步。

    这次。

    突破者有十几尊之多，结果萧叶却本尊不现，要以分身去护法。

    这是怎样的底气？

    “我听无妄前辈说。”

    “此前来袭的混元级生命，达到三阶后期了，在钧蒙浩海中，已经算是极强的了。”

    “可叶子却未伤分毫，就将其斩杀。”

    “现在，更以分身去引导这十几尊齐天者突破，难道叶子的本尊，又做出突破了吗？”

    一个小规模混沌中，无敌大帝盘坐其中，望着萧叶的分身，呢喃自语。

    他已是混元级生命。

    自然也知晓了，这个层次的等级划分。

    别说混元三阶。

    就算是混元二阶，他们现在都够不着。

    “叶子的天赋无双，本就甩开我们一大截。”

    “我们想要赶上他，还需要努力啊。”

    一旁，铁血大帝传来了感慨声。

    他们真灵四帝，坐镇于不同的混沌中，相互之间，还无法碰面。

    不过，因为彼此参悟的，都是博宁的混元法，相互共鸣，可以相隔混沌进行交流。

    “我们参悟博宁的混元法，相当于走上了捷径。”

    “追上他不现实，但替他排忧解难，问题不大。”

    绝代女帝也是开口，在长身而立，眺望萧叶分身聚集的方向。

    那里。

    数十个分身已经合一，化为一道模糊且伟岸的影子，映照诸天，在拓宽真灵混沌边界。

    那十三尊即将突破的齐天者，都已经盘膝而坐。

    他们在感知萧叶传授的秘术，感受萧叶当初创造天道的经历，触动己身。

    同一时刻。

    真灵混沌的上苍之上，有滔天紫光在蒸腾。

    隐约间，可见一汪无垠的紫泉沸腾，散发出可裂天道的气机，引得十三尊齐天者的身躯，都在共鸣不止。

    见到这一幕，真灵四帝等人，震惊不已。

    萧叶果然更强了。

    催动博宁混元法，远超当初。

    而今。

    坐镇上苍之上，就能去引导齐天者突破了。

    随着时间的流逝。

    那十三尊齐天者身上，都有着不同的天心波动，扩散向四方，在真灵混沌边界之外，再塑乾坤。

    他们的突破，堪称是水到渠成。

    才过去数万年左右。

    十三尊齐天者便已浴火重生，在凝练新躯。

    他们所塑造出的乾坤，也在抖动不停，有稚嫩的混沌星云在塑成，成为另一种全新天道。

    再过百万年。

    十三个小型混沌出现了，和真灵混沌接壤，拱卫着前者。

    真灵混沌就像是宇宙中的恒星。

    其他混元生命，所化的混沌，则是行星。

    “混元生命，再添十三尊！”

    “等那些混沌，全部发展起来，和真灵混沌并立，我们或许可以称霸钧蒙浩海！”

    真灵混沌中的无敌主宰，虽然早已习惯，可此刻还是振奋不已，对未来充满了期待。

    上苍之上。

    萧叶的本尊长身而立，俯瞰芸芸众生。

    他体内的紫泉浩荡，冲向那十三尊新晋混元级生命。

    他将博宁混元法，彻底展现在这些生命面前，让对方能继续参悟，强化己身。

    “不够！”

    “混元级生命的数量，还是不够！”

    “真灵混沌想要长盛不衰，就必须诞生更多的混元级生命！”

    萧叶嘴唇微动，威严话语响彻各地，让其他齐天者，都是心神震颤。

    萧叶在对他们施压，希望他们能尽快突破！

    （第一更到！）

    (本章完)

