    接下来的两天，各世家都在休养整顿之中，只有兰陵金氏忙着抓捕韫氏余孽。

    别人无所谓或者看不出来，姜洋的心里可是明亮着，知道这金光善已经开始彰显功绩，目的就是为了那仙都之位。

    其他修士要对金光善仰息拜服，姜洋可不会。

    在韫氏灭除的庆功会开启之前，姜洋不想参加，没有一点犹豫地告辞走人。

    毕竟金光善没有证据证明阴铁的失踪与姜洋有直接联系，所以无法阻拦姜洋的去留。

    姜洋离开之后，金光善的神情变得阴沉了起来，他向金光瑶问道：“你能确定他没有一点嫌疑吗？”

    “我不是很确定，当时在不夜忝城的修士众多，又混乱……”说道这，金光瑶迟疑了一下，低着头接着说：“其他人我不敢说，但这个梵丹尊总让人无法看透，我觉得他太神秘了。”

    金光善沉着脸没有说话，但眼神非常凌厉，心里考虑着不少应对的方案。

    以现在的情况来看，他的目的已经不难达成，只是消失的阴铁让他非常不安，总是疑神疑鬼，对谁都要怀疑一下。

    不要以为金光善只是一个行表不一的种马，其实他能够活到现在，自有一套过人的生存之道。

    ……

    归心似箭的姜洋不用两天时间就回到了梵丹谷，看到警戒严肃的护卫，他感觉非常满意。

    “你总算回来了，我一直担心你会出事。”韫情见到姜洋，愁眉不展的神情放松了下来。

    几天前，韫宁一个人回来后，她没见到姜洋同归而回，便一直提心吊胆到刚才。

    她也不知道怎么的，关心姜洋胜过他弟弟韫宁，兴许已经把姜洋真正当成了她和族人的依靠。

    “事情已经结束，岐山韫氏倒了。不过你们还要小心，万一有心怀不轨之人拿你们开刀立威，那就麻烦了。”姜洋提醒了一下。

    韫情听到岐山韫氏倒台，神情愣了一下，再听到姜洋的提醒，才认真地点了点头。

    她自知和弟弟韫宁从小被韫若寒收养，难免不会被人多心忌惮。

    如今的梵丹谷有姜洋和韫宁两个金丹境修士，已经足以震慑一方，实力超过修仙小世家，但又比不上剩余的四大世家。

    但姜洋很自信，当今修行界没人敢不给他面子。

    再者，让梵丹谷再强上一层楼，对他来说只是时间问题而已。

    姜洋把这次射日之征中从兰陵金氏那得来的一批丹药交给韫情，让她分配管理好，可以用来与外人交易修炼资源，也可以用来提升梵丹谷修士的实力。

    “想要逍遥自在，靠你自己争取。韫宁都已经是金丹境修士，你作为姐姐的不能落后。”这算是姜洋交给韫情的任务。

    韫宁的资质非常好，身为姐姐的韫情自然也不差，也有成为金丹境修士的资质。

    或许还能再提升一下他们姐弟两的根骨资质，姜洋想到了易经洗髓丹，正好他手里有一株炼制易经洗髓丹的崖山血芝。

    于是，姜洋筹备了一天，收集到易经洗髓丹所需的辅药，然后就直接开炉炼丹。

    不出意外，三天之后，一炉易经洗髓丹炼制成功，而且成丹还是极数，一共九粒，愣是把姜洋之前收藏的妖兽内丹给消耗一空。

    九丹取二，分别赠送了韫情和韫宁，借此提升她两的根骨资质。

    两人也不负所望，服丹炼化之后，根骨资质再提升一筹。

    韫宁的金丹境修为得到了彻底的巩固，而韫情的修为也在筑基境圆满期中处于巅峰，她感觉触碰到了金丹境的瓶颈，这道阻隔两大境界的屏壁似乎一触即破。

    姜洋立马就让她去闭关，并且勒令不成金丹不得出关。

    ……

    射日之征结束，硝烟熄灭，混乱的修行界慢慢地恢复了平静。

    姜洋从来访的散修口中得知，在不夜忝举行的庆功会上，金光善重提他儿子金子勋与茳厌离的姻缘，结果被魏无献搅和了。

    金光善倒是会打算，若是他能够把云梦茳氏拉到一方，那仙都之位基本就稳了。

    只是这一打算被魏无献搅和了，他非常生气。

    一计不成，又生一计。

    由金光瑶提出，兰陵金氏会在秋季全力举办一次百凤山围猎大会，所出的修炼资源尽在围猎之中，能否有所收货就看参与者的表现。

    这一讯息对于射日之征中折损的各大世家来说，可谓是大大的好消息。

    围猎大会不仅可以锻炼修士对付妖邪的能力，还可以从围猎大会中得到不菲的修炼资源，可谓是解了各大世家目前的燃眉之急。

    蓝曦臣等大修士自然看出金光善打着什么主意，无外乎就是想要以恩惠来收买人心，可谁让人家兰陵金氏财大气粗啊。

    姜洋知道这消息之后，沉思了起来。

    自己的脾性自己知道，与金光善那样的人肯定是合不来的，以后肯定少不了分歧与争执。

    若是真让金光善登上仙都之位，梵丹谷以后搞不好会被兰陵金氏打压和排挤。

    他想到这，就下了一个决定，决定阻止金光善坐上仙都之位。

    可是从什么地方阻止金光善呢？

    思前想后，姜洋深挖了脑海里的记忆，不到一会儿，他便有了计划，满心一笑后得意地品了一口清茶。

    ……

    差不多五天的时间，韫情终于成功地凝聚了金丹，修为达到金丹境前期，晋级成为一名金丹境大修士。

    待韫情闭关所外面的灵气平静之后，房门打开了，韫情满脸笑容地走了出来。

    “恭喜姐姐！”韫宁高兴地祝贺道。

    “恭喜情姑娘！”几个知道情况的韫氏族人，也来给韫情送上祝贺。

    姜洋在一边，笑着满意地看她。

    如今梵丹尊有三尊金丹境修士，实力更强，已经可以和四大世家比肩，行事再也不用提心吊胆、如履薄冰、瞻前顾后了。

    韫情笑着走到姜洋面前，眨了两下美目，非常认真地对姜洋说道：“谢谢你！”

    姜洋知道她的意思，点了点头，然后吩咐道：“我接下来也要闭关一段时间，你既已突破金丹，这段时间里好好巩固修为，待我出关之日，便是梵丹谷真正扬名立足之时。”

    韫情美目一亮，明白姜洋的意思，梵丹谷将有重大动作。

