    超能炮，异能组织研究的“异能混合反应”手段。

    简单的说：就是不同的异能所造成的的反应，汇聚在一起，而达到质的飞跃，颤声能量光束，进行轰射。

    比如在化学中，不同的化学试剂掺杂在一起，会有一些特殊的化血反应。

    超能炮就是这个原理造成的。

    实际情况，十分复杂。

    鲍威尔让小组成员准备超能炮，到准备就绪，花费了二十分钟的时间。

    北荒每一个异能小组，搭配都是有学问的，确保小组成员联和在一起，异能混合能打造出超能炮。

    这一道光束，璀璨至极，炙热无比。

    就仿若科幻电影中的高能粒子炮。

    来的迅速且悄无声息。

    所过之处，瘴气层烟消云散；树木焦枯；沿途修士都收到了不同程度的灼伤。

    “噗！”

    “噗！”

    三位黑衣神子，由于站位的原因，十分倒霉，有两人至极被超能炮洞穿，死于非命；剩下一人吓得栽倒在地上，直接傻了。

    这一炮，太强了。

    无解。

    是死局！

    叶凡都感知到根本无法阻挡，若是全盛时期，他还能躲避；可现在，他重伤，还带着唐英，怎么躲？

    “凡哥！”

    “凡哥！”

    孟轻音、祝滢等人尖叫。

    此刻。

    叶凡紧紧抱住了唐英，而唐英也深深的依偎在叶凡怀中，四目对视，充满着深情……

    “结束了。”

    鲍威尔脸上浮现狰狞的笑容。

    突兀的。

    对面丛林，一道极端的光盾浮现，闪电般的落在叶凡面前，阻挡超能炮。

    “那是！”

    鲍威尔瞳孔收缩。

    “超能盾！”

    “古洛特！”

    鲍威尔不甘心的嘶吼。

    与此同时，超能炮和超能盾接触，惊天动地的轰鸣炸响，能量波蔓延，大片大片的土地掀飞起来。

    强者们疯狂撤离。

    而很多弱者，来不及逃跑，毕竟谁也没有料到，这超能炮威能如此恐怖。

    “啊啊啊……”

    一个个人被能量余波冲击，惨死当场，有一些人死无全尸，身体直接爆炸。

    而在爆炸中心。

    叶凡撑开罡气罩，死死抱着唐英。

    那巨大的能量盾，阻挡了九成九的威力，剩余的一丝能量，则是被叶凡的罡气罩抵挡。

    “轰隆隆。”

    余波震荡，久久不息。

    叶凡和唐英整个人被推远上百米。

    良久。

    一切尘埃落定。

    叶凡双眼眯起来，看向杀来的鲍威尔；只不过，一尊魁梧的声音杀出来，将鲍威尔轰退。

    “混账！”

    鲍威尔怒不可遏。

    “古洛特，你知道犯了多大的错吗。若不是你的团队施展超能盾，那一炮我就能轰杀叶凡和唐英，解决两个妖孽，这是天大功劳，你可知道！”

    “你这个混账，坏了我的好事！”

    “你绝对是叛徒！”

    “你欺骗了但丁伯爵，我要向但丁伯爵举报你，我要你立刻束手就擒，跟我去见但丁伯爵，否则，我将联系其他异能小组，灭掉你以及你的团队！”

    面对歇斯底里的鲍威尔，古洛特很平静，“说完了吗？”

    鲍威尔气喘如牛。

    古洛特淡淡道：“我所做的一切都无愧于心，我有我的道理，而且已经得到但丁伯爵的同意。你要举报我，大可去找但丁伯爵。”

    “什么狗屁道理，有种说说看。”

    “抱歉，你无权知道。我再说一遍，你对我有意见，去找但丁伯爵说。如果你要和我战，我随时奉陪。”

    古洛特威势如虹，而鲍威尔经过刚才的大战，体力已经消耗大半，现在可不是古洛特的对手。

    酝酿了足足一分钟，鲍威尔吐出一口郁气，冰冷的说：“古洛特，我记住了。我会通知其他异能小组，彻底孤立你。我还会联系基地，打压‘反骨派’，制裁‘反骨派’。”

    “古洛特，你和我作对，不会有好下场。”

    “记住，你终究是‘反骨派’的人，你不会得到重用；你只是棋子，组织大人物的一条狗罢了。而我，以及我的家族，乃是组织的核心势力之一，你拿什么和我比。”

    古洛特目光闪烁，点头道：“说的有点道理，为了不养虎为患，看来我只能将你留在这里了。”

    嘶！

    鲍威尔心跳漏了半拍。

    掉头就跑。

    古洛特目光不屑，对着鲍威尔一点，诡异的一幕发生了，鲍威尔像是受到什么无形的力量压迫一般，当即趴在地上，动弹不得。

    “重力异能？”

    叶凡惊诧，这种异能可不多见。

    “路西法施展过这种异能，能达到五倍重力，你呢，最强能达到几倍？”

    “我能施展六倍重力。”

    “厉害，比路西法还要厉害一点，你的天赋和潜力比路西法都要强。”

    古洛特脸色不动，缓缓走到鲍威尔面前。

    六倍重力下，鲍威尔动弹不得，七窍流血，生不如死。

    “古洛特，你偷袭我！若我全盛时期，你哪里是我对手！”

    “我从来没有把你当做对手。”

    古洛特目光轻蔑。

    就在这时，鲍威尔团队成员冲来，但他们不敢放肆，全都抱拳求情：“古组长，都是自己人，还请手下留情。”

    “但丁伯爵肯定不想看到我们自相残杀。”

    “是啊，请古组长三思。”

    古洛特低眉，冷冷道：“鲍威尔，今天我给你个小小惩戒，让你知道你和我的差距。我的对手，是组织中那些接受‘造神计划’的妖孽。”

    鲍威尔脸皮涨红，目眦欲裂。

    “你有一个好家族，有一个好父亲，随意那才能在组织中混的风生水起。”

    “但，这是乱世。”

    “乱世出英雄，而英雄…是不问出身的。”

    古洛特话落，取消重力异能，哼道：“将他带走吧，不要再出现在我的面前。”

    “多谢古组长。”

    鲍威尔被带走，这片天地终于安静了。

    孟轻音等人围了过来。

    “凡哥，姐姐，你们没事吧？”

    “无妨。”

    叶凡感激的对古洛特点点头。

    唐英已经陷入昏迷了，“尸毒掌”是尸人组织最厉害的绝学之一。

    发作之后，如果不救治，最终人体会化作一滩脓水。

    “阎王三点手。”

    现在没有金针，叶凡先封锁唐英的奇经八脉，让毒素不至于流转全身，深入骨髓。

    “得去东城，购买金针才能医治，正好我也要去曲家拿玄天战戟。”

    “这地方不能久留，得赶快撤。”

    “古洛特，还麻烦你护送我前往北荒东城，到那里，我愿意告诉你一切你想知道的。”

    古洛特淡淡的说：“可以，我也有事情和你说。你可别以为救你，只是想知道米歇尔的下落。”

    “哦？”

    叶凡神情一动。

    没料到，这其中还有猫腻。

    不管了。

    现在想太多没什么用，第一要事就是赶回东城，救治唐英；他自己也需要养伤。

    连番大战，他也到了极限。

    古洛特小组做起了保镖，护送叶凡一行人匆匆离开。

    良久。

    一些胆子大的人摸索进来，看到一片废墟、满目疮痍，残肢断骸遍地都是，还是忍不住哆嗦。

    金刚白骨阵都遭到了大破坏。

    这一系列的大战，足以轰动北荒、乃至震动武道界。

    第二天。

    果不其然，消息传遍了北荒。

    各大家族、势力为之震动。

    “藤衣银发，横压全场！”

    “战绩吓人啊！”

    “叶凡已经不能称之为妖孽了，而是天骄，是叶天骄、叶狂人、叶无敌！”

    一个个称谓，都流传起来。

    当然，也有人不屑。

    “叶凡若非被异能小组所救，已经死的渣都不剩了。他已经背叛了大夏武道界，他是丑恶的叛徒！”

    “不错，叶凡是叛徒，是罪人，已经不是我族内。斩杀叶凡，证我大夏武道之威！”

    “叶凡不能留！”

    相当一批人在呐喊，甚至在一些妖孽的带领下，组成了“杀凡联盟”，声势浩浩荡荡。

    外界沸沸扬扬，叶凡没兴趣理会。

    三天的时间。

    他们终于抵达了东城。

    刚进城，古洛特就说：“给你一天时间修整，明天正午，来雪龙峰。”

    北荒四座城池十分广袤。

    城中有不少名山大川。

    雪龙峰，就是东城诸多名山之一，因为山体陡峭蜿蜒如龙、峰顶常年积雪而得名。

    地处东城中央区域。

    叶凡看着古洛特离去的背影，若有所思——古洛特有事和他说，没必要费力去雪龙峰。

    这说明，要见他的另有其人。

    是他吗？

    叶凡脑海浮现一个人，看来明天雪龙峰上，会有一场特殊的见面会。

