    赤柱，监护科内。

    “啪！”

    “到底为什么为这样，为什么死的人不是程光而是骷髅头！”

    鬼见愁面色阴冷，昨天，他特意离开，为了就是不要背负起再次死人的责任。

    但是他心里是认为，今天来到监狱，死的那个人一定是程光。

    但是今天来到监狱，死的人居然不是程光而是骷髅头，而程光只是受了轻伤。

    这和他原先所想的，完全就是成对立面。

    “仇哥，昨晚发生了什么事我也不知道，我去的时候，骷髅头已经死了。”

    “而且，昨晚死了骷髅头，还有十多个重伤，十多个轻伤，医疗车已经把他们都接去医院了。”

    “等下，典狱长也会来，这件事我们需要给一个交代。”李光平推了推眼镜，一脸讥笑的说道。

    但是这表情，鬼见愁并没有看到。

    他现在心里十分的烦躁，即使昨天他不在，但是他依然是高级惩教主任，所以他也要付出一定的责任。

    想要躲避掉更多的责任，那死掉了大圈龙和骷髅头两人的事情，就不能按在他的头上。

    现在在监狱里，能承受这一个黑锅的，就只有...

    “光平，你跟我快八年了吧？”鬼见愁转过身，感叹道。

    现在能抗下这个责任的只有李光平了，他是惩教主任，这个级别是够了。

    以他这些年对李光平‘这么好’想必，他应该不会拒绝。

    “差不多了，从警校出来后，我就被分配到了惩教署，是仇哥你带我的。”

    李光平内心一阵冷笑，他猜到了鬼见愁要他干嘛了。

    他在警校的成绩只能算是一般，所以不能分配到警务部门，而是惩教署。

    每个来这里的人起初还觉得只是在过度，但是殊不知，来到这里，就代表了你一辈子都可能是在这里面。

    如果没有过硬的关系，这里将会是你一辈子的牢笼。

    分配到这里后，是鬼见愁教会了他很多的规矩。

    他也有感激过，但是这么多年，他为鬼见愁做了这么多的事，也算是已经还清了。

    这个黑锅如果背在身，那么他立马就会被革职。

    “光平，这些年我对你怎么样你应该自己心里也清楚，这件事我希望你帮我背上。”

    “你别急，我话还没说完，这件事你帮我背了，我也不会亏待你。”

    “我会给你五十万，让你可以在外面做点小生意什么的，以后你有什么想要我帮忙的，我也不会吝啬帮你。”

    鬼见愁推心置腹的说道，好话谁都会说，现在关键之际，就是要李光平要为他当替死鬼。

    至于这些条件，等到判决下来，那就不关他的事情了。

    “仇哥...”

    李光平紧皱着眉头，无奈的叹了口气。

    内心却是对他满是嘲讽，如果不是程光之前给的这么好的条件。

    也许这件事失败了，他也会答应鬼见愁了。

    只可惜，鬼见愁给出的条件和程光完全就不能形成对比。

    一个天一个地，聪明人都会知道应该怎么选。

    “典狱长到。”

    就在这时，外面传来的声音。

    典狱长沈国威一脸阴沉的走进来了监护科，直接坐在了鬼见愁的办公椅上。

    “仇sir，最近A区在你的管理下，似乎很不平静啊。”沈国威直接正入正题，呵声的说道。

    “狱长，这件事确实是我管理疏忽，我也不清楚，这程光居然会这么大胆，居然会杀了大圈龙还有骷髅头。”

    “这件事确实是我管理不善，我是应该对此负责的。”

    鬼见愁说完，连忙朝着李光平打了打眼神。

    现在他把这两宗杀人的事件都推给了程光的身上。

    至于管理不善他也会负责，但是主要的责任他想要李光平来承担。

    “啪！”

    鬼见愁话音刚落，沈国威直接怒拍了一下桌子。

    “仇sir，你觉得你能在监狱里一手遮天是吗？”

    “串谋犯人杀人，提供武器，栽赃陷害，导致另一宗命案的发生，鬼见愁，你胆子可是真大。”

    听到沈国威的话，鬼见愁心里一突。

    这些事，沈国威怎么可能会知道的？

    难道他是在炸他？

    鬼见愁思索了片刻后，连忙假装无辜的说道：“典狱长，我怎么可能会做这种事。”

    “您可千万不要听从一些小人的谣言，他是在误导您啊。”

    他认为，沈国威之所以知道这些，应该是程光告诉他的。

    但是程光可是一个犯人，还是在这两条人命中有参与者的身份，所以，即使程光要告状也没有用，因为他的话根本就不能作为证据。

    “你这么说就是我冤枉你了。”

    “光平，你跟我举报的事情，你自己亲自跟仇sir说说吧。”

    沈国威冷笑一声，转头看向了李光平。

    “什么？”

    鬼见愁不可置信的转过头，看向了李光平。

    他原以为沈国威知道这些事，是程光说的，但是没想到这些事情居然是他最亲近的手下李光平举报的。

    “你居然敢背叛我？”

    鬼见愁目眦尽裂的望着他，咬着牙，冷冷的说道。

    “仇哥，人各有志，我李光平对于你的这些手段，感到了恶心。”

    李光平咧嘴一笑，把跟沈国威举报的话，在鬼见愁的面前，重述了一遍。

    “典狱长，这些事便是我所知道的事情。”

    “而且，我还有证据。”

    李光平把录音笔放在了沈国威的面前。

    沈国威点点头，按下录音笔，里面的对话在办公室内，开始响彻起来。

    鬼见愁听到这些话，满脸的绝望，他知道他已经完蛋了。

    有了这个录音，他根本就避不了，只能等着被审判了。

    “仇sir，你的手段够阴险的，不过很可惜，你对于自己身边的人，太不重视了。”

    沈国威嗤笑一声。

    一声号令，门外进来了四个狱警。

    “把陈天仇的警帽摘了，押他下去。”

    “YES，SIR！”

    四人走到鬼见愁的面前，帮他摘下了警帽，脱掉了狱警衣。

    拿出了手铐。

    把鬼见愁拷了起来。

    “做的不错，大义灭亲，我会向上面申请，以后A区的高级惩教主任就是你了，你要好好的和程光合作。”

    沈国威拍了拍李光平的肩膀，笑道。

    “YES，SIR。”

    “Thanks，SIR！”

    “欢迎程少回归！”

    三天后，监狱的食堂内，一道横幅被披挂在食堂的门口。

    程光走了过来后，看着上面的横幅，一脸的无语。

    这帮人脑子有问题吗？

    哪有人在监狱里面举个横幅欢迎人的？

    “卧槽，我尼玛是想要回归吗？”

    “我想要出狱，我想你妹的回归。”

    程光没好气的骂了一声，和傻标等人互相拥抱了一下。

    “出狱有什么意思，在这里不爽吗？”

    “有的吃有的喝，就是没有妞泡，除此之外，比起在外面差在了哪里。”傻标大笑道。

    “滚吧你，你这老油条是不想出狱，我年纪轻轻可不想浪费在这里了。”

    “不过，你真的就没想过要出狱吗？”

    程光好奇的问道，他知道傻标被判了十三年，现在只剩下三年的时间。

    “不想。”

    傻标摇了摇头，苦涩的说道。

    “为什么？”程光问道。

    “我虽然是和联胜的人，但是现在的和联胜已经没有我的话语权了，我在这里也许还能过过老大的瘾。”

    “但是出去了外面，可没有人会给我面子。”

    “我年纪也不小了，我可不想从小弟开始拼起来。”

    傻标耸耸肩，无奈的摊了摊手。

    这社会就是这么的现实，虽然他是为社团而坐进来的，但是这么多年的时间，即使他出去了，又能干嘛？

    字头换了一个又一个，现在的这些分区的话事人，也只有少数的几个是他那一代的人而已，现在是年轻人的天下了。

    他这老人去给别人当垫脚石，还是踏脚石，还不如在这里混吃等死算了。

    “你们和联胜确实改朝换代的很快，听说你们这一届的话事人叫什么吹鸡？是你那一代的是吗？”

    程光问道。

    “是，但是吹鸡这家伙，其实就是一个傀儡。”

    “要不是大D资历比较浅，这一届的话事人可能就是他了，不过再让他熬几年，下一届的话事人应该就是在他手里了。”

    傻标说道。

    “大D？”

    程光嘴角一抽，大D这家伙确实是有资格当上话事人。

    但是很可惜，这家伙太嚣张猖狂了，导致了社团的一些叔父对他很不喜欢，而邓天伯则是偏爱阿乐，这才导致大D想要新立旗一个新和联胜出来。

    不过很可惜，这个计划还没实施，就被阿乐蛊惑了，阿乐答应了大D下一届的话事人会是他。

    大D这家伙也是的，跟阿乐钓鱼居然不带头盔，活该被爆头了。

    阿乐这家伙的野心可不是单纯的一届，他可是要连任。

    大D敢在阿乐当上话事人不久提出双话事人这话，也真的是活该被爆头了。

    不过在第二部中，阿乐自己也是被爆头了，虽然不是在钓鱼的时候，是在车上。

    对于这部电影，程光的印象还是蛮深刻的，为人嚣张的东莞仔、只知拼杀的飞机、有勇无谋的大头、只为挣钱的占米和说话结巴的师爷苏，这些都是人才。

    尤其是占米，占米这人很有意思。

    他虽然是卧底，但是他真正的目的是想要赚钱。

    为了能让自己的生意能打进内地，这才被迫想要去争夺这一个话事人的位置。

    但是他整个人的人生，其实也是悲剧的，他就是很多人的手中的一个傀儡。

    从他选择进入和联胜当卧底开始，他就是某些人物手中的提线木偶，他根本就做不出别的选择。

    他只能被操控着，想要干嘛，也是别人在一言堂。

    “不说这些了，吃饭吧。”

    程光摇了摇头，暂时不去想这些了，现在的占米应该还是刚刚进入和联胜。

    等到他出去后，在思考要不要掺和一下这和联胜的风云。

    和联胜这个社团，可以说是整个港城人数最大的一个社团，有五万多人，比港城警方都多。

    当然这其中岑差不齐，但是也能证明他的地位。

    而且和联胜的人，基本上都是很守规矩，不会搞出太大的事情来。

    该做生意就做生意，该打就打。

    所以很多时候，港城的警方也拿和联胜没有什么办法。

    应该是对付一些古惑仔，是港城警方的一个最头疼的难题。

    人数多，打架斗殴不会被判刑太久。

    没有拿到真正的核心证据，是很难对付的，所以，对付这些社团，派卧底就是最好的方法。

    如果一个社团里面没有卧底，那就说明，你这个社团连警方都不想去理会。

    “似乎，我们同联顺好像是没有。”

    程光嘴角抽搐了一下，他们同联顺确实是没有卧底在。

    这也许是归功于同联顺的衰败，也可能是归功于同联顺在慢慢的变白。

    联顺财务公司，现在就是同联顺的字头了，经营的也就是那些放贷业务，生意一直以来都是马马虎虎，上不了什么台面。

    次日，操场上。

    程光正在寻找石东升的下落。

    “阿光，你在找什么？”

    “我在找地下判官在哪里。”程光道。

    “你找他干嘛，他平常都是在另一边的操场的，很少会来这里。”傻标道。

    “对了，这地下判官进来多久了，是怎么进来的？”程光问道。

    “进来的时间似乎不长，好像在你之前一个月，至于什么原因进来的，据说他是杀了自己的同事，就是因为他的同事给了一个犯人做了一份伪证。”

    “让那个犯人可以逃脱。”

    傻标想了想后，道。

    程光轻点了下头，起身，走去找石东升了。

    很快，他就在另一个操场上，找到了石东升的身影。

    程光径直走了过去，坐在了他的身边。

    石东升回过头，淡淡的说道：“你找我干嘛？”

    程光笑道：“没有，只是很好奇你居然就是传说中的地下判官，想要来认识下你。”

    石东升摇摇头：“我并不想认识你，程光，我知道你的资料，你虽然也是社团的人，但是你至少没有让我觉得你犯的罪很深。”

    “哦？”

    程光挑了挑眉，有些意外：“有点意思，我设计了大屯，间接杀了骷髅头，但是在你这里，我居然还不算一个犯罪很深的人。”

    石东升道：“因为你做的事，和我很像，他们都是有大罪恶的人，只是你的身份和我不同，如果我是你这个身份的话，也许我会做的比你更狠。”

    程光继续问道：“石东升，我很好奇，你为什么会进来，如果可以，你应该可以把你犯罪的痕迹抹除干净。”

    “但是，你居然没有，而且你选择进到了这里。”

    石东升笑道：“也许吧，不过我进到这里来也是没错，我本身也是一个有大罪恶的人，是应该接受惩罚。”

    “不过，我进到这里，其实是为了杀人。”

    “什么意思？”程光问道。

    “因为那个被判进来的家伙，没有接受到他应有的惩罚，他犯的罪，居然只是被判了两年，才两年啊。”

    “那七八条人命，她们都是处在了花季时代，但是，他居然只是被判了两年，我不服，我不承认这一个判决。”石东升紧握着双拳，面色阴寒。

    程光这才释然，石东升之前被判了十五年。

    就是因为那一宗和这一宗很相似的案件，同样的青春年华，但是却命丧黄泉。

    现在又遇到这样类似的案件，又是同样结果，他根本就不能忍。

    所以他选择了进来这里，要亲手了结掉那家伙的罪恶，还有就是他本身也是罪恶之人。

    他也是时候该被惩罚。

    心魔源自那一宗案件，那了结也源自相似的案件，这就是他的想法了。

    “但是你判断错了？”

    “他不在这个仓是不是。”程光好奇的问道。

    “没错。”

    “他不在这里，我曾经想过很多的方法，想过过去那边，但是结果都是不了了之。”石东升愤恨道。

    “如果我有办法把他调过来呢？”程光说道。

    ‘当然是让你杀了他咯。’

    对于这种人程光也是想把他干掉的，七八条人命居然只被判了两年。

    既然有人要动手，那就交给他咯，省的还要花费自己的心思和时间搞这种人。

    “多谢。”

    石东升没有继续询问原因。

    “等着吧，应该不会太久。”

    时间飞逝，转眼间，程光在赤柱已经待了一年的时间。

    这一年的时间内，风平浪静，自从半年前鬼见愁被踢走后，李光平上位。

    随后，在两个月后。

    石东升杀了他的目标，随后自杀的事件完结后，程光已经完全统一了赤柱的A仓。

    一转眼的时间，程光已经在此待了一年的时间。

    探监室内。

    骆小牛，哑妹，两人再次的到来。

    “四哥，你叫我注意的事情，已经有眉目了。”

    “最近一段时间，骆祥安一直在联系一家伪钞集团，似乎有大动作。”骆小牛低声附耳道。

    “知道骆祥安和谁联系吗？”程光问道。

    骆小牛摇了摇头：“不知道，我在家族的地位可能知道这些事，其余的事情，他们不可能会告知我。”

    “找律师，我要保释出去。”程光正色道。

    按照现在的发展，灭门的剧情也即将要开始了，他也是时候出去外面了。

    “好，四哥，其实你早就可以出来了，我等下立马去帮你联系律师，保证你明天可以出来。”骆小牛兴奋的说道。

    “这段时间辛苦你了。”程光欣慰道。

    在这一年的时间内，骆小牛就是程光在外界的代表人，一方面他要帮助程光处理各种事情，一方面还要防止骆家的人知道。

    而且，还要多方的去打听骆家的各种情况。

    好在，这一年的时间，骆祥安等人一直都在专心的想要发展同联顺，没有时间去注意骆小牛的动静。

    不然的话，也许程光这一年的时间在这监狱里面的一些生意都没有这么的顺利。

    “不辛苦，四哥，你是我最尊敬的大哥，我可以为你做任何事。”骆小牛崇拜的说道。

    他可是知道程光在这短短的一年的时间发展了这么多事情，可以说，程光在这一年内赚的钱，可以抵得过整个骆家一年的收入了。

    能在监狱里发展这么大的事业出来，他十分的敬佩。

    “嗯，明天记得来接我。”

    “好。”

    骆小牛点点头，突然想到了什么，说道：“对了，四哥，因为最近骆祥安最近的动作有点大，所以差佬那边也有在注意我们骆家。”

    “这一次你出来，这些差佬应该也会来注意你。”

    程光闻言，点了点头。

    “我知道了，不用担心。”

    这件事倒是有些出乎程光的意外，这差佬居然这么快就注意到了骆祥安想要搞伪钞的事情。

    再加上，在这个时期，他恰恰好要出狱，这些差佬不注意他才怪呢。

    不过他倒不是很担心，毕竟本身他的身份就是在吸引着差佬。

    ......

    回到三号牢房。

    傻标递上了账本，对着程光笑道：“阿光，这个月我们的业绩又上升了百分之十，你小子又要赚翻了。”

    “这里需求量大，这也是正常，对了，我明天要走了。”程光笑道。

    “走？”

    “你要出狱？”傻标惊讶的呐喊道。

    “什么？”

    “程少，你明天要出狱了？”

    “这么快的吗？”

    傻标的声音，自然引起了在场所有人的关注。

    大家虽然都知道，程光志不在此，但是没想到程光那么快就要走了。

    这时间也未免流逝的太快了。

    “我在这里已经一年了，之前减刑了一年，现在已经可以假释出去了。”

    “放心吧，我走后，我的生意会交给吹水打理，之前是什么模式就是什么模式。”

    “阿正，你也帮忙打理一部分。”

    程光朝着钟天正说道。

    吹水这家伙，虽然对他很忠心，但是打理生意他还是差了点，不过钟天正倒是这方面的人才。

    在往后的两个月内，程光已经把手中大多数的事情都放给了他，也做得很不错。

    有钟天正和吹水两人在，这A仓的形式也不会改变。

    这门生意程光也没打算是做久远，等到两人出狱后，或许就要消散了。

    “程少，你放心，我一定不会让你失望的。”

    钟天正郑重的点了点头，保证道。

    这一年内，他跟着程光学了很多，而且他身为程光的得力助手，自然也是获得不少的利益，他现在少说也说几百万的身家。

    在外面，他还有一个儿子，这一年内，托人让他儿子去最好的学校。

    也因为有程光的关系在，他有一些机会可以出去外面看看自己的儿子。

    这样的生活，是他以前完全没有想到的。

    这都是有了程光的帮助，他才有今天，他还有三年也要出狱了。

    到时候出狱后，能有一些家底做一些别的事业，养好自己的儿子，给他良好的生活。

    “阿光，出去后，你可千万要小心了，外面可比这里复杂多了。”

    傻标拍了拍程光的肩膀，说道。

    “我知道的，叫人去买点好东西进来，今晚大家好好的吃一顿。”程光说道。

    “嗯，我这就去让人弄。”

