    “找茬？谁敢找我们的茬？”

    卧云居士灵霄双目圆睁，浑身火焰升腾：“天下间除了佛道首领，谁还有这个胆子来我万花山撒野？”

    天河钓叟杨明远也是负手看天，淡淡道：“杨兄，你觉得谁还能推倒我圣教堂？”

    杨行舟嘿嘿笑了笑，伸手向天指了指，又看了看西北方向：“两位道兄，你们可比得上周天神魔？比得过西方那十八人？”

    灵霄脸色一变，断然道：“他们怎么可能会插手凡俗间事？”

    杨行舟道：“济颠是谁转世而来？灵空的前世又是谁？据我所知，当今十八罗汉，起码有七位转世到了当今世界，各有任务在身。”

    灵霄与杨明远两人身子都是一震，旋即恢复平静，道：“里面说。”

    当下进入大厅，分宾主落座，奉茶完毕，杨明远赶走丫鬟仆人，待到大厅里只剩下他们与杨行舟三人后，两人神情都凝重起来。

    “杨兄，你何以断定会有人对我等出手？”

    杨明远为杨行舟倒上一杯茶后，神情恭谨：“我等安分守己，逍遥度日，约束门人，少有作恶，他们有什么理由对付我们万花山？”

    杨行舟喝了一口茶水，缓缓道：“名声不佳，便是他们诛杀你们的理由。你们都是妖邪了，杀之可矣！”

    灵霄与杨明远对视一眼，都感愕然。

    他们八人身为道外散人，修行到了这个境界，早就有了冥冥中的危机感，是以特意报团取暖，来到万花山，成立圣教堂，以应付不知何时到来的大劫。

    当今之世，佛道两家修士为尊，乃是正宗参修，而他们八人却是左道旁门，修行功法并不是佛道传承，而是从上古传承下来的修真法门，炎黄一脉功法，真要是说正宗的话，他们的功法才是嫡传正宗，比道门和佛门都要正宗！

    只是现在佛道势大，反客为主，反倒是把八人当成异类，划为旁门左道。

    这八人修行高深，隐然通明，知道佛道两家对他们不怀好意，但苦于背后没有老祖当后援，是以行事低调，很少做什么大事情。

    其实只要听他们的绰号就知道他们是什么人了，什么卧云居士，什么天河钓叟，什么桂林樵夫等等，一看就是山野修士，闲散人员的样子，少有恶迹。

    这绰号与韩殿的“走尸人魔”的诨号截然不同。

    世上只有起错的名字，没有叫错的绰号，八魔连绰号都起得这么“素”，令人一听，就知道不是邪恶之辈。

    只是不知什么时候，被人贴上了“域外八魔”的标签，使得八人都感到莫名其妙。

    但八人都是特立独行之辈，我行我素，对这些世俗诽谤根本就不以为然，便是把他们说成十恶不赦的魔头，又岂能撼动他们一根寒毛？

    因此都不怎么在意这些身外之名，对他们来说，提升修为，祭炼法宝，才是重中之重，这些毁谤之言自然懒得理会。

    别说他们，就是他们门下弟子，也都不怎么在意自身名声。

    没想到现在偏偏是这名声，成了最要命的东西。

    两人都是祖师级的修行高手，没有一个傻子，只是一开始对这件事没有细想，现在被杨行舟一句话点醒，都觉悚然。

    杨明远喃喃道：“若论正宗，佛道两门皆不如我等，他们怎么就敢对我们出手？”

    杨行舟道：“卧榻之侧岂容他人鼾睡？现在大地之上，妖族有五云老祖，魔门有走尸人魔，散修有八位道兄，而佛道只能算是与你们相等的两家势力。修行的弟子和规模，未必就比你们大多少，若是你们身为佛道两家当家人，你们会怎么做？”

    他嘿嘿笑道：“这几年来我仔细查了查，真要是论作恶，自然是妖族和北邙山韩殿作恶最大，其次便是佛道两家弟子，在凡俗装神弄鬼，害了不少性命，至于万花山的门人，虽然也有作恶之辈，但却是少之又少，可以忽略不计。

    嘿嘿，可谁让你们地盘大呢，换成是我，我也看的不顺眼，最好的办法自然是灭掉心安！”

    灵霄身上火气浮动，手中端着的茶水瞬间被一股热气蒸干，怒道：“他们竟然这么阴险？我不信！”

    杨明远摆手道：“二哥，话说到这个份上，你我自然也能明了其中利害，杨兄是一番好心，咱们就不要嘴硬了。当务之急，是如何应对这种情况。”

    他向杨行舟请教道：“杨兄，你既然来此，自然有解决之道，还请赐教。日后若有用得着兄弟的地方，万花山弟子随叫随到，绝不敢有半点违逆。”

    杨行舟笑道：“小弟在岭南布置了一批人马，想要玩一把大的，两位道友若是有心，还请派遣一些弟子，助我门下弟子行事，日后定鼎天下，这一番大功德，那是少不了的。”

    杨明远道：“兹事体大，得老大来了才能做决定。”

    杨行舟笑道：“不急，兄弟来此，主要是想要请教道兄修行上的难题。”

    当下与两人讨论起功法来，他眼力高明，修为高深，远超灵霄与杨明远，口中说是请教，实则与传授法门无异。

    灵霄和杨明远越听越惊，本来是互相讨论的情形，一开始两人还能插嘴说上几句，但是慢慢的就变成了杨行舟讲道，两人倾听，只觉得眼前豁然开朗，见识到了前所未有的一种修行方法和理论，远远超出了他们的认知。

    杨行舟这番讲道，一讲就是三天，三天之后，杨行舟住讲。

    灵霄与杨明远齐齐跪倒在地，道：“多谢老师讲道，令我等明了自身，看清秦前路！”

    杨行舟道：“咱们道友相称便是，无需行此大礼。”

    灵霄道：“达者为师！”

    杨明远道：“是啊，达者为师。听了老师言语，方知我等渺小可笑。”

    杨行舟哈哈大笑，从怀中掏出八卷书册，递给两人：“我这有天人化卷八册，正好给你们一人一册，修炼之后，定然实力大进，躯体坚实难催，便是对上佛门金身罗汉，也有一战之力。”

    两人又惊又喜，伸手接过书册，问道：“多谢老师赐法！”

    杨行舟拍了拍两人肩膀，起身向外走去：“日后大劫难度，须得小心仔细。”

    两人急忙追来：“还请老师赐予应变之法！”

    杨行舟转身看了两人一眼。

    灵霄与杨明远两人同时静止不动，双目之中似有星云旋转，好半天方才回过神来，再看向前方时，杨行舟早已经消失不见。

