刚上山就要下山，萧寒虽然不情愿，但是怮不过老卢和愣子叔，最后只能乖乖的被送出了山口。

骑上驴子，看着秀丽的山峰，萧寒突然问跟着下来的老卢：”老卢，现在这座山有名字么？”

老卢一愣，不知道萧寒为啥突然这么问，想了想，然后这才摇头说：“侯爷，没听说这山有名字。”

“没有名字啊……”萧寒摸着鼻子，看着山峰出了神。

小东到底是跟了萧寒很久了，在这个时间，突然福至心灵，一句话脱口而出：“侯爷，要不您给它们起一个？”

“我给起一个名字？”萧寒回过神，一边说着，一边眯着眼睛看这两大一小三座山，脑海里突然冒出一个词语：三阳开泰！

“要不，后面那座小的叫它小羊山？”萧寒试探着问了一下。

“小羊山？”几个人念叨着这个名字，有些想不清楚侯爷怎么起这么个奇怪的名字。

萧寒见这些人都是疑惑的样子，便指着那小山说道：“你们看，那座小一点的山，像不像一只小羊脑袋？而旁边这两座高的，是不是像两个羊角？”

“羊头？羊哎！对啊！好名字，好名字啊！”萧寒这么简单一解释，愣子叔立刻一拍大腿，差点把萧寒的宝驴都惊了！

“好名字！！！”紧随愣子叔之后，几乎所有人都在对萧寒的起名技能叫好，一时间歌功颂德的马屁滚滚而来，听的萧寒的脸都快红成猴屁股了。

“可是，小羊也不长角啊……”小东躲在一边腹诽，不过这话却万万不敢说出口，只得也跟着附和：“好名字！侯爷威武！那其他两座山叫大羊山？”

“笨蛋！”结果，小东这句马屁拍到了马蹄子上，还不等萧寒说话，愣子叔就忍不了了。

上去给了小东一脑崩，恨铁不成钢的说：“什么大羊山！侯爷都说了！那两座山是羊角，自然该叫羊角山，是吧……”

这前几句说的大义凛然，可到了后边直接就成了*裸的拍马。

原来拍马屁也会传染。刚正的愣子叔拍起马屁更让人浑身起鸡皮疙瘩……

可不管这名字是拍马屁得来的，还是其他怎么来的。小羊山和羊角山就这样被确定了下来。

也正是从此之后，这三座名不见传的山伴随着萧寒的传奇故事也越来越有名气，直到后来，小羊山上被人自发修起了一个庙宇。

庙宇很小，里面也只供着一个塑像，却经年香火不断。

它，就是萧寒在小羊上上采茶的塑像。

也不知这尊塑像是哪个名家雕刻的，把萧寒采茶时的慵懒和随性刻的栩栩如生，入木三分。如果仔细看，都能看出他嘴角那一丝若有若无的笑容。

而在雕像下面，则用大篆刻着一行红字：武德二年春，神医萧寒采茶于小羊山。精心创制茶道，解大军之奇病，开茶道之先河。立像为记，千古不忘！

萧寒也不会想到，自己在这的无心之举，竟直接导致后世的陆羽郁郁一生。他耗尽心血所著的茶经，却在先圣的光芒下日渐式微。

“我有一只小毛驴我从来也不骑……”无意间帮大山起了名字，虚荣心极大满足的萧寒在前面唱着歌悠哉悠哉的往回走。

虽然今天啥事也没做成，但是好歹也留下了自己的墨宝，不亏，不亏！

侯爷心情大好，其他人也随之怡然。旁边牵驴的小东听萧寒唱的歌有趣，也跟着哼了两句。就觉得侯爷这歌曲调虽奇，唱起来倒也简单上口，只是这歌词实在是……

就在远远的能看到峡州城城门的时候，愣子叔紧走几步赶上萧寒，开口问道：“侯爷，我们回去要不要看看那个向导？”

萧寒揽着缰绳，神色古怪的看着愣子叔，对他说：“去看他干嘛？就算他有古怪，那也是秦王需要关心的吧！”

萧寒的话让愣子叔愣了一下，差点一脚踩到旁边的沟里，赶紧回到大路上，奇怪的看着萧寒说：“侯爷，那个小羊山，你不是想要弄到家里么？那里面有秘密，怎么能不干咋们的事？

“你怎么知道我想要……”愣子叔一句话让萧寒大惊，心中的疑问脱口而出！待说到一半才觉得不对，赶紧闭上嘴，把剩下的话全憋在了嘴里！

愣子叔见萧寒惊讶的样子，和旁边家里的老人嘿嘿一笑，凑过来小声对他说：“侯爷，咱们人虽然笨，但是不傻！怎么能看不出你喜欢那个地方？其实不光咱们这样，老卢他们也是把那山当成了您的东西在打理！要不他能如此上心？

所以，侯爷你要尽快去城主府找到那山的契约，尽早签订才好！怎么家可不能光指着萧家庄子那一点地方，狡兔还有三窟，咱们起码得在外面多弄点地方才好！”

萧寒呆呆的听愣子叔说完，心里都不知道该说什么好了。自己只是流露出一点点意图，他们就把之后都规划好了。到底是他们太精了，还是自己太傻了……

不过幸好这些都是自己人，虽然感觉有些丢人，但既然人家都知道了，萧寒也不用藏着掖着，坐在驴子上摸了摸鼻子，为难的对愣子叔说：“可是，咱们还不知道这山原来的主人是谁，这么做能行么？”

“嘿！有什么不行！”愣子叔眯眼冷笑，“侯爷，别说这荒废这么久了没人打理！就算是有人天天打理，您想要也就是一句话的事！了不起给他几贯钱买下来就是！敢说个不字，不用咱们出马，这满峡州城的兵卒都不会答应！”

说到这时，愣子叔几人一身的杀气，似乎让周围的温度似乎都下降了几度。

坐在驴背上的萧寒看着愣子叔他们，突然打了一个冷战。这才恍然大悟，眼前这平时看似和善的老头，在从前也是杀人不眨眼的主！绝不是做了几天顺民就能吃斋念佛一辈子！

仔细想想，愣子叔说的也有道理。不过巧取豪夺总归与萧寒一直以来的信念相驳，认真思考了一会，最终萧寒还是说：“这个，不大好吧！算了，等回去，我问问秦王。”

“……好吧……”愣子叔闻言，只得深叹了一口气，他这个主人哪里都好，就是这心实在是太软！如此之人，在这乱世之中，如何能博得安稳？

说话间，人已经到了城门处。验过身份，城门吱呀呀的打开，几人一驴鱼贯而入。

回城其实也没事情干，那怪病已经好了大半。有些还没好的人只要坚持食用蔬菜和茶叶很快就会痊愈，所以现在城里再看不见萧寒一来时候的惶惶不安。

顺着主路一直来到自己暂住的院子，萧寒身边的愣子叔已经不见了踪影，萧寒大概可以想到，他八成是去找那向导了。