    老祖怎么会？

    他怎么敢？

    他怎么能不听话呢？

    赵泰通体发凉，浑身颤抖着。

    跟在他身后的费老更是无奈的回头瞥了器魂老祖一眼，便是毫无留恋的转首。

    他们前段时间私下里还嘲笑谁家的老祖这么大胆，竟然敢纠结好友前来青州闹事，还是在前辈的眼皮子底下。

    哪成想，吃瓜吃到自家的头上了。

    他们现在想想自己多次前往万巧阁，站在前辈的面前，冷汗便是一身身的往下落。

    我们能够活到现在！

    还真是要感谢我们对前辈有用处啊！

    怪不得那几日的魔祖和雨涵他们用奇怪的眼神看着我们。

    答案竟是这样子！

    明明都给老祖传信了。

    他怎么敢不听话呢？

    赵泰和费老全然的不顾器魂老祖是圣地之主的身份，心里埋怨着他不听两个后辈的话。

    唉！

    器魂老祖看着两人不搭理自己转首离去，没有半点的恼怒，只是在心里叹息了声。

    毕竟，他做的事情，属实有些不厚道。

    该是听他们两个的话！

    我怎么就痴心疯的听了门下长老和张霸的话了呢？

    器魂老祖心里也在懊悔自己的选择。

    他看着赵泰和费老跟着沈天身边的几人关系算是融洽的模样。

    懊悔在这刻更是达到了顶峰。

    “掌柜的...”

    赵泰来到沈天的身前，想要解释下自己并不知道器魂老祖的做法。

    但他来到跟前，却是踌躇着不知该如何的开口。

    “我这里不用帮忙！”

    沈天低头认真的处理着手中的青鳞鱼，笑道：“你们玩你们的去！”

    他做饭，向来是不要别人动手帮忙。

    不管是男还是女！

    因为都耽误他做饭的速度。

    “掌柜的！我是有其他的事情想要说。”

    赵泰紧张的绷紧了肌肉，心一横，死就死了，道：“其实！我跟着那位有着血缘关系。”

    “那位！”

    沈天抬头看向器魂老祖。

    然后，回首在看看赵泰的模样。

    仔细的打量下来，眉眼间还真有些神似的模样。

    可是...跟我有什么关系？

    沈天笑笑道：“好！我知道了！”

    嗯？

    前辈似乎没有明白我说的话的意思。

    “掌柜的！其实我是想说我跟他只有血缘关系，其他的就没有任何的关系了。”赵泰急忙的补充了句。

    “嗯...”

    沈天被他搞得满头雾水。

    你们有没有关系跟我有什么关系？

    全是你们两个的事情，我又管不到。

    沈天抬起头，诚恳的看向赵泰，笑着点头道：“好！我知道了！”

    看我真诚的眼神！

    我已经知道你跟他的关系了！

    没有必要在跟我继续的讲了！

    我又管不到！

    嗯？

    赵泰看着沈天诚恳的笑容，却觉得背后有些发凉。

    甚至，他感觉在沈天的话语中有些不耐烦的意味。

    毕竟，一句话，沈天说了两遍！

    这...前辈果然还是没有理解我的意思啊！

    或者说我该是跟着前辈坦诚相待。

    赵泰赶忙挽救道：“掌柜的！我之前就跟他说过不要来，不要来，我已经过来了，谁知道他还是过来了。既然他不听我的话，那我就没有必要跟他有任何的关系了。掌柜的，这些都是我的肺腑之言。”

    他将这次的事情简单的叙述给沈天，眼中更是有着站在沈天沈天的同仇敌忾。

    宗梦秋和剑痴几个坐在旁边的小辈听着这段不短不长的话，仔细的琢磨后。

    竟是发现每个字跟每个字的缝隙间，写着的全是：都是器魂老祖的错，跟我无关，前辈不要牵连到我头上，我坚定的跟着前辈站在一起。

    呵！

    不愧是大门大派出来的弟子！

    做事就是如此的果断凌厉！

    宗梦秋和剑痴几人笑笑，并未开口。

    他们多少明白赵泰的行径，不全是为了保全自己的性命。

    还有的是为器魂圣地在沈天盛怒之下保留下一份火种。

    器魂老祖显然是想到赵泰和费老要做的事情，这才没有半点的恼怒，反而是有些自吞苦果的无奈叹息。

    不让他来！

    他偏偏来了！

    沈天听着赵泰有些绕口的话，朦胧间有些明白他的意思了。

    赵泰是不想要见到器魂老祖！

    所以才特意的到我跟前说跟器魂老祖没有关系了。

    是想要让我帮忙赶走器魂老祖嘛？

    想到这里，沈天开口问道：“你是要我帮你赶走他？”

    “没有！没有！”

    赵泰连忙的摇头，他可不想要破坏器魂老祖前来请罪的事情。

    毕竟，他对于器魂老祖还是有着感情，这次来跟沈天说他跟器魂老祖没有关系，也是想要在这种情况下帮着器魂圣地保留些火种下来。

    赵泰解释道：“掌柜的！我的心意您明白的，我对您全然都是尊敬和崇拜。”

    “我明白！我明白！”

    沈天不知所云的点点头，心里倒是松了口气。

    只要不是赶走器魂老祖就行。

    他们都是实力强悍的修士！

    让我赶走他们！

    着实有些为难人了！

    而且，他们说不得还能发展成潜在的高端客户。

    沈天现在已经不做流水线的产品出售了，自是要积攒高端客户了。

    仅仅只有牧老三几个高端客户，根本是不足够的。

    也是为了积攒高端客户！

    所以魔祖再说牧老三要带人来拜访，他才一口给答应了下来。

    “行！你要是没有其他的事情，我就先处理青鳞鱼了！”

    沈天看着赵泰真的没话要说转身离去后，这才低头开始处理青鳞鱼。

    旁边的宗梦秋和剑痴时不时的插手捣乱下。

    “去去去！”

    沈天挥手驱赶道：“你们要是没有事情做，就想想怎么将这条大鱼给装起来运回问元镇吧！需要多少钱，到时候找我报账。”

    青鳞鱼王在岸上放了不少的时间了。

    沈天担心它给干死了，就让闲着的宗梦秋和剑痴想办法了。

    “师姐！我们将它给扛回去嘛？”

    剑痴看着硕大的青鳞鱼王皱眉道：“而且青鳞鱼有个特性，离开了青鳞河活不下去，这可怎么办？”

    新鲜的青鳞鱼值钱就值钱在这里。

    除了青鳞河的水，很少有水能够养活它们。

    所以，剑痴才觉得十分的棘手。

    “学学师姐是如何动脑子的吧！”

    宗梦秋自信满满，在剑痴好奇的目光下，走向了牧老三等众位老祖聚集的地方，开口道：“几位建议！我师父想要将青鳞鱼王运送到问元镇养殖，不知几位前辈有没有建议？”

