    龙帝获得夔牛鼓的事情把钟山跟一众长老都惊动了，一股脑的涌到了他的住处。

    其中一位长老以为夔牛鼓出了什么变故，尝试着去触碰一下，当场被电得头发竖起，险些没晕过去。

    最开心的莫过于钟山了，他使劲的拍着龙帝的肩膀：“好好好，不愧是我的徒弟，就是牛，这一次行动成功率定然是大大增加。”

    等他们走了之后，龙帝研究了一下夔牛鼓，然后就开始在一旁把自己身上的东西整理一遍。

    大牛好奇的走到夔牛鼓跟前，一双大眼睛流露出异样，忽然张嘴一吸。

    一缕缕的雷霆从鼓中流出，进入它嘴里。

    龙帝在整理着自己的东西，是以并没有察觉到大牛的异状。

    第二天清晨，龙帝骑着大牛走到了门口与众人汇合。

    这一次领队的有五个长老，都是真灵境后期的强者，等人到齐之后叮嘱一番，便下令上路。

    行进的速度很快，大家都骑着坐骑，以尽可能的节省体力好应对大荒中的各种未知危险。

    龙帝走在最后面，他的青牛比不上那些血蹄战牛。

    而且其它坐骑见到大牛后都是无比嫌弃，不愿意与之为伍，加快速度要把它给甩掉。

    这一赶路就是几百里，一直都没有停下休息过。

    大牛实际上早就撑不住了，完全依靠意志力在坚持。

    龙帝默默的用自身气血给它梳理，不然早就倒下了。

    “停下，休息一刻钟！”

    其中一位长老忽然开口，队伍立即停了下来，不愿意浪费一点时间抓紧给自己的坐骑吃东西。

    砰！

    大牛直接瘫倒在地上，口吐白沫。

    龙帝取出肉食以及一些水，一边用血气替它加快恢复一边把东西送到它嘴里。

    好一会儿大牛才缓和过来，开始吃东西。

    慕容风骑着他那高大威武的血蹄战牛走了过来，居高临下一脸关切的问道：“师弟你的坐骑不要紧吧？哎，你也是糊涂，怎么会选择这么一个废物呢？”

    “多谢关心，不碍事。”龙帝淡淡的道，心里已经打定主意找个机会要好好收拾一下这个虚伪又烦人的家伙。

    一刻钟很快就到，大牛只是恢复了一些气力而已，但没有吭一声，眼神十分坚毅的站了起来。

    队伍继续赶路。

    越是深入光线就越是暗淡，且到处都弥漫着危险的气机，耳边时不时就能听到各种兽吼。

    一整天都在赶路，在夜晚降临之时一行人找了一棵大树底下暂做休息。

    二十位弟子一部分负责警戒，一部分排除附近有没有危险，并且布置下简易防护阵法。

    大牛已经累得站不起来了，龙帝只能耗费大量血气去帮助它快速恢复。

    它趴在地上，看向龙帝的目光满是柔和。

    等大牛缓过来之后龙帝才开始自己吃东西，精神力延伸出去。

    大荒中异常危险，稍有不慎就有可能被某种不知名凶物击杀，必须时刻保持警惕。

    夜晚彻底来临，森林中响起了此起彼伏的兽吼之音，震撼心神。

    无数强大的妖兽开始外出捕猎了。

    队伍身处黑暗中，一点亮光都没有。

    坐骑围成一圈守护在最外围，都十分紧张的关注着四周围的变化。

    黑暗中亮起了一双双绿油油的眼睛，这里被发现了。

    “杀！”

    田峰第一个行动，冲杀了上去。

    龙帝脑海中回想起大荒生存准则第一条，在夜晚被兽群包围，最正确做法就是凶！

    一定要足够的凶才能有一线生机。

    其余弟子也立即展开厮杀，与各自坐骑相互配合。

    战斗爆发，各种吼声不绝于耳。

    大牛表现得十分亢奋，咬住一头妖兽死都不松开，直到将其一身鲜血都吸干为止。

    战斗持续了几个时辰才停下，四周围留下了几百具尸体。

    众人行动迅捷的把妖兽尸体中有用的东西收集起来，然后抓紧休息。

    等天还没亮就继续上路。

    那头大蚺在大荒很深处，按照预测大概需要十天到半个月才能到达。

    第二天赶路的时候大牛就没有一开始那么狼狈了，而且龙帝还发现了它有一个特殊的技能。

    那就是寻宝。

    在赶路过程中经常可以找到一些十分隐蔽的珍贵草药，每一天它与龙帝的实力都能增加不少，看得队伍中其他人都羡慕不已，这才明白龙帝是捡到宝了。

    到了第五天的时候，大牛的速度、耐力已经不输给其它血蹄战牛了，进步十分巨大。

    又过去五天，队伍来到了一处断脉之地。

    前方像是被一个巨人用斧头斩出了一道天崭，从底下透露出一股股寒气。

    而在天崭对面则是有十二条黑色巨蟒趴在地上，每一条都如同山岭般庞大。

    极为长老活动身体其中一位沉声道：“那条化蛟的大蚺在这后面，这十二个畜生就交给我们，后面的事情就靠你们了。”

    二十位弟子神色都无比凝重起来，光是那十二条大蟒每一个都有着真灵境后期的实力，光是依靠五位长老能对付得了吗？

    对面的十二条大蟒也发现了他们，一个个上半身立了起来，妖气滚滚，眼中满是凶狠。

    五位长老鼓荡修为，自身仿若是化作了一柄无双宝剑，主动发起了攻击。

    剑吟浩荡，似瀑布自天际流下，声势惊天动地。

    田峰收起了坐骑，道：“大家把坐骑收进身份令牌内，前方深渊中潜藏着一个大家伙，我先过去引诱，你们伺机击杀！”

    “是！”

    众人应了一声，齐齐掐动剑诀，力量引而不发。

    田峰率先飞了出去，下方立即传来一声震撼人心的怒吼。

    紧跟着就见到一条巨大的火红色大蟒蛇冲了上来。

    这是一头真灵境初期的妖兽，对于还只是丹元境的弟子们来说难度很大。

    咻咻咻...

    一道道剑气激射，那大蟒蛇看也不看，直奔向田峰，要将他一口吃掉。

    那些剑气落在大蟒身上，只是激荡起一连串的火花，连防御都难以破除。

    大蟒眼睛中闪过人性化的讥讽，但下一刻却是忽然发出凄厉的惨叫。

