    呼！！

    沈天飞身冲上半空，距离那空中的铜铃只有十几米远。

    突然间那空中的铜铃发出一声震耳的脆响，在这脆响之下，沈天聚拢聚拢目光看去，只见这铜铃的下方一阵音波震荡，竟是一股滔天的紫色火焰，迎面喷涌而来！

    “姥姥的，好你个西破，这是想烧死我呀！”

    看着迎面滚滚而来的火海，沈天嘴角露出一声冷笑，他缓缓握紧右拳，猛然蓄力，施展了牛魔四象碎空的震荡之地，挥拳向着前方扑面而来的火海打去。

    在恐怖的拳击下，整个黑暗的天空发出了一声震耳的轰鸣。

    不同闷雷般的音爆声响起，在沈天拳头的劲风中，迎面而来的滔天火焰，竟是犹如翻滚的火烧云一般，出现了一个流动的缺口，正能允许沈天穿过去！

    眼见一击得手，沈天当下面露兴奋，他全身血色的灵力涌动，瞬间加速，整个人就像一把利剑一般，直直的穿过面前的火焰，冲到了那空中小小铜铃的正下方！

    看到火海没有拦住沈天，这小小的铃铛竟如同活物一般，通体震动，发出叮铃铃的脆响，竟是转身想要逃跑。

    瞧着这如同活物的铜铃，沈天嘴里发出一声奸诈的冷笑，他快速举起左手，说了一声哪里走，随后只叫他左手白光忽闪，在看那空中慌乱的铜铃，竟是眨眼间消失不见！

    “啊！！我的五律灼日金铃！！”

    此时透过内视看着袖里乾坤的西破妖王，眼见沈天招手之下，自己心爱的法宝竟然消失不见，当下整个人有如被踩了尾巴的猫一般，嘴里发出了愤怒的咆哮！

    在场的众妖王还不知道发生了什么事情，看着西破妖王头上青筋暴跳的模样，一个个面面相觑，全都感觉莫名其妙！

    “哎，我就知道，那个牛魔天可不是好对付的。”

    就在众妖王慌乱之际，一旁默不作声的象王嘴里发出了苦笑。

    他偷偷看了一眼边上的腾狐妖王，只见腾狐妖王此时也是一脸惊讶。

    那惊讶的表情，有些慌乱，有些闪躲，在千娇百媚的模样中，更有目光里流露着些许的幽怨。

    “哎，我说腾狐妹子，那牛魔天看来来历不凡，我劝你一句，不要记恨此人，不然的话，以他的心性和实力，恐怕咱们会自找难堪呀！”

    象王看了腾狐妖王几眼，显然对着狐媚的女子很有好感，忍不住小声提醒了一句。

    那腾狐妖王听了象王的话，微微皱着眉头。好似陷入了沉思。

    就在这时，众妖王看见了一个啼笑皆非的事情，原来那刚刚坐在地上大骂的西破妖王不知何故，此时竟然身在的袍袖燃起了熊熊的火焰，那火焰竟然是紫金色的看起来十分的惊人！

    “妈的！不可能！这不可能！我的五律灼日金铃……我的五律灼日金铃！！！！”

    在狼狈的叫声中，西破妖王如同被火焰烧了屁股的猴子一样，在地上又蹦又跳，狼狈的抖掉了他身上的长袍。

    只见那长袍刚刚落在地上，竟然变成了一件金色的软甲，原来西破妖王满身上下都是宝，就连这看似普通的长袍，竟然也是一件难得的宝物！

    “西破妖王，怎么回事？”

    “大王，出什么事了？”

    在几名妖王的叫声中，西破妖王的头发被三昧真火灼烧，贴身的内衣也燃起了熊熊的火焰。

    西破妖王哪里顾得上与众妖王说话，这家伙但也做事干净利落，他竟是剑，捡起了地上的飞剑，挥剑将燃烧的头发削去，随后有金蝉脱壳一般，快速从自己贴身的衣服里蹿了出来，整个人披头散发，只穿了一条内裤，看起来模样实在是滑稽的很！

    “大王？大王你没事吧？”

    看到西破妖王如此模样，一旁有个小妖献媚的跑到了西破妖王的身边。

    他本想将自己的衣服脱下来给西破妖王遮掩，结果却没看清西破妖王此时难看的脸色，人刚到西破妖王的身边，西破妖王猛然挥起一剑，可怜那小妖白白献了殷勤，却是瞬间人头被斩了下来！

    “妈的，没长眼睛的东西，死一边去！”

    西破妖王大骂，抬脚将这名小妖的尸体踹倒在地。

    他看着地上瞬间被三昧真火焚烧成灰烬的那件长袍，气得咬牙切齿心惊肉跳，而此时在烧成灰烬的长袍中，一道白光闪烁，沈天手里拿着西破妖王的铜铃，哈哈大笑的凭空显露了身形！

    这一切到底是怎么回事？

    原来沈天施展诡计，想要收了西破妖王的法宝，结果事情的发展，顺利的他几乎都没有想到！

    他先前利用幻魔山军王令，直接将击破妖王的铜铃收进了戒指中。

    刚刚强行收入这枚仙器铜铃，漫天三昧真火席卷而来。沈天必无可畏，危难时想起了幻魔山军王令，可以将活物吸入其中的功能，当下鸡贼的也钻进了幻魔山君王令中，这才险之又险的躲过了漫天三味真火的灼烧！

    来到君王令中的乾坤须弥境，沈天第一眼就看到了流鼻涕的臭蛋。

    那西破妖王的铜铃刚刚进去乾坤须弥境中，顿时就被器灵臭蛋用无数禁制层层包裹。

    看着空中四处冲撞的五律灼日金铃，臭蛋抹着着鼻涕，问沈天这个东西怎么处理。

    沈天看着臭蛋抹鼻涕那潇洒的动作，当下一阵唏嘘，连忙躲开几步，对着这小屁孩儿说道：“臭蛋，你要用多久才能抹杀掉这枚铜铃上的印记？我看上它了，老子要让它做我的法宝！”

    听了沈天的话，臭蛋一脸尴尬：“主人，这只是个下品仙器，而且还是残次品，你要他做什么？我们这里像这样的仙器数之不尽，要不要臭蛋给你找几个上品器，保证个个比这个牛逼！”

    “你个小破孩儿懂个屁，老子就要这个！”

    沈天看着臭蛋儿那土财主的模样，气得直瞪眼，暗想不当家真不知道柴米油盐贵。

    沈天哪里会不知道自己的戒指中有法宝数之不尽，可是这些东西都属于先界，自己此时虽为牛魔一主，可还没有进入仙界成为仙体，再牛逼的法宝，又怎么能驾驭得了？

    所以眼下来看，西破妖王的这件法宝对他刚刚好。

    更何况这东西还是从西破妖王手里抢来的，正所谓自家的饺子不香，别人家的饺子才好吃嘛！

    沈天心里琢磨着，坏坏的笑着。

    臭蛋愣头愣脑的看着坏笑的沈天，最终无奈的摇头，对着空中的铜铃只是轻轻招招手，那本还在空中挣扎的铜铃就好像喝了迷魂药一样，当下乖乖巧巧的飞进了臭蛋的手里。

    “主人，这东西虽然是残破的仙器，但上面的灵魂印记真是垃圾，只是一个凡人的印记而已，已经被臭蛋去掉了，你要想用，现在就可拿去。”

    “什么，去掉了？”

    沈天一脸懵逼，不可思议的看着面前流鼻涕的臭蛋。

    瞧着臭蛋得意的把鼻涕吸进了鼻子里，沈天一脸尴尬，连忙从臭大的手中接过五律灼日金铃，仔细查看，果不其然，这金铃上的西破妖王印记，真是瞬间就被臭蛋抹去！

    “哈哈，臭蛋，你真了不起，这回老子要用其人之道还治其人之身，我要火烧西破老杂毛，让他知道知道什么叫做火烤的滋味！”

    沈天开心大笑，就这样，他拿着印有自己灵魂印记的五律灼日金铃，再次返回西破妖王的袖里乾坤中，如同土匪一般，四处放火，这才有了先前西破妖王脱衣割发的搞笑一幕！

