    “那么，你，或者她们是怎么看我的？”

    “倒霉孩子。”

    “你说什么？！”

    “这是在了解了一切之后，御坂们暂时的看法，也许未来御坂们的人格建立的更健全之后，这个看法会变更，但是，现在她们是这么看你的。”

    “我这边可是杀了你们接近一万次啊！”

    “那有如何？先不说她们还没死透的事情，9980号以及之前的御坂忠实的完成了她们的使命，她们实现了当时她们的价值。不过，你的最终处置还会是御坂来决定，我虽然接入了御坂网络，但是说实话，我并不能很好的接入这个网络，也暂时无法理解御坂们的思维状态。

    所以，我暂时无法代替御坂们做出处置你的决定，do御坂假装无视其他御坂的让我做出决断的呼声……”

    “啪！”李平一巴掌糊在脸上。

    “……刚才最后一句话你给我忘掉。”李平眼神阴沉的看着一方通行。

    “我说，你现在是什么状态啊……”一方通行看着李平本来表情还算正常，但是说着说着看起来就像个御坂汉子似的了，表情也变成了御坂型的无机质表情。

    “9980号之前的御坂妹寿命时长普遍有一到两个月，9981号之后的御坂目前的年龄也有超过一个月了，换句话说，超过3000年的记忆直接塞进了我脑袋里，我现在还能保持人格已经很不错了好么。现在的影响竟然只是时不时会蹦出来御坂们的口癖真是太幸运了好么……”

    “其实你表情也变了……”

    “不是让你忘记了吗！”李平脑门上暴起青筋。

    “总之，最近会有一只御坂去找你的，到时候你好好照顾她。”李平挥挥手权当告别，转身离开。

    “……哈？”一方通行茫然的看着离开了的李平的背影。

    下午，李平回到学校接着上课。

    借助御坂网络，李平现在办公已经完全没有了时间和地点的限制，就连睡觉的时候只要留出来一两个思维线程也能完成一部分简单事务的处理。

    ……这话想想就好悲伤……

    不久前刚改造好布列塔尼亚帝国，把自己从无尽的公务中释放出来，为啥到了第二个世界又开始007了……起码之前不过是9-12-7而已啊……

    顺便……

    初春饰利好牛逼……仅仅两天的时间，自己就完全掌握了学院都市的警备员和风纪委员监控网络。

    除了第177支部。那边的防火墙太强了，在初春饰利不介入的前提下，破解也需要48小时以上，初春饰利亲自上手的话，这个时间会被拖到几乎正无穷。

    无论怎么想都操蛋的慌，学院都市理论上网络水平最高的资料库“书库”在御坂们的暴力破解下，仅仅坚持了3分钟，而没啥机密情报的第177支部，自己等人连保密程度不高的监控录像都看不到。

    “哥哥大人。”

    “哦，是御坂啊。有什么事情吗？”御坂网络传来了通讯，是御坂网络的总体意识“御坂”传来的。

    “御坂们的最终决断出来了。”

    “最终决断？就是那个你们瞒着我进行的投票？”

    “没错，哥哥大人让我们在未来自己寻找自己的价值。”

    “嗯，对啊。”

    “御坂们认为，寻找价值这件事，需要御坂们不断地经历事情，增加新的经验才能逐渐的发现自己的价值所在。”

    “嗯，有道理。”

    “所以哥哥大人请尽情的使用御坂们吧，哥哥大人在全世界的布局应该还缺少能信任的关键人物对吧，御坂们可以胜任。另外，御坂们期望哥哥大人把“戒指”给御坂们，那样一来，能力更强的御坂们能起到更大的作用。”

    “唔……”李平思考了一下，确实，在这个学院都市没办法容下这20020名御坂闺女，毕竟这个城市也不过230万人，百分之一的人口长着一张脸，想想就鬼畜。把戒指给她们的话，基本相当于有了免死金牌。

    能力再度上扬的话，准level5的实力，一般表世界的人想放倒她们也有很大的困难的。

    “可以，从今天晚上我开始给你们发放戒指，然后就麻烦你们帮我把控各地的布局了。”

    “了解了，哥哥大人。御坂们会及时上传环球旅行……工作的内容的。”

    在环球旅行四个字不自觉的脱口而出的时候，御坂网络瞬间就炸锅了，全都是御坂们在指责总体意识说漏嘴的事情。

    “……真是和平啊……”李平把网络里传来的声音调低，扭头看向天空。不过，有20020名妹妹的协助之下，针对罗马正教的布局就能完善了吧。

    现在唯一的问题就是时间了，现在是九月九号，原作中，罗马正教对学园都市的入侵事件发生在930号，之前还有使徒十字、女王舰队等数个事件。

    然后就是情况急转直下，十月份就开始第三次世界大战。当月，战争就结束了。之后的事件更是直接暴走到魔神灭世，和恶魔大战，放逐恶魔这些上去了，那种事件李平既不清楚具体流程也不清楚怎么解决的。

    唯一值得庆幸的是，随着情报的丰富，李平才知道，说是拥有20亿信徒的罗马正教，真正能使用的力量也不多。上次五分钟内击溃的雅妮丝部队竟然也算罗马正教排得上号的常规部队了。

    要不然只有一座230万人口的学院都市加上只有5000万人口的不列颠清教也不能和罗马正教强行五五开就是了。

    不过，御坂网络的运算能力真的好强啊，20020名level4的大脑并联，运算处理速度已经超越绯红禁断的小型量子计算机百倍以上了。再加上挂靠在网络里的00000号（不是0号多利）和食蜂操祈的关系，食蜂操祈那边甚至提供了增幅她能力装置的设计图纸和相关生物组织。

    如果能实现设计中的性能，那台增幅仪器能直接强行控制小半个欧洲的人的思想，或者，让整个欧洲的人忘记十字教。

    因为看起来过于不符合伦理，食蜂操祈当时就在问，你们是想统治世界吗？

    当时在和食蜂操祈交涉的御坂9999委婉的表示，我们不过是想拯救世界而已。

    得知李平简单粗暴的保险之后，亚雷斯塔委婉的表示，和自己等人相比，你丫才是大恶魔吧。

