    第199章 杀戮符文

    嗡！

    秘境里，柳青手里正祭炼着一枚血色令牌。

    上面布满了血色的纹路，正面一个“杀”字，背面一尊模糊的恐怖魔神，看一眼就让人沉浸在无休止的杀戮之中。

    锵锵...

    令牌在震动，抵抗祭炼，不断有血色的气息冒出，死死的抗衡着炼化。

    看到这，柳青神色一狠，既然这样那就直接一点。

    “大道符文，镇！”

    一点眉心，就见一枚灰扑扑的符文飞出，狠狠撞在了令牌之上。

    当的一声，令牌剧烈的抖动，血气溃散，被符文一下子击溃了外围的防御层。

    趁此机会，柳青加大了祭炼的力量，侵入令牌里面。

    一股更强大的意志冲出，抵抗着这股力量的祭炼，里面藏着一种极其恐怖的杀戮意志。

    “不够，再来。”柳青一咬牙，再次祭出一枚符文。

    嗡！

    一枚太阳符文狠狠镇压下去，跟之前的【力】之符文一起镇压令牌，最终将这一股血色杀戮之力镇压下去。

    “大诅咒术，咒！”

    下一刻，就见第三枚大道符文飞出，漆黑的符文，透着一种可怕的诅咒气息狠狠冲进了令牌里面。

    咔嚓一声，令牌碎裂了。

    三枚大道符文一起镇压之下，终于击碎了这枚令牌。

    柳青是狠戾果决，既然你不让炼化，那就直接打碎你炼化你的力量。

    咔咔咔...

    令牌龟裂，一条条细密的裂痕蔓延，越来越多，最后更是从中间一把断成了两半。

    在三枚大道符文的压制炼化之下，令牌终于没办法抵抗了。

    柳青眼睛一亮，好机会。

    “大道真解，万法归一，炼！”

    趁此机会直接爆发出强大的力量，将令牌炼化，汲取里面的一股杀戮之力化为自己的力量。

    这是在抢夺，不用令牌，而是直接炼了它从而掌控那股力量。

    嗡嗡...

    一道血色的光芒在震动，不断的翻滚，抗拒，散发着滔天杀气。

    这股杀戮之力极其强大，但终究还是无根浮萍，最终被柳青一点点剥离了炼化吸收。

    在大道真解的强势炼化之下，杀戮之力渐渐地汇聚，涌入体内进入到一个元神之中。

    那个元神顿时爆发出滔天杀气，杀伐铮铮，代表着一种杀戮意志正在苏醒。

    杀戮之力不断汇聚，渐渐地凝聚成一枚恐怖符号，杀戮符文。

    又一枚大道符文凝聚而成，蕴含着杀戮的意志和力量。

    “呼，总算成了。”

    许久后，柳青收回几枚符文，散去一身力量。

    那一枚杀戮令化成飞灰消散，里面蕴藏着的一股杀戮意志和本源之力被彻底吸收了。

    至此，柳青掌握了第四枚大道符文，杀戮符文。

    “不错。”他满意的点点头。

    此时，在对面，剑仙分身正在祭炼那一口剑碑。

    剑碑之上散发着铮铮剑气，一丝一缕可怕的剑意缭绕，却没有想象中的抵抗和困难。

    在剑仙分身炼化之下，剑碑很快就被掌控，里面潜藏着的无穷剑意一股脑的涌入分身体内。

    这让分身的剑意不断的递增和爆发，瞬间就暴涨了十倍，强大的剑意甚至凝结成实质的剑气。

    看着分身的情况，感受着那种不断暴涨的剑意层次，柳青心中欣喜万分。

    不止他收获不菲，分身同样获得了惊人的成长。

    那一口剑碑算是彻底掌控了，而且炼化后才知道这是一件宝物，威力巨大。

    “居然不止一口剑碑？”

    很快，柳青从分身那里获得一条消息。

    剑碑，不止一个，还有着其他剑碑存在。

    这口剑碑，是无极剑仙从一个古战场获得的，那里好像还有着其他的强大剑碑存在。

    从对方的灵魂记忆信息里面果然找到了关于古战场的一些信息。

    只可惜，古战场存在于茫茫虚空夹层，好像在某个域外次元虚空之中，很难找到。

    “可惜了。”柳青摇摇头暗自惋惜。

    不过也没多大可惜的，或许未来能够有机会进入那里，那样一来就能找到其他的剑碑。

    根据所得消息来看，剑碑总共有着八十一座，来历未知，即便炼化了一口剑碑的柳青都无法获悉。

    只知道，若是集齐了八十一座剑碑，就能组成一个超级剑阵，开启某个神秘禁地。

    “算了，想这些还太远，目前最重要的是提升实力。”

    柳青心里忽然多了一丝紧迫感。

    世界大变，这个世界的地球上隐藏着太多的秘密了。

    仅仅是目前表露出来的一些东西就足够让人震惊，暗地里隐藏着的一些秘密或许会更多。

    别的不说，地球上存在着大量的秘境，比如福天洞地，各种大大小小的秘境，一些域外小世界。

    “本尊，这个秘境里面藏着一座剑冢。”

    剑仙分身突然开口说了一个消息。

    他炼化了剑碑后，获得了一条消息，秘境中藏着一座剑冢。

    或许，这也是为何无极剑仙会在这里建立一个剑宫的原因，就是这里隐藏着一座剑冢。

    “能找到在那里吗？”

    柳青打量着四周，秘境不大，但剑冢藏在何处？

    “就在剑宫之下的地底深处。”

    剑仙指着剑宫之下的荒凉大地说道。

    柳青眼睛一亮，默默的探出自己的元神意志，不断的探查着可能存在的那个剑冢。

    剑冢，那里面藏着无数剑器，甚至蕴含着无穷的剑气和剑意存在，只要进入其中对于剑仙分身来说有着极大的好处。

    甚至有可能一步登天，凝结出一尊剑道元神法相，踏入法相境。

    “找到了。”

    没多久，柳青就遭到了一丝蛛丝马迹。

    两人对视一眼，身影一闪落在了地面上。

    在两人的脚下，荒凉的土地上埋藏着大量的剑器，都是断裂的兵器。

    “我来。”剑仙分身说完，祭出了刚刚获得的剑碑，朝着地面狠狠的轰击下去。

    咚隆！

    剑碑一击，大地轰隆破碎，露出了一个深不见底的窟窿，从里面涌出大量的混乱剑气。

    密密麻麻的剑气呼啸而出，黑色，白色，五光十色，乱成一团的剑气突然爆炸开来。

    轰隆隆...

    剑气爆炸产生的力量极其可怕，掀翻了地面，露出了地底下的一座巨大的剑冢。

    仅仅看见一角就能断定剑冢的庞大，宛如一个巨大的磨盘藏在地底下，透着一种森然刺骨的冰冷剑意。

    看着眼前的剑冢，柳青脸色凝重，里面充斥着无穷的混乱剑意，看得人有种头皮发麻的感觉。

    “混乱的剑意，正好我凝聚了见到符文，可以吸收剑冢里面的无穷混乱剑意来淬炼提升。”

    说完，剑仙分身祭出剑符，二话不说直接冲进了剑冢里面。

    嗡！

    刹那间，整个剑冢仿佛暴动了一样，瞬间被点爆了。

    那里面潜藏着的无穷剑意，沉寂了无数年的可怕混乱剑意突然爆发，一股脑的席卷而来。

    (本章完)

