    5月10日，周二。

    棱镜塔高耸入云，玻璃窗面熠熠反光。塔底的中央广场，围聚大量市民。

    场地中央，一场Ptcg卡牌对战，已进入到白热化阶段。

    其中一位身披斗篷、灰发飘逸，是被誉为‘神兽男’的达克多。

    另一位，是Ptcg的知名爱好者，更是八大师的第七席，龙系大师奇巴纳！

    “碾碎他的拉帝欧斯EX。”奇巴纳道，“移除两个斗系能量，铝钢龙V，使用金属爪！”

    全息场地上，金属身躯的铝钢龙‘嗡’地泛起白光，挥出刚猛的金属爪。

    拉帝欧斯EX发出一声悲鸣，倒地陷入气绝状态，‘喀啦’一声破碎。

    “由于拉帝欧斯EX陷入气绝，我获得两张奖励卡。”

    奇巴纳嘴角勾起：

    “再获得四张奖励卡，胜利就属于我了！”

    达克多紧紧锁眉，耳旁传来观众的窃窃私语。

    “居然是尚未发售的V卡包……领先达克多一个大环境啊。”

    “可能奇巴纳和宝可梦公司有合作吧，陆老师自己用的也是V卡组。”

    “要相信达克多，真正的强者，连抽卡都能由自己改写！”

    达克多深吸一口气，凝望奇巴纳，缓缓开口道：

    “你的【铝钢龙V】很强……我备战区里的宝可梦，没有一只能将其战胜。”

    “甚至。”达克多眯起眼睛，“你还没有发动Vmax进化。”

    “嗯？看来陆老师已经和你透露过Vmax进化版本了。”奇巴纳咧嘴一笑，“我也只有铝钢龙V这一张王牌……但这就是我获胜的关键！”

    “是么。”

    达克多手摁在下一张卡背上，灰发飘逸，目光一凛：

    “就让你见识一下，我和达克莱伊的羁绊。”

    “我的回合——抽卡。”

    达克多猛地抽出下一张卡，目光一闪，倏地拍落，凛声道：

    “我发动物品卡，大师球！”

    场面一片哗然，却见一枚红紫色的大师球飞向空中，‘嘭’地打开，将卡组里的某一只宝可梦收入其中。

    “这个是。”奇巴纳咋舌道，“上届Ptcg世界冠军的奖励，由陆老师单独印的卡？”

    达克多没有回答，冷声道：“大师球的效果是，从自己的牌库中搜寻一个宝可梦，展示给对手然后加入自己的手牌。并且重洗牌库，我选择的是——”

    “【达克莱伊GX】！”

    观众们齐齐震动：“要来了！”

    “同时，我将【达克莱伊GX】置入备战区，发动训练家卡。”

    达克多展现一张颇为霸气的卡面：“【坂木的驱逐】！”

    “这张卡的效果是，选择自己最多两只备战宝可梦，将所选宝可梦与所附加的卡全部丢到弃牌区——”

    达克多目露决绝：“我送去墓地的宝可梦是，达克莱伊GX！”

    “把自己的王牌送去墓地？”奇巴纳一怔。

    “回合尚未结束，我发动墓地中【达克莱伊GX】的特性，复原。”

    达克多沉声道：

    “在自己的回合内，该卡片位于弃牌区时可以使用1次该特性。将这张卡放置到对战区。之后，从弃牌区选择1张恶系能量贴在该卡上。从墓地回归吧——”

    “我的塔玛希，达克莱伊GX！！”

    全息场地升起血月的光芒，达克莱伊浊雾翻涌，缓缓上升，目光阴冷，环抱双臂。

    “我再放置一张恶系能量。”达克多冷声道，“我的回合结束。”

    “我的回合——抽卡！”奇巴纳大声道，“铝钢龙，Vmax进化！！”

    铝钢龙Vmax是剑盾S7D的最新卡牌，血条高达330，特性「摩天楼」不会受到对手附有特殊能量的招式伤害。身为‘塔玛希’的抗性与力度彰显无疑。

    Vmax进化对应的是剑盾极巨化，而GX招式对应的是日月Z招式，横跨一个大版本环境。

    不过，当铝钢龙Vmax气绝时，达克多可以获得足足三张奖励卡。

    全息场地上，铝钢龙V的体型不断扩大，最终形成一栋巍峨的金属大厦。与现实中仍有差距，但在全息战斗中，压迫感十足。

    “你的达克莱伊GX血条只有180，甚至两倍弱格，能抗住下一击吗？”奇巴纳咧嘴道，“我贴上一张斗系能量，回合结束！”

    “你应该忘了。”达克多平淡地说，“铝钢龙Vmax还处于烧伤状态。”

    奇巴纳微微一怔，道：“那又如何？”

    “的确，铝钢龙Vmax的抗性超群。”达克多目光一肃，“但是我还拥有一局对战仅限一次的GX招式。”

    “本回合我再放置一格恶系能量，场上的恶系能量有三格，要上了！”

    “我发动达克莱伊的GX招式，死亡终末。”达克多喝声道，“移除三格恶系能量，如果对手的战斗宝可梦处于异常状态，则该宝可梦陷入气绝状态。”

    “无视抗性和血量的秒杀？”奇巴纳瞪大眼睛，“喂，你这是假卡吧，哪有这种变态效果。”

    “这是我与【达克莱伊GX】之间的羁绊。”

    达克多灰发飘逸，伸出手臂，道：

    “达克莱伊，死亡终末！”

    达克莱伊倏地飞向天空，掌心发射出一道黑红色的裂变射线，正中摩天大楼般的铝钢龙Vmax。

    一连串的爆炸声中，超极巨铝钢龙倾倒下来，裂成碎片！

    【达克多：3→0】

    “我抽空最后三张奖励卡。”达克多说，“这场战斗，是我赢了。”

    场面鸦雀无声，奇巴纳怔怔出神，观众张大嘴巴。

    人群外响起突兀的掌声。

    陆野肩膀坐着比克提尼，鼓掌道：

    “斯巴拉西，真是精彩的对决。”

    达克多与奇巴纳瞳孔一缩：“陆老师？”

    “两位都是我司重要的合作伙伴。”陆野乐呵道，“听闻你们在这里对战，所以赶来看看。”

    “你给我的【铝钢龙Vmax】也不强嘛，陆老师。”奇巴纳插兜，撇嘴道。

    “那是你不会用。”陆野道，“或者由我和达克多Boy再对战一场，给你展现Vmax进化的魅力。”

    达克多打了个寒噤，立刻谢绝：“不必了。”

    去年陆老师的【伊布英雄】卡组给达克多留下极为深刻的心理阴影。

    接下来还有决赛要打，达克多可不想道心失衡。

    “是嘛。”陆野遗憾叹气。

    还想找达克多，试验一下新印的卡来着。

    目前Ptcg能演变为全世界最受欢迎、最挣钱的集换卡牌游戏，达克多、奇巴纳等人的宣传功不可没。

    “那个是传说中的训练家，陆老师吧？”

    “分明是陆野社长！”

    赶在媒体闻讯赶来之前，陆老师邀请达克多、奇巴纳到咖啡店做客。

    “你为什么也会来参赛？”陆野问道。

    奇巴纳耸耸肩，饮了口咖啡：“伽勒尔的事情由丹帝处理，拳关市竞技场又在维修，所以我就出来旅行了。”

    作为网络红人，奇巴纳对于社交自拍、新潮游戏等拥有极浓厚的兴趣。

    当然，由于和丹帝之间的对战从来没赢过，奇巴纳每条动态下方都会有大量吐槽。

    “伽勒尔近期没出什么大事吧？”陆野想起真菰博士所谓的‘特殊事件’，沉吟道。

    “大事？”奇巴纳挠挠头巾，“近期拳关市有日全食，你要来看吗？天文台已经提前预报了。”

    陆野猛地一怔。

    又双叒叕是特么的日全食！？

    阿尔宙斯一次、奈克洛兹玛一次，现在又来一次！？

    陆野十指交叉，置于鼻梁。

    冷静……没准只是普通的天文现象……

    腰侧的梦境球隐隐晃动。

    达克莱伊抱着手臂，以影子状态飘浮在背后，斜睨陆野，一脸无语。

    你说这话，你自个儿相信吗。

    “啊，前辈……”

    达克多背后灵般的达克莱伊，同样见到陆野的达克莱伊，震惊地瞪大眼睛：

    “您、您也进入精灵球了吗……”

    “是的。”达克莱伊大方点头，“至少伙食待遇不错，喏，给你也尝尝。”

    达克莱伊手爪屈伸，丢给对方一颗金色方块。

    达克多的达克莱伊礼貌道谢，含入口中，刹那间老泪纵横。

    “你哭什么……”

    “没什么，只是，很久没有尝过能量方块了。”

    咖啡店的达克莱伊稍显感慨，拍了拍对方的肩膀。

    你挑的嘛，小噩梦神！

    庭院内，拉帝亚斯看着一脸憔悴的哥哥，傲然抱臂：“拉蒂！”

    我愚蠢的欧尼酱哟。

    现在，我已经比你更加厉害了！

    拉帝欧斯看了眼妹妹，稍稍感慨。

    通常来说，在水都家族中，哥哥更为善战。

    不过跟随陆野，拉帝亚斯的实力有了十足长进。

    兄妹重逢，身为哥哥的拉帝欧斯倒也放下心来。

    前厅内。

    达克多以继续挑战为由，率领拉帝欧斯与达克莱伊，先行离开。

    这位以现实中Ptcg世界冠军为原型设计的动画人物，竟然真成了Ptcg世界冠军，堪称世界线收束。

    “世界锦标赛，你下一场匹配上了吗，陆老师。”奇巴纳随口道。

    “还没有，一直很难预约。”陆野说。

    “不如……”奇巴纳目光灼灼，“和我对战吧。”

    陆野一怔，道：

    “你认真的？”

    “当然。”奇巴纳咧开尖齿。

    奇巴纳目前位列八大师第七席，经常向丹帝、马士德等一系列强者挑战。

    与对战传奇交手，也是奇巴纳一直以来的心愿。

    陆野目光一凝：“这么说……你很勇咯？”

    奇巴纳靠着椅背，脚踏桌脚向后仰去，抱臂笑道：“怎么样？对战的话，地点就定在伽勒尔宫门市了。”

    “行。”陆野点头。

    达克莱伊刚刚入队，对战世界第七，也不算辱没了他。

    “还有。”

    “怎么？”

    “小心椅子。”

    话语未落，奇巴纳失去平衡，摔倒在地：“哎呦！”

    陆野低头，见到小胖子鬼鬼祟祟的探出脑袋，先用抹布擦去桌脚的鞋印，又竖起大拇指：

    “口桀！(??????)??”

    ……

    两天之后，第二届Ptcg世锦赛落下帷幕，达克多捧起自己的第二座奖杯。

    先不论训练家圈，至少在桌游界，达克多也能称作传奇。

    经过第二届世界大赛，Ptcg的影响力与热度再度走高，宝可梦公司的收益继续致力于儿童慈善、宝可梦事业，受到业内外一致好评。

    此外，世界锦标赛的下一轮对战公布，引起轩然大波。

    地点位于伽勒尔最负盛名的竞技场，宫门竞技场。

    对战双方，一位是传奇训练家，陆老师。

    另一位，正是八大师之一的奇巴纳！

    尽管陆野目前排名27，却没有人会质疑他的实力。

    此前，被一致看好能冲击更高排名的奇巴纳，此刻的支持率也飞快下降。

    “感觉奇巴纳的席位要被青绿或者陆老师顶替了。”

    “乐观点，掉出前十也有可能。”

    “打奇巴纳？这不是打宝宝嘛！”

    参加完闭幕仪式，陆野收拾行李，离开密阿雷市，再次返回伽勒尔。

    不同的是，腰侧多出一枚梦境球，其中栖息着达克莱伊。

    宫门市，洛兹大厦。

    塔顶高耸入云，顶层落地窗的玻璃，倒映出丹帝与洛兹会长的面容。

    “奇巴纳要与陆老师对战？”

    “是的。”洛兹揪着小卷发，“与强者对战，也是奇巴纳馆主的愿望。”

    “也是啊。”丹帝稍稍感慨，凝望窗外的乌云，目光忽凝，“日全食当天，那头宝可梦，确定会来吗？”

    “就算祂不现身，事关整座伽勒尔，我们也必须做好战斗准备。”

    洛兹凝声道：“还有，陆野与奇巴纳的对战是不可能中止的，否则亏损严重……联盟财政已经负担不起了。”

    “我明白。”丹帝目光灼灼，“在他们对战之时……我会去阻止，无极汰那。”

    洛兹转头，望着冠军，微微一笑：“丹帝…我有一个决定想要告诉你。”

    “什么？”

    “等下个月，我会向联盟递交辞呈，并将会长一职转让于你。”

    丹帝猛地一怔，披风随之作响。

    洛兹竖指唇前，笑容略显疲倦：

    “独自管理整个马洛科蒙集团，我已经感到疲惫，并且力不从心……我害怕一不留神，就会做出让伽勒尔衰退的决定。”

    “而你，伽勒尔永不停歇的冠军，会带给伽勒尔更美好的未来。”

    “就像转让冠军给米可利的兹伏奇·大吾。”

    洛兹会长揪着小头发，温和道：

    “我希望，我们以后依旧会是朋友，丹帝。”

    丹帝目光闪烁，望着这位一直以来的战友。

    他和洛兹一样，都是理想主义者，都想以一己之力，肩负伽勒尔前行。

    “洛兹，我不会通过你的辞呈。”

    丹帝头戴鸭舌帽，披风布满广告，金目好似燃烧的太阳。

    “我会亲手，将无极汰那击败。”

    ……

