    空间大殿之中。

    五族族长再次汇聚于此处。

    雷赢开口：“炎烬兄，如今我们手中都没有了陀舍古帝玉，我们该拿出什么才能够让古族加入我们的联盟呢？”

    问出这话的时候，雷赢一脸无奈，苦逼之色！麻蛋，他们引以为傲的底牌，陀舍古帝玉都没有了。

    他们拿什么来吸引古族加入他们的联盟呢？

    雷赢此时多么的想要退出这所谓的“灭魂联盟”，可一旦加入了，想要退出？

    谈何容易！

    这不是小孩子过家家！

    他要敢退出，其余的四族根本就不会放过他和身后的雷族，这四族不放过他们这还只是其一，还有一个更加的重要的原因。

    那就是哪怕他退出了这个所谓的“灭魂联盟”又如何？魂族认定的事情，哪怕退出来又如何？还不是得要付出代价。

    得罪了魂族的家族就没有一个是有好下场的。

    既然...要得罪魂族。

    那就只能一条路走到黑了，中途退出了，魂族也是不会放过他们的。

    ...

    “哎...”

    炎烬在听见雷赢的话，也是忍不住的一叹，心中和雷赢的想法一样的，也是想要退出，就怕第一个不放过自己的就是眼前的盟友。

    盟友什么都都是小事情。

    更关键的乃是魂族。魂族不会因为你退出了就会放过他们的，他们没得选，只能一直走下去！不能停！

    药丹，石破天，灵至尊三人没有说话，沉默着！

    炎烬想了想道：“眼下，陀舍古帝玉已经没有了，想要让古族加入我们灭魂联盟，就只能逼迫古族了。”

    “逼迫？”

    雷赢四人这听见炎烬这话，都是来了兴趣，不明白炎烬嘴里的逼迫是什么意思？它正常吗？

    无论这正常不正常？

    这都是他们唯一的希望了，他们必须要做的。

    炎烬没有迟疑，把自己心中的主意都说了出来。

    雷赢等人闻言，皆是一脸凝重之色，炎烬的这主意，的确是要“逼迫”，一旦古族不同意，那么就会适得其反了。

    雷赢道：“炎烬兄，我们真的没有其他的办法了吗？”

    药丹等三人在雷赢话音落下之后，都是看向了炎烬，雷赢问出的问题，就是他们想要问的问题，只是雷赢先一步问了出来罢了。

    炎烬一脸认真的道：“这的确就是我们最后的办法了，我们没得选择！只能拼一把了。”

    ...

    大殿之中陷入了短暂的安静之中。

    安静得可怕！

    无声到极致的安静。

    许久之后。

    雷赢咬了咬道：“好，就按照炎烬兄的办法来，逼一把古族！”

    雷赢同意了之后，雷赢和炎烬把目光看向了药丹，石破天，灵至尊三人身上了，他们五族眼下是一个联盟。

    要做出一个决定。

    还得需要他们的同意才是。

    毕竟。

    眼下他们要做的事情，并非他们雷，炎二族能够做到的，还需要他们的加入才是。

    雷赢还炎烬这两个老大哥都同意了。

    他们还有的选吗？

    根本就...没得选啊！

    天堂和地狱自己，根本就没有他们选择的权利，有的只是被选择的命运罢了。

    药丹开口道：“既然雷赢兄和炎烬兄都同意了，那这趟浑水，我药族也趟了。”

    随着药丹开口。

    石破天还有灵至尊也是纷纷开口附和！

    很快。

    一场针对古族的阴谋就此展开了。

    而...

    古族还浑然不觉得！

    ...

    古族天墓之中。

    魂天帝盘腿悬浮着，其下有着一朵血色炼化绽放而开，魂天帝嘴角挂着浅浅笑容，旋即睁开眸子，手中的印法停止。

    身下的莲花也是在这个时候消散，魂天帝站了起来，道：“好，很好！非常好...”

    “灵魂力果然是到达帝境灵魂了，神书不欺我啊！”

    “哈哈哈...”

    魂天帝大笑着，声音回荡在整个天墓之中，久久不散。

    天墓之行。

    他的灵魂力不仅到达了帝境灵魂，而且他还成为了天墓的主人，掌控者。

    这一次古族之行。

    不得不说。

    功德圆满了。

    笑声止！

    魂天帝喃喃的道：“也该出去了。”

    说着。

    魂天帝身形一闪，消失在原地。

    ...

    古族之外。

    古界之外。

    有着浩浩荡荡的强者把古界给包围了起来，这些强者不是其他，正是五族联手所致。

    五族大军压境！

    想要以强硬的手段让古族加入他们的联盟之中，当软的不行的时候，就只剩下一个办法了，那就是来硬的了。

    而且五族这一次还师出有名！

    五族进攻古族的原因也是非常简单，让古族把他们的陀舍古帝玉交出来，不交出陀舍古帝玉的话？那不好意思了。

    他们就只能进攻了。

    不得不说。

    五族动作非常的快。

    快到古族根本就没有反应过来，五族的联军就已经是到家门口了。

    古族很无奈。

    五族有大动作，古族自然也是知道的，只是没有放在心上罢了。在古族看来，五族这般大动作应该是针对魂族的才是。

    毕竟...

    五族联盟组成所谓的“灭魂联盟”古族是知道的，在古族看来，五族这般大动作肯定是针对魂族来着。

    所以...

    也就没有放在心上了。

    麻蛋！

    好家伙！

    五族的大动作搞了半天，根本就不是针对魂族的，而是针对他们古族的，这...套路六六六啊！

    打了他们一个措手不及。

    到了家门口才发现。

    原来所谓的“灭魂联盟”就是一个假把式罢了，这五族的目标其实一直都是古族啊！

    麻蛋！

    大意了。

    真的是大意了。

    ...

    古界之外有着阵法。

    五族想要攻入古族之中需要一定时间，并且...没有那么容易。

    古族中。

    古道找到了族长古元道：“族长，五族联手搞我们古族了，我们该怎么办？”

    “哼！”

    古元背负双手，看着古界之外的浩荡五族联军，冷哼一声道：“一群跳梁小丑罢了，这个时候跳出来欺负我古族？”

    “当真以为我古族是软柿子不成？还是他们把自己都当成了魂族了？区区五族罢了，还想要逼迫我古族让步？”

    “是谁给他们的胆子？”

    “古道集合古族强者，今天的天穹将会变成血红色！”

    说着。

    古元根本就不给古道回答的机会，身形闪烁，消失在原地。

    古元的身形出现在了古界之外，一股恐怖的威势从古元的身上弥漫爆发。

