    接下来十天，李鱼巡查神罚岛各处，又亲往附属岛屿了解民情，几乎没有空暇时间。

    好在众人皆受约束，一切风平浪静。李鱼虽是忙碌，倒也颇感欣慰。

    第十一天一早，李鱼与上官雁便向柳柳柳辞行。

    柳柳柳独眼带有忧色，语气凝重：“神君新令雷厉风行，众人口服而心不服。神君不先巩固根基，反在此要紧关头离开神罚岛，岂不给人可趁之机？

    神罚岛一旦生变，神君相隔万里，纵有通天手段，怕也是远水解不了近渴。

    属下以为，神君尚不宜离岛。不然，神罚岛分崩离析，就在不远了。”

    李鱼扶起柳柳柳，开诚布公道：“前辈丹心一片，李鱼感动万分。只是，神罚岛想要壮大，关键不在于神罚岛的小打小闹，而在于抓住仙林变化之势。

    万仙大会召开在即，圣儒门地位是退是留，将对今后大势有至关重要的影响。若是错过此次盛会，无法探明十大门派的立场与虚实，神罚岛接下来的路必是南辕北辙，艰难无比。

    若是蜗角自娱，不顾大势，且不说将来如何，神罚岛踏足仙林的第一战必将吃尽苦头。众人再怎么辛苦备战，都只是白白牺牲罢了。

    更何况，以我个人而言，因与圣儒门主有杀子之仇，今后神罚岛与圣儒门是仇是盟，皆须依赖此次万仙大会而早做决定。

    至于那些心怀鬼胎者，呵，我这一去，正可以引蛇出洞，早些分辨黑白。我与前辈说过的，我之所以当这个神君，只是想要做一次试验，看看会不会有人改邪归正。

    老实说，神罚岛真要改旗易帜，不认我这个神君，与我也没有什么影响，无非是多了几百个几千个敌人而已。

    我还是那句话，那些无法改变的坏人，只有死才能让他们改变！”

    柳柳柳清楚感觉到李鱼与神罚岛的疏离感，不由眉毛暗皱，暗叹连连。但仔细一想，李鱼所说确实有些道理。再者李鱼去意坚决，她也不好以下犯上，执意阻拦。

    “也许这位新神君真能为神罚岛开创新局吧。”这般想着，柳柳柳不再坚持，表态道：“神君跳出一岛，着眼天下，当真拨云见日，令属下茅塞顿开。

    神君放心离去，属下这副老骨头还有些气力，定不让贼子兴风作浪。”

    李鱼脸颊微热，连忙道：“不瞒前辈，这一番见解，并非我所能想出，全赖我那位仙音宗朋友出谋划策。”

    柳柳柳不由愣住，随即眉角展开，老枯脸庞似也有了勃勃生机：“属下越发佩服神君了。恭祝神君一帆风顺，早日归来。”

    李鱼施展彩云追月诀，振衣长空，俯瞰山河，尽情体会这阔别已久的御气之法，心情惬意而自在，对于天地之道又多了一层领悟。

    照夜雪狮亦是兴高采烈，撒开了腿奋力急追，不让自己落在李鱼之后。

    上官雁坐在雪狮背上，直望着李鱼率意潇洒的身形，一手托着腮，一手下意识抚着雪狮的背毛，笑意逸出嘴角，暖意流遍心间。

    面对面望着，心里还是想着他。

    滚滚红尘之中，能有此际陪伴相守，能有此刻喜乐安宁，便觉得人生到底是甜的。

    目前付费订阅读者71人，比上月多8人。新的一年，定个小目标，希望2021年底付费读者能达到150人吧。扇花录唯一正版，只在起点读书app。

    眼看着玉笛谷越来越近，李鱼忽然生出忐忑来。

    明明如此牵挂，明明想要早一刻见到师父，可这一颗心啊，却为何越来越紧张，越来越害怕。

    李鱼甚至忍不住想要转身逃离，再不去见那千树梅花，只将满腔思念寄予清风白云。

    忽听上官雁喊道：“李鱼，等一等。”

    李鱼立刻停住身形，侧头望去，只听上官雁道：“我许久未见胡姐姐，可不能空手前去。有了，胡姐姐爱吃梅花糕，我要去买一点带上。”

    李鱼打趣道：“依我看，你这分明是借口嘛。是你自己嘴馋绿豆糕了吧？”

    “大胆蛔虫，竟敢揭破我的心意！”上官雁嘻嘻而笑：“陈记的绿豆糕，清雅绵柔，入口软糯，最可贵糕中一段淳朴气息，让人无法忘怀。只知道说我馋嘴，你之前不也吃得停不下来吗？”

    李鱼本是近乡情怯，能有这一段缓冲，恰是正中下怀，连声道：“是是是，我也极爱吃。快请引路吧。”

    陈记糕点铺并不在通衢名都，而在偏远镇甸余家集的一条主街上。

    此时已是下午申时，人们多在田地里繁忙，那些售卖“包子”、“烧饼”的小贩也多在田地附近叫喊。主街上人行稀少，显得颇为冷清。

    上官雁熟门熟路来到陈记糕点铺，尚未进门，先行喊道：“老陈叔，我又来买绿豆糕啦。这一向生意还好吧？”

    照夜雪狮早就化作猫儿大小，跳在上官雁肩膀之上，探头探脑，瞪大眼睛打量着这间陈旧寒酸的店面。

    却见一名身穿蓝色补丁旧衣的小老头急急迎了上来，笑眯眯道：“全赖仙子照顾，小老儿的生意很不赖呢。”

    上官雁吃了一惊，心内顿生警兆：“老陈叔一向喊我雁姑娘的，怎么莫名其妙喊我仙子呢？”

    她也不着急揭破，与李鱼一齐进了店，随口问道：“老陈叔，上回你外孙女生了病，我给她喂下一枚药丹。她的病没有复发吧？”

    “仙子，还有这位公子，快尝尝今天新做的绿豆糕。”小老头将绿豆糕递到了上官雁两人面前，这才道：“那丫头靠着仙子的灵丹妙药，如今活蹦乱跳，好得不得了呢。”

    上官雁伸出纤手，作势去接绿豆糕，指尖倏然迸出两道白光，快逾闪电，锐比刀锋，便要刺穿小老头身躯。

    上官雁的攻势毫无征兆，剑气又是近在咫尺，照理说小老头难逃一劫。

    谁料小老头身躯忽然散开，竟是化成一滩蓝色流水，迅疾流向后院。

    李鱼进门之时得到上官雁眼神提示，早已凝神戒备。他虽然诧异于上官雁的失手，手上招数可没有丝毫迟疑。

    桃花扇摇动间，一招“大道如青天，我独不得出”，真气演化出一座颠扑不破的囚笼，堵住了四面八方，将那摊蓝色流水牢牢困住。

    蓝色流水如一条慌不择路的蛇，发了疯般上下窜动，却怎么也钻不破屏障。

    然而困兽之斗，所得到的只是头破血流。没一时，蓝色流水便萎缩成一团，不住痛苦哀嚎。

    上官雁上前一步，怒声质问：“你是什么人？老陈叔呢？”

    “早就说投毒之计没用了。不过嘛，霜月仙子，你还是眼拙了。你没瞧见，影凤脸上不就是那老家伙的人皮吗？桀桀桀。”

    一声怪异枭笑，并非出自那假冒的小老头，而是来自后院。

    更有无边杀气随着枭笑而炸裂蔓延。

    轰！

    这一间维持了数十年的陈记糕点铺便在十面埋伏中灰飞烟灭。

    迷乱的砖瓦，悲泣的尘土，不只是为老陈头哀悼，也是为上官雁与李鱼哀鸣。

    阴谋，杀气，威压。

    四面八方都是高手。

    森罗狱、伐罪盟、灭魂殿、绮罗香，四大邪派的高手居然齐集在这偏僻的余家集中，等待着鱼燕主动落网。

    上官雁听到了自己的心跳声，手上也不由自主渗出了冷汗。

    可是，因为有李鱼在身边，她不会畏惧，她必须勇敢。

    “铮！”清音啸月，霜芒闪动，上官雁已握住怜星神剑，横眉冷对森罗狱的冥王：“我很好奇，摘星楼的叛徒究竟是谁？”

