    “人在哪里？坐标报我就行.......”红色鳞甲的女子微微一笑，说得就好像中午吃点什么一样轻松......

    如果是常人，一定会是觉得对方狂妄，可戴蒙已经不是第一次和对方合作了，深知这个女人有多可怕......

    记得第一次合作是上万年前那次的幽灵战场吧？那个自己形成亡灵修罗地的一个三级星球，无比适合亡灵的主场，而偏偏那个星球上，当时有三个亡灵巫妖为首的天神，剩下的大多也是奥术能量为主的天神文明，娜迦在上面极为吃亏。

    眼见要被排挤出战场，他和另外一个负责人干脆摆烂，选择雇佣外界佣兵，那个地理位置比较靠近某个虚空虫眼，当时很多佣兵都不接这个活，就在他觉得摆烂都没机会的时候，一个神秘团队找上了他们......

    说实话，亡灵是很少会成为佣兵的，能从死界归来，要么自身就藏有宝藏，要么投靠希尔瓦娜斯获取补贴，极少有愿意混佣兵的，佣兵本就不可靠，谁还愿意雇佣更加不可靠的亡灵？

    当初萨博这群血魔佣兵，为了打出信誉，可花了不少功夫......

    这个神秘团队清一色龙级，差不多有十来个人，这种程度的佣兵团还是很少见的，关键是他们以前听都没听说过。

    十人龙级团队，毫无名声，又全是亡灵组成，甚至在联邦佣兵团队查不到它们的过完任务记录，这么诡异的团队如果当时不是处于摆烂的心思，相信自家领主大人是绝对不会雇的。

    因为摆烂，自然是越诡异越好，最好能把那个三级星毁掉才好，大家都打水漂，也能让自家大人出口气。

    当时完全是出于这种心思最终雇佣他们的，但雇佣的结果却让他们大吃一惊！

    这个团队使用的战术简单粗暴，无论面对任何文明、任何势力，皆都是一套方法：斩首计划！

    这原本是最不容易成功的方法，毕竟如果随时随地都能斩首别人的指挥官，那谁都这么做了，还打个屁？

    一个势力，用于保护指挥和高级战斗人员的各种防护数不胜数，领主大人赐予的法则加持、各种黑科技防御等等，再加上高级战斗人员本身实力有不弱，重重保护下都能被你斩首了，那差距得有多大？

    但对方就是这么厉害，那次在他们势力无比弱势的环境下，这个带队的女人力王狂澜，首先便潜入隔壁奥术文明的基地里，斩杀了当时驻守的四个龙级大法师和数百个骑士护卫！

    而后利用这些高级生命体的血肉和能量，召唤了队友降临，之后更是摧枯拉朽的，直接摧毁了对方的高层指挥，整个驻守城上十三级的指挥都被杀得干干净净，偌大的军队竟到了完全没人指挥的混乱境地.....

    导致原本还被压着打的他们，无比轻松的就拿下了对面，而后接下来的几个月势如破竹，对方都是用同样的方式，暴力斩杀了对方的高层，帮助自家势力一个又一个驱逐了其他人。

    说实话，那是一次无比划算的买卖，因为对方什么佣金之类的收的都不高，要的只是当地的古神和入侵的邪神封印体，这些鬼玩意一般领主谁要？

    以这般轻松的代价，上万年来，这个神秘的团队起码给他们打下了十五个战场，超过八个三级星球，让势力暗中的资源大涨！！

    也因此，领主越来越依赖他们，虽然他总觉得和这么一群家伙合作不是什么好事，但谁叫这诱惑太大了呢？

    “这是坐标......”戴蒙打开古老的地图指了指地方道：“就在我们东南海岸对面大陆的沿海港口城市，名为翠城，也请您小心一些，这次的对手或许有些棘手.....”

    “嗯？”红色鳞甲的少女闻言身上的鳞片似乎有呼吸一般微微张开了一下，似笑非笑的看着对方：“你每次都这么说，每次还是那么无聊......”

    “这次不一样......”戴蒙低声道：“对方为首的最高战力叫波兹，是半步星级的顶级强者，而且还是高血统的血魔，曾经一个人干掉了我们十一个龙级人手，逼得我们不得不联盟，非常难缠......”

    “是吗？知道了......”少女打了个哈欠：“先走了，把献祭法阵准备好......”

    说着也不等回复，背后猩红色的金属羽翼猛地张开，瞬间消失在了原地！

    戴蒙望着原地留下的破空痕迹，宛若一条被拉碎的冰面，不由暗自感叹：这个怪物......

    ---------------------------------------

    “来了！！”

    隔着差不多上万公里，翠城会议厅里，波兹便感受到了远处那股无比明显的敌意！

    那感觉就像天上即将坠落的陨石，还在大气层那么远，就给人感觉无比的压力，波兹眼皮一跳，凝重的站了起来。

    在群恶心的鱼皮子还真就请到了一个高手过来？

    此时，另外两个祭司似乎也感受到了那股气息，顿时都凝重的站了起来。

    王成博也站了起来，看了看上方，随即开口：“大人，既如此，在下便不打扰了，先告辞了......”

    “嗯，先生下去休息吧......”波兹点了点头：“解决麻烦后我们会通知先生您的......”

    王成博闻言笑着回了一礼，随即很礼貌的告退到了会议厅外，可刚一到走廊，脚步便加快了起来，快速的朝着城堡外面走去。

    他的直觉一下很准，这个麻烦恐怕比想象中要大，即便有十万的血魔军团加三个龙级强者镇守，王成博却感觉不到一丝的安全感......

    这让他毫不犹豫的准备跑路.......

    在王成博离开后，三人直接化为一道血影来到了城池口的位置，和破落的暴风城不一样，作为沿海第一战略重地，万年来血魔军团把能用的防御科技都用了起来。

    六级的血色结界，纯赤金做的高大防护城墙，超过十个十四级血魔法大术式防御以及各种防御能量装置，几乎可以说是波顿势力在这个位面工事最全面的一处防御基地。

    三人来到城头上后，那股从天而降的压力便更明显，感受着那股毫不掩饰的威压，三人都忍不住皱起了眉头！

    “好生嚣张！！”其中一个战争祭司顿时冷笑站了起来：“一个人直挺挺飞过来，那家伙想干什么？一人屠城吗？”

