    “怎么可能？骥儿他……怎么可能……”

    周德兴一个踉跄，还好一只手扶住了桌子，才不让自己倒下。

    蒋瓛面无表情的道：“侯爷，证据确凿……”

    “放你娘的狗屁！”

    蒋瓛话还没有说完，就被周德兴的怒吼打断了：“诬陷！这绝对是诬陷！咱现在就要进宫面圣，找皇上说清楚！”

    说着便想要离开的周德兴却被蒋瓛伸手挡了下来：“周德兴接旨！”

    周德兴如遭雷击，怔了一下，连忙跪了下来，身后的人也是齐齐跪下。

    蒋瓛对着皇宫的方向拱手道：“奉皇上口谕，江夏候周德兴教子无方，秽乱宫闱，剥夺周德兴爵位俸禄，没收公田产业，满门，抄斩！”

    轰！

    这段话就像是一道惊雷，直接劈在了周德兴的头上，让他整个人眼神开始涣散起来。

    没有领旨谢恩。

    周德兴一屁股就瘫坐在了地上。

    “朱重八啊朱重八，你真的就这么狠心么？咱已经从朝堂上退下来，做个富贵闲人，你难道就不肯网开一面，放咱一条活路吗？”

    周德兴说着，竟呜呜的哭了起来。

    身后的家眷们，也是从震惊中醒过来，哭嚎成了一团。

    蒋瓛依旧面无表情，走到周德兴身边蹲下，道：“侯爷，皇爷让我给您带句话，他说侯爷当年气概山河，老了就不要在小辈面前丢脸，痛快点。”

    说着，蒋瓛拿出了三尺白绫递了过去，继续道：“皇爷说，不要让您走得难受，还有，你们一家人会整整齐齐的，请您放心。”

    周德兴缓缓转过头，浑浊的眼睛看着三尺白绫，整个人都止不住的颤抖了起来。

    在死亡面前，能够坦然面对的，屈指可数。

    周德兴不想死，但是他明白，从李善长到胡惟庸，朱元璋要杀人，就绝没有回旋的余地，自己这一次，也不会例外。

    只是他不甘心啊，自己英明一世，竟是被那个绿了自己的坑爹儿子给害死了。

    是啊。

    终究是个死，何不死得痛快点？

    想到这里，周德兴颤颤巍巍的接过三尺白绫，从地上艰难的爬起来，走到旁边的一颗柳树下，将三尺白绫的一头用尽全身力气的扔上去……

    “老爷……老爷……”

    “我不想死啊，我不想死啊……”

    家眷们被锦衣卫全部赶到了大院中，哀嚎声一片。

    站在凳子上的周德兴颤抖的绑好白绫，闭上了眼睛，他不想见到接下来的惨状，于是便往白绫一挂，脚下一蹬……

    看见周德兴终于直挺挺的挂在柳树上，蒋瓛终于从牙缝中吐出一个字：

    “杀！”

    噗呲！

    噗呲！

    一道道寒光乍现，鲜血染红了周家的院子……

    ……

    刑部大牢中。

    周骥披头散发，蜷缩在角落里瑟瑟发抖。

    哐当！

    牢门的铁链被打开，周骥猛地抬起了头，连忙想要迎上去，但看到进来的身影后，立马又缩了回去。

    来者不是别人，正是身着飞鱼服的蒋瓛。

    “带走！”

    蒋瓛并没有进入牢房，而是在门口发号施令。

    “不要……不要……”

    周骥不断的挣扎着，但还是被锦衣卫架了起来。

    “你们……你们要带我去哪里？”

    光是看着锦衣卫，就已经让周骥吓得脸色煞白，但是没有人回答他，只是拖着他，往黑暗深处走去……

    “不要……不要……”

    “我要见我爹……我要见我爹周德兴……”

    周骥一路哭哭嚎嚎，甚至吐口水撒泼，这让蒋瓛有些受不了了，抬手让人停了下来，转身看向周骥，淡淡的道：

    “周德兴已经死了，你们江夏候府的人都在下面等着你，所以，省点力气吧。”

    “什么？都死了？！”

    周骥就像被人当头打了一闷棍，精神一下子都恍惚了起来。

    浑浑噩噩间，周骥被带到了一间连窗户都没有的房间中，四周燃着熊熊的火盆，将房间的黑暗驱散了一些，但依旧显得阴深冰冷。

    砰！

    一声沉闷的关门声，将周骥一下子惊醒了，愕然的看着四周。

    “这是哪里？”

    “你们带我来这里干什么？”

    周骥浑身颤抖如筛糠，声音也跟着颤抖了起来。

    蒋瓛转过身来，看了一眼周骥，脸上带着一抹讥讽的道：“咱让你当一个明白鬼吧，那日在秦淮河畔，你不是说要剥了老皇爷的皮么？老皇爷现在就要剥了你的皮，丢到城门口喂狗！”

    “啊……”

    周骥一口气喘不上来，直接晕死了过去……

    当他被冰冷刺骨的水泼醒的时候，他已经被绑到了台上。

    “不要……不要……”

    “我当时哪里知道他就是圣上啊，我错了，我该死，蒋大人，求求您帮我求个情，死也让我死一个痛快啊！”

    “来生我做牛做马报答您！”

    蒋瓛坐在一旁的椅子上，悠闲的喝着茶，仿佛就像是在看戏一般。

    一把闪着寒光的刀子被台子边上的一名老者拿起，寒光闪到周骥的眼睛，让他的瞳孔瞬间放大……

    “啊——”

    惨绝人寰的叫声在房间中回荡……

    ……

    后半夜，京师已经没有白日的燥热，显得有些两块。

    这个时候，几乎整个京师的人都已入睡，街上冷清一片，只是偶尔有打更人打更的声音响起。

    哒哒哒！

    突然有脚步声传来，在万籁寂静的夜里显得格外的清晰。

    只见几个身着飞鱼服的锦衣卫，正抬着一个滴血的木箱，急速的往城门外而去……

    城外的夜空格外明朗，城外杂草丛生，却是显得阴森，偶尔出来几声狼嚎。

    “丢在这里吧。”

    蒋瓛淡淡的说道。

    木箱被打开，一个血人露了出来，嘴巴被塞住，身子却在不断的抽搐，一双眼睛瞪得跟铜铃似的，眼看着就要崩眶而出。

    血人被丢到了地上，开始挣扎翻滚起来。

    蒋瓛看了一眼血人，自言自语，又仿佛是对血人道：“要怪只怪你不长眼睛，等罪了不该得罪的人！”

    言罢，蒋瓛一拂飞鱼服的裙摆，转身而去……

    ……

    阳光从东边照向大地，瞬间荡清了所有黑暗。

    人们也开始了新一天的忙碌。

    黄雄英心情大好，因为从今天开始，他就可以光明正大的去实现他的商业计划了。

    不过今天的练拳还是不能落下。

    正打着拳，院子外面突然就是一阵喧哗。

    发生了什么事么？

    黄雄英有些疑惑，便让郭珍出去打探一下。

    如今郭氏兄弟就长期住在这里了，有了两个信得过的手下，黄雄英很满意。

    片刻之后。

    郭珍就回来了，拱手对黄雄英道：

    “禀少爷，昨夜江夏候府被封了，据告示上说……江夏候荒淫无度，作风糜烂，其子更是为恶一方，犯上作乱，因此江夏候被剥夺爵位，满门抄斩！”

    “啊？”

    黄雄英露出了惊讶的神色。

    他今天还在想办法，如何将周骥私通宫女的事情暴露出去，没想到老爷子动作这么快。

    看来老爷子是皇帝身边的人呐！

    不会是个太监吧？

    不能吧，太监能有那么英武？！

    总之这老爷子在朝中的地位恐怕不低！

    黄雄英心思流转，一下子就想到了许多，却突然想到了什么，问道：“那江夏候的家产怎么处理？”

    郭珍回道：“全部充公！”

    一听到这，黄雄英眉头一下子皱了起来。

    自己刚从周骥的手里套到方山的地契，还没有正式去接手。

    要是被一并封了，那就麻烦了。

    虽然地契在手，恐怕也还要跟抄周家的官员一番计较才能到手，若是督办的官员不好说话，非要收回去充公，那可不好办啊！

    想到这里，黄雄英吩咐道：“你再去打听一下，这一次负责抄家的官员是谁！”

    郭珍领命而去。

    片刻之后又再次返回，恭敬的对黄雄英道：

    “是曹国公李景隆！”

