    第55章落魄千金被大佬娇养了（6）

    “年纪不大，口气不小。”陆年冷笑。

    时兮二话不说，直接动手，一柄巴掌大的小刀以迅雷不及掩耳之势朝着陆年而去。

    陆年躲闪不及，被匕首刺入小腹，他闷哼一声，不可置信地瞪大眼睛，还没来得及说什么被时兮用早就瞄准好的花瓶给闷头砸晕了。

    姜折：“……”

    有些目瞪口呆。

    狗子忍不住吹捧，吹了声口哨：【宿主，帅！简直行云流水一气呵成。】

    时兮懒得搭理狗子，而是看向姜折：“你怎么样？还好么？”

    姜折缓过神来，点点头，后又摇摇头。

    时兮看着对方因为药效通红的脸颊以及紧握成拳而显得指骨青白的手，就知道对方是一直在强忍着，情况并不太好。

    凝眉沉默一瞬，时兮看向一旁幽幽燃着的熏香，她看向姜折：“还是先离开这里吧！”

    姜折点点头，紧抿着唇将体内那股子燥热给压下，拢了拢衣服，几乎是凭着毅力支撑着离开。

    也没走几步路，时兮就在走廊尽头的房间停了下来，她刷卡开门，对身后的姜折说：“这是我之前订的房间，你先进去缓缓。”

    狗子提醒的声音在耳边响起：【宿主，我觉得檀主支撑不了多久了。】

    时兮看一眼姜折，他手撑在墙上保持身体平衡，脸色绯红如火，双目渐渐出现迷离之色，她也知道对方差不多是忍耐到了极点。

    “你先进去泡冷水澡，我已经打了电话，很快医生就会过来。”时兮对姜折说。

    姜折颔首快步往浴室而去，却被一旁的沙发给绊得身形踉跄了几下，时兮见状眼疾手快地扶了下对方。

    手腕上冰凉的触感传来，姜折一愣，脑子里那根紧绷的弦仿佛顷刻断裂。

    他紧抿着唇，低头看着时兮，细长漂亮的眼眸幽深如墨，因为药效，眼眸赤红，里面像是有浓郁的情欲在翻腾燃烧。

    时兮眉头一蹙。

    姜折神色痛苦而又隐忍，他仍是定定地看着时兮，一开口呼出的热气都灼热地烫人：“帮我。”

    声音又轻又沉，满含情欲。

    话音落下，姜折几乎是依着本能贴近时兮，低低的嗓音歉疚而又无奈：“对不起，我、我会对你负责。”

    时兮嘴角一抽。

    可别，我还得对陆浔声负责呢！

    就在时兮思索着要不要将姜折给打晕的时候，房门忽然被人给推开了。

    时兮抬头望去，就对上一双清冷淡漠的眼眸，虽然不是很明显但也隐约能窥见一丝冷冽的怒意。

    时兮一愣。

    哦豁，这算是被抓了个正着么？

    陆浔声沉着眼眸，神色喜怒不辨地上前，一抬手，直接将姜折给打晕了。

    姜折惯性地倒向时兮，陆浔声皱着眉拽住他，直接丢在了一旁的沙发上，动作简直粗暴到了极点。

    陆浔声看向时兮，声音清冽：“这就是你来夜色的要事？你就这般不自爱？”

    “我没有。”时兮小声反驳。

    陆浔声冷呵一声：“没有？怎么，难道还能是别人押着你过来的么？”

    时兮没说话，直接偏开头，眼眶有些微微泛红，看起来像是受了莫大的委屈。

    看着小姑娘这般委屈的模样，陆浔声神色一顿，莫名有些心软。

    他抬手捏了捏眉骨，又放缓了声音安慰：“我不是怪你，只是夜色里面形形色色的人都有，你一个女孩子来这种地方不安全。”

    “而且……”陆浔声目光掠过姜折，复又看向时兮，轻叹一声，“这事儿到最后还是你们女孩子吃亏。”

    但看着姜折脸上不正常的潮红，陆浔声眉梢微蹙：“他被下药了？”

    这时，那位小助理带着几位医护人员走了进来，她正好听见陆浔声的话，解释道：“陆总，这人是景小姐的朋友，他被人算计景小姐把他带出来了。”

    医护人员上前，将姜折放到了床上，然后给他注射药剂给他治疗。

    陆浔声看着小姑娘，语气温和而坦然道：“是我误会你了，我向你道歉。”

    这句话，倒是让顾问和小助理齐齐瞪大眼睛愣了愣。

    他们跟在陆总身边这么多年，什么时候见过对方这般好言好语地哄人道歉？！

    小助理冲顾问眨了眨眼睛，眼神相问：这小姑娘和陆总什么关系啊？

    顾问无奈耸肩。

    几天前都还什么关系都没有呢，现在什么情况，谁知道呢？

    反正在他看来，陆总对人小姑娘是挺特别的。

    狗子感慨道：【宿主，我觉得你走小姑娘娇娇软软的人设莲主就拿你没办法。】

    时兮：我本来就是小姑娘。

    狗子笑地挺欢脱，丝毫不掩饰自己的嘲笑：【活了不知道多少个年头的小姑娘么？宿主，用现在的话来说，你就是老白菜帮子。】

    时兮阴恻恻的声音传来：老白菜帮子？狗子，看来是我这几天给你自由太过火了吧！

    狗子一顿，瞬间开始瑟瑟发抖并且十分乖觉地认错：【宿主，我错了。】

    “还觉得委屈？”陆浔声垂眸看着时兮，思忖片刻又道，“要不这样吧，我答应你一个条件算是给你道歉怎么样？”

    时兮回过神来：“什么？”

    “许你一个条件。”陆浔声清清淡淡道，然后又问：“你有什么想要的么？”

    时兮看着陆浔声，很想直接说想要的就是你。

    沉默了一下，还是摇摇头。

    “那就先记着吧！”陆浔声淡声道，他看了眼床上脸色渐渐恢复正常的姜折，“他你现在打算怎么办？”

    时兮还没说话，刚接了一个电话的顾问皱着眉头走了过来，他看着陆浔声：“陆总，陆董出事了。”

    陆浔声看不出半点在意，单边眉梢一挑：“死了没？”

    顾问：“……被人刺了一刀，没有生命危险。”

    时兮和陆浔声离得近，顾问的话她自然也听清了。

    陆家人，被刺了一刀？！！

    所以刚才那个男人就是陆浔声的父亲？

    陆浔声有些惋惜地轻叹了一声：“才被刺了一刀啊，那还真是可惜了！”

    他看向顾问，语调清淡地吩咐：“去查查是谁做的，我到时候还能送一面为民除害的锦旗过去。”

    (本章完)

