
    第六百九十八章尔等，能奈我何

    莫蓝山没有想过一剑便击败顾恒生，毕竟那不太现实。

    但是，莫蓝山却看着自己的这强大一剑却被随意破开了，他完全不能够接受，眼中闪烁着惊疑和惶恐。

    “为什么？”

    莫蓝山一脸惊恐的表情看着顾恒生，他想不通，自己竭尽全力的一剑就这么被破灭了，他无法接受这个事实。

    重要的是，顾恒生只是大道第二境，不是凭借修为碾压，而是单纯的靠着剑意。

    “你的剑，锋芒太甚，损失了真正的剑道真意。”

    顾恒生冷冷的说道。

    “我不信！”

    莫蓝山嘶吼一声，朝着顾恒生狠狠的挥斩着手中的青锋。

    他修剑这么多年，一直以来都秉承着自己的剑道。可到了顾恒生这里，却说自己的剑道真意走错了路。

    对此，莫蓝山心中不信，他要靠着自己的剑术镇压顾恒生，才能够坚定自己的剑术道心。

    哗啦啦——

    莫蓝山接连斩出了上百道的剑意，寒冽无比的刺向了顾恒生。

    顾恒生的眼底深处闪烁着金光，身子微微一斜便躲过了一记记剑斩。

    咻，咻……

    上百道剑斩朝着顾恒生而来，却都从顾恒生的身侧过去，连其衣角都没有碰到，诡异至极。

    在莫蓝山挥剑的那一刹那，顾恒生便运转着观天瞳的秘术，知晓了他的剑意轨迹和去向。

    因此，顾恒生很轻易便将莫蓝山的这上百道剑斩给一一躲过，没有任何的损伤，也不需要抵挡。

    “这……”风雷圣地的诸多弟子都愣住了，他们好像看到莫蓝山的上百道剑意都从顾恒生的身侧穿过，未能给顾恒生造成丁点儿的压力。

    “他的眼睛？”风雷圣地的大能和圣主都望向了顾恒生，察觉到了顾恒生眼瞳的不凡之处，眉头皆是微微一皱。

    莫蓝山见自己的剑斩全部落空，眼中尽是惊疑，道心甚至都有些不稳了。

    “一剑，极冰。”

    顾恒生手持血霄剑，隔空对着前方的莫蓝山轻轻一落，嘴里轻语。

    次啦！

    一道剑芒立即从血霄剑中而出，斩向了莫蓝山。

    这一道剑芒所过之处，地面和虚空皆是被冻结了。

    莫蓝山立刻抬起手中三尺青锋，想要接下顾恒生的这一剑。

    但是，未等极冰剑斩落下，莫蓝山整个人便被冻住了，下半身全部都是一层厚厚的灵冰，甚至连他的灵魂都被寒气侵入，颤栗发抖。

    咔——

    一息之后，极冰斩落在了莫蓝山的身上，他手中的三尺青锋因承受不住这一剑而断裂了，本人的胸口则是露出了一道瘆人的血痕。

    莫蓝山右手一松，手中之剑直直的坠落，他整个人则是倾倒向了远方，鲜血染红了整方虚空，生死不知。

    我……连他的一剑都接不住，我和他的差距，真的有这么大吗？

    莫蓝山眼前一黑，内心不停的回荡着顾恒生刚刚的那一剑，有些崩溃了。

    “莫师兄，也败了。”

    一片寂静无声，人群中悠悠荡荡的传出了一道恐慌的声音。

    “莫师兄如此天骄，连九先生的一剑都接不下来吗？”

    “九先生，到底有多强？”

    “怎么可能呢？我们和真正的大世妖孽，真的有这么大的差距吗？”

    风雷圣地中，无数人都望着凌立于虚空的顾恒生，颤栗的沉默了。

    以前，很多人只是认为境界的差距，才分出了什么天骄妖孽。可是现在，诸多人才真正明白了妖孽的含义。

    顾恒生凭借着大道第二境界的修为，一剑便将大道第三境的莫蓝山给镇压了。

    这其中的差距，真的太大了。

    “偌大的风雷圣地，难不成只有这样吗？”

    顾恒生眸射精光，扬声道：“百岁以下，同辈之中，无论人数，皆可出战！”

    今日，顾恒生就是特地来挑衅风雷圣地，要将风雷圣地的尊严毫无保留的狠狠践踏。

    当初风雷圣地是怎么伤害古幽宫的弟子，是怎么欺压古幽宫的，顾恒生都要一一讨回。

    耻辱！

    莫大的耻辱！

    风雷圣地存世这么多年，还是第一次被人这般挑衅。

    可是，风雷圣地却无可难何，只能够咬牙的站在原地，一动不敢动。

    哪怕是心性沉稳的风雷圣主，他的额头都不免冒出了一些青筋，按耐住心中的躁动和怒意。

    而在远方的虚空中，逍遥剑仙楚逍遥饶有趣味的望着这一幕，偶尔抿一口小酒，极为惬意，不亦乐乎。

    “百岁之下，修为道境之上的弟子，全部出列。”

    既然顾恒生如此狂妄，风雷圣主当然不会客气，转头俯瞰着下方的圣地弟子，威严肃穆道。

    哗啦啦……

    “在！”

    随即，便有上百名符合要求的弟子站了出来，他们紧咬着牙关，目光狠辣的望着顾恒生。

    这上百名弟子都是名动一方的天骄，天赋不凡，各自都有着精通的神通妙法。

    “九先生，可敢接？”

    风雷圣主沉吟道。

    “战！”

    一个字，便是顾恒生的答案。

    顾恒生要让天下人知道，做错了事情，是要付出代价的。

    轰隆隆！

    眨眼间，上百名天骄便各自动用着杀招，不顾一切的朝着顾恒生而去，战意腾腾。

    顾恒生站在原地，怡然不惧。

    面对如同暴雨的神通杀招，顾恒生只是一剑又一剑的落下，便荡平了一波接着一波的杀伐。

    风雷圣地所有人都紧闭着嘴唇，观望着这一战。

    若是此战败了的话，那么风雷圣地将会颜面扫地，沦为天下人的笑柄。甚至从今往后，风雷圣地都别想再在顾恒生的面前抬起头来。

    因此，上百名天骄都拿出了各自的底牌，杀向了顾恒生。

    哪怕是放下尊严的围攻，他们也不在乎，只想将顾恒生给镇压，挽回一点点的圣地颜面。

    “风雷圣地的诸多天骄中，没有一尊大世妖孽，能奈我何？”

    顾恒生运转着秘术观天瞳，躲避了一道道的杀伐神通，手中的血霄剑每斩出一剑，必定会镇压一名风雷圣地的弟子。

    能够被称为大世妖孽的，都是万载难得一见的宝体。

    而偌大的风雷圣地，未有一人能够达到大世妖孽的地步。