    厉景琛神清气爽的去上班时，陆晚晚还赖在床上起不来。

    直到楚墨在外面敲了两门，陆晚晚才睁开眼睛，迷迷糊糊的穿好睡衣，下床打开房门。

    看着陆晚晚一副睡不饱的模样，和衣领下的"小草莓”若隐若现，楚墨俊眉一挑，暧昧的问“昨晚你和大少爷嗯?”

    陆晚晚用袖口掩嘴打了个哈欠后，直接跳过他的话题“楚医生，早餐是不是做好啦?你等我会，我刷牙洗脸后就出来。”

    语毕，就要把房门关.上。

    楚墨却猛地抬手按住了房门，似笑非笑的问“我在你眼里，就是个保姆?”

    经过这段时间的相处，陆晚晚一听这语气，就知道他是生气了，楚墨这人什么都好，就是不能不把他当回事。

    陆晚晚组织了下语言后，特狗腿的说“不，你在我眼里是个天才医生，年轻帅气，妙手回春，药到病除，人见人爱。”

    楚墨这才放开手。

    待门关上，他眼一眯，心想自己什么时候变得这么好哄了?片刻后，陆晚晚穿戴整齐的从房间里出来，开始享用楚墨为她精心准备的早餐。

    经过多改良，药膳竟意外的合她的口味了，每逢这时，她总要向楚墨竖起大拇指，真心实意的夸一句"楚医生，将来你的女朋友一定会很幸福的。”

    娶了个偷心贼回家楚墨双手环胸，俊脸带笑，表示受用。

    忽地，电梯在二楼"叮"的一声打开，只见厉轻灵从里面走出来，对陆晚晚道"我有话要跟你说。”

    见楚墨朝她看来，厉轻灵强调道“我想单独跟你说，可以吗?陆晚晚点点头“可以啊。

    楚墨在警告的看了厉轻灵一眼后，这才离开。

    这边，陆晚晚放下勺子，略带关心的问“你的脸好些了吗?”

    “已经没事了。”厉轻灵瞥见她碗里的药膳，心想她是怎么承受这一切的?比起她，陆晚晚应该更讨厌白卿落才对，她尚且还能逃离这个家，可是陆晚晚呢?已经嫁进厉家的陆晚晚，好的坏的都要承受，没有半点可以逃避的余地。

    诚如大哥所说，她确实不该让陆晚晚拖着病躯为她操心的。

    “对于昨天咬了你的事，我感到很抱歉，我说怪你当初阻止我给白卿落下药，其实也只是在迁怒你，实际上我早就不怪你了，相反我潜意识里是感激你的，就像大哥昨晚阻止我吃下摇头丸那样，当初你也只是在阻止我犯错而已。”

    陆晚晚听着她的话，觉得很欣慰，厉轻灵是个好学生，有逻辑也有思维能力，跟这样的人交流不费劲，甚至只要给她一点时间，她就会自己想通。

    但因为她抢走了厉轻灵最爱的大哥的关系，所以厉轻灵一一直娶了个偷心贼回家戴有色眼镜看她，她们两人也从未交心过。

    可陆晚晚至今还记得，厉轻灵曾经三番两暗示她离厉项臣远点，足以证明她的心肠并不坏。

    厉轻灵说完自己想说的后，便提了提书包，道"我该去吃早餐了，大嫂再见。”

    陆晚晚神情一一怔，这还是她第一听厉轻灵叫她大嫂。

    隐秘在暗处的楚墨，忍不住勾了勾嘴角，大少爷知不知道自己娶了个偷心贼回家啊?厉氏集团。

    秘书正恭敬道"厉总，那位小宁总又来了，这还带了他的妹妹，在外面又吵又闹的，大家都被她烦透了。”

    宁馨的性子一直咋咋呼呼的，厉景琛隔着办公室门]都能听到她的声音。

    他不由道"就说我没空。”

    秘书问“您当真不跟宁氏合作?”

    厉景琛道"再晾他们一段时间，让我看看宁家的诚意。”

    这都晾了这么些天了，厉总可真会折磨人，不过谁让宁家不讲道义在先的呢?秘书转身传达厉景琛的话去了。

    “不好意思啊两位，厉总在忙，请你们改天再来吧。”

    宁柏闻言，朝宁馨看了一眼。

    下一秒，就听宁馨说道"厉大哥忙了这么久了，也该休息77娶了个偷心贼回家下了，你让开!”

    语毕，她不由分说的撞开秘书，闯进了办公室!“宁小姐!"秘书喊了一声后，忙向她追去。

    宁柏则施施然的跟在他们后头。

    只见办公室内，宁馨正环着厉景琛的小臂，嘟着嘴撒娇道“厉大哥你的秘书骗人!办公室里除了你以外，明明一个人也没有，他却骗我们说你在忙!”

    厉景琛冷漠的抽走自己的手后，道“我一个人就不可以在忙了吗?你这样贸贸然的闯进来，我是否可以理解为你是想窃取厉氏集团的商业机密?”

    闻言，宁馨下意识的看了他桌上密密麻麻的合同一眼，随即松开他的手，紧张道“厉大哥，你别误会，我绝对不是商业间谍!”

    厉景琛用笔尖一指“那就向后退，离我三米远。”

    宁馨退了三步后，委屈巴巴道“厉大哥，我和我哥是诚心来找你的，你为什么就是不肯见我们啊?”

    见厉景琛朝他看来，宁柏适时道“是我没有管好馨儿，才让她胡来的，抱歉啊厉大哥。

    然而实际上，宁柏是故意带宁馨一起来的，她从小就爱黏着厉景琛，就算闯祸了，厉景琛也会习以为常，不会跟她计较。

    不这样做的话，他今天又要无功于返了。

    厉景琛向后倚在椅背上，道“如果你们是为了深水港湾的建设项目来的，那我只能说还在考虑当中。”

    “考虑当中”四个字，厉景琛说得轻巧，对于宁柏来说却如巨娶了个偷心贼回家石般沉重。

    这段时间为了展现宁氏的诚意，宁柏甚至不敢去接触其它公司，商量共同投标深水港湾的事。

    可是这样一来，万一厉景琛考虑到最后回绝了，那宁氏便会孤立无援，只能眼睁睁的看着其它公司联手争夺深水港湾的建设权!宁馨见谈话陷入僵局，不禁说道”那厉大哥，我们不谈公事，只谈你什么时候来我们家吃饭呀?我跟我哥还想报你上回的救命之恩呢。”

    “想请我去吃饭啊?”

    “对呀!”

    “也不是不行。”

