    理是这个理，但是唐炎和库里楼都清楚，想要实现，绝非易事。
    “索菲拉丝虽然已经陨落万年之久，但其生前毕竟是主神级强者，纵然留有一丝神魂，也绝非我们可以抵抗。”
    “唯一的办法，就是趁幽灵船吸收足够的负面情绪前，将其收服或者击溃，这样索菲拉丝将再次被困在这里。”
    库里楼冷静的分析道。
    “看来你已经有了办法。”唐炎挑眉。
    库里楼没有说话，而是忽然伸出了一只手，摸在了自己胸口。
    唐炎的嘴角抽了抽，这货该不会是有什么特殊癖好吧？
    而下一刻，库里楼的手掌处就开始散发出淡淡的光晕，一把通体纯白的重剑便是从他的胸口处，缓缓抽了出来。
    唐炎脸上露出了惊讶之色，这把重剑散发着一股不弱的气息，赫然也达到了地级宝物的阶段。
    “这把光明之剑，是光明骑士历代传承之物，不过上古时期，被东方的那位强者给击碎，已经跌落至地级宝物，虽然等级降了很多，但是却能暂时抑制幽灵船吸收负面情绪。”
    库里楼说着，对着面前的光明之剑打出了一道法诀。
    顿时，那光明之剑就亮起了刺目的光芒，然后在一阵震荡之中，消失不见。
    与此同时，唐炎和外面的人只感觉心头一松，就好像有什么一直压制着他们的力量一下子就消散了。
    做完这一切，库里楼才从了一口气道：“虽然我们在这里，索菲拉丝暂时无法感应到我们的存在，但是我的动作，他肯定已经察觉。”
    “我们只剩下一个小时的时间，一个小时之后，我们无法控制这幽灵船，很可能永远被封锁在这里。”
    库里楼看向唐炎，“所以，接下来看你的了。”
    唐炎沉吟了一会，便是从怀里拿出了那枚阳属性钥匙，这是夏柔交给他的。
    “阴阳钥匙是控制幽灵船的重要之物，虽然不知道那神秘商人为何将阳属性钥匙交给夏柔，但这也是唯一能控制幽灵船的办法了。”唐炎深吸了一口气。
    他并不清楚阴阳钥匙的使用方法，沉思片刻，便是想借助脑海中的玉溪印记试试。
    可是当他感应印记的时候，脸色却一下子黑了下来。
    玉溪印记竟然没有了！
    不用想也知道，肯定是被美杜莎那女人趁他精神波动极大之时，给夺走了！
    而且他也没了美杜莎的消息，美杜莎很有可能已经离开了幽灵船！
    “唐，怎么了？”见到唐炎脸色漆黑，库里楼有些疑惑的道。
    唐炎摇了摇头，示意没事，然后看着手中的阳属性钥匙，忽的心神一动。
    一阴一阳，像极了华夏的太极。
    莫非……
    唐炎浑身气势散开，做了一个太极起手式。
    顿时一黑一白的太极图凭空自他面前浮现。
    然后唐炎便感觉到自己手中的阳属性钥匙像是接收到了什么信号一般，快速震动了起来。
    唐炎放开了手。
    嗖——
    那阳属性钥匙顿时化作了一道影子，飞向了太极图的白色区域！
    与此同时，惊世棋盘外。
    此时夏柔等人已经围起了一个圈，周围全是虎视眈眈的觉醒者。
    气氛极度紧张，似乎只差一个理由，就会一拥而上。
    就在这个时候！
    夏柔眉头一皱，看向了手中的阴属性钥匙。
    “怎么了？”叶鸿飞顿时沉声道。
    “唐炎开始了。”夏柔说了一句。
    话音刚落，那阴属性钥匙便是快速脱离夏柔的手，然后漂浮在了他们的上空。
    周围的觉醒者见到钥匙，眼睛都红了。
    本以为这个洞天福地之中充满了机遇，却没想到竟然是恐怖的幽灵船。
    结果什么机遇没得到，还死了这么多人。
    现在他们只想赶紧出去。
    当然，在出去之前，能得到一件宝物，也是不错的。
    看着那枚散发着淡淡光芒的阴属性钥匙，众人眼中的贪婪已然无法掩饰。
    只要拿到钥匙，他们就能掌控幽灵船！
    这是谁也无法拒绝的诱惑！
    “这群人也真是够蠢的，就算你们拿到了钥匙，知道怎么出去吗？又知道怎么掌控幽灵船吗？”叶倾羽见此，有些无奈的说道。
    “现在说这些是没用的，而且你们没觉得，他们的举动有些反常吗？能活下来的人，都不是个傻子，他们此时那么冲动，显然是不正常的。”叶鸿飞沉声说道。
    “无论如何，也不能让他们碰到这把钥匙，否则有可能前功尽弃。”夏柔道。
    “来吧，老子好久都没有酣畅淋漓的打过一场了！”叶倾羽摩拳擦掌。
    “上啊！只要拿到钥匙，幽灵船就属于我们的了！”
    不知道什么人喊了一声，顿时，原本的僵局一下子被打破！
    所有人都不顾一切的朝着那阴属性钥匙抓了过去。
    “上！让这群瓜皮看看老子的厉害！”叶倾羽怪叫一声，迎了上去！
    ……
    惊世棋盘内！
    库里楼见到这一幕，惊讶的道：“太极？”
    说着，他感叹了一声，道：“怪不得，也只有你们华夏才有太极八卦这样神奇的东西。”
    唐炎没有说话，此时的他已经感应到了外界的阴属性钥匙。
    接下来，他要做的就是将这两枚钥匙，彻底融合在一起！
    他的双手开始舞动了起来，脑海里关于太极的感悟一点点的清晰。
    而他的速度也是越来越慢，但是一旁的库里楼看着唐炎那犹如龟速的动作，脸上却是露出了一股凝重。
    他能感觉到，就算他此时对唐炎发起攻击，怕也是无功而返。
    因为在唐炎的周围，正被一股阴阳之力包裹，这股阴阳之力，就连他都感觉心惊。
    “无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦！”
    此时的唐炎已经完全摒除了外界的一切，心中的明悟像潮水一般用来！
    当这种明悟达到极致的时候，他的眼中忽的出现了一轮八卦图！
    嗡嗡~~
    顿时，强烈的嗡鸣声不断响起。
    面前的太极图在一阵变化之后，也幻化成了一轮八卦图。
    “叮，恭喜宿主，领悟八卦图，定级为地级！”
    系统的声音突然在他的脑海中响起。
    然而唐炎却没有理会，而是眼神紧紧盯着那不断旋转的八卦图。
    “还缺点什么。”唐炎嘀咕着，转头看向了一旁一脸无辜的库里楼。
    库里楼感受到唐炎的目光，菊花却是猛地一紧，他总有种不好的预感！
