    虽然有些急，但周舒还是在沉岛上又停留了几天。

    这几天里，他一直在调教采盈和自己的配合，虽然听饱了抱怨和呵斥，但实力又有所增进，也算不枉，而且识海也开始在推演衍一诀了，早一天掌握，便早一天得利，但这些事也不是紧急要做的，停留的主要目的，是为了小滚。

    小滚吸收红珠珊瑚和黄息土需要一定的时间，必须要等它完全吸收好后，周舒才会离开。

    等小滚有了足够强大的水行之力，到时候面对林珠的时候就会游刃有余，也让林珠用纳水真诀逃走的几率大大降低。

    一切妥当后，周舒带着小滚，循着原路返回。

    第二阵，第一阵，过得很顺利，没有多久，就一路回到来时的传送阵前。

    那传送阵黯淡无光，也没有太多阵符，多半只是确定位置的作用，并不能反向传送。

    只有走海底漩涡了。

    钻入漩涡，身体像是被扭曲，浑身难受，但好在不过几息间，便到了海底。

    环顾四周，却是看不见漩涡的存在，也不知道当初是怎样现的，就连小滚也难以确定漩涡的入口。看起来，林珠说她无意中找到这里，多半也是一句谎言罢了。

    海底离着海面足有四十五里，一路浮上海面，周舒利用星辰，花了不多会功夫就确认了青泥岛的所在。

    在东海的历练过程中，周舒早把自己经历过的岛屿和海域都画作了一副详图，以星辰为坐标，记录在识海里，随时都可以调用，所以即使在陌生的海域，他也能很快的确定位置，当然要是太远就不行了。

    青泥岛，大约有七八百里，不远。

    确定了方位，那便立刻要去，周舒没有太多考虑，不管怎样，做出这样的事情，林珠必须要有个交待。

    当青泥岛进入神识范围时，周舒微感疑惑，青泥岛并没有被幻阵掩盖，里面的景象全都显露出来，岛上似乎看不到人，而且那些山草树木像是被人破坏了似的，有些狼藉。

    “来晚了么，她逃走了？”

    带着些疑虑，周舒加快了度。

    很快，他便到了青泥岛上方，看得很清楚，阵法都被破坏，阵眼阵符散乱得到处都是，而林珠居住的竹舍，则被连根推到。

    看起来不像是搬家，倒像是遭遇了什么仇敌。

    思虑间，海面传来一阵巨响，到处浊浪排空，大浪中，一道足有三四百丈高的巨浪从海中翻出，朝着周舒冲来。

    声势骇然，有如海中猝然涌出了一只水龙，张开大口，想要将周舒吞下。

    变化来得突然，周舒注意到时，巨浪已在脚底。

    小滚一声惊吓，直接往巨浪里钻去，随着它落下，巨浪中陡然显出一个空洞，水波都被小滚用水行之力推到了一边。

    周舒执剑护住身体，凛目看向巨浪，神色冷酷。

    看得出来，那巨浪有些熟悉，多半就是用纳水真诀来带动的，只是比起林珠之前用的，威力何止大了十倍？

    “林珠隐藏得实在够深。”

    但很快，这念头便被驱散，林珠若有这样的实力，何必要找他去那沉岛探索，自己一个人就够了。

    这巨浪里的，应该不是林珠。

    “嘿嘿……”

    巨响中夹杂着几声刺耳的笑声，巨浪里陡然伸出一只极怪异的大手，六根手指张开，如天罗地网，遮挡了天日，把小滚加着周舒一起罩在其中。

    天色蓦然一黑。

    周舒暗道一声不好，连忙抓起小滚，甩出一张泥俑幻形符，往后疾退。

    他已经感觉到了，那巨手并非灵力构成，而是元力！

    藏在巨浪中的，起码也是元婴境修士！

    “嘿嘿嘿”的笑声不断，那巨手如影随形，随着海浪而行，度比周舒还要快了一分，没过一息，直接将周舒一把握住，跟随着下落的海浪，往海底落了下去。

    那大手不断下沉，很快就落到了海底。

    下落的过程中，巨手慢慢消失，但元力并未消失，而是化作了一个凝实而厚重的透明元力球，将周舒和小滚困在里面。

    海底，波浪涌动，一张足有数丈长的脸庞在波浪中隐隐浮现，注视着周舒，满脸怒容。

    那是一名老者，面庞倒是光滑，五官也没有什么特别，但头眉毛胡子如同触须一般，一根根的分散开，蠕动着，很是怪异，只看一眼便很难忘记。

    “莫非，这人就是教林珠的那位化形妖兽？”

    周舒很快便想到，以这般面孔来看，多半不会是什么人类修士。

    “他在这里做什么，难道是和林珠串通好了，要拿我性命？但实在说不通，他既然和林珠串通好，为何还要我去破阵，难道他不能么？还有，林珠叫我不要回青泥岛，到底是为什么……”

    “林珠呢！？”

    那老者的面孔上全是愤怒，头胡子都翘了起来，在水中飘荡，搅动，冒出一个个小气泡。

    周舒愕了一愕，“林珠，那是谁？”

    难道他想错了，老者并非和林珠串通一气？此时此刻，他只有虚与委蛇，先敷衍一下好了。

    “别装糊涂！”

    老者怒声喝道，“本上人等了十天，都没有见到她回来，说，你们是不是一起去了那里，林珠她人呢？”

    周舒注视着老者，神色淡然的行了一礼，“这位前辈，在下只是路过此地，不知林珠是谁，也不知道前辈找她做什么，前辈是不是误会了？”

    “误会？嘿嘿！”

    老者怒极而笑，周围的海水都止不住的翻腾起来，沸水一般。

    “虚伪的人类啊，你再胡言乱语，信不信本上人立刻打杀了你？！在青泥岛和沉岛，本上人都感觉到了你的气息，你和她在一起，来过青泥岛不止一次！不要多说别的，你老老实实的说出来，林珠那个小贱人在哪里，你们在沉岛上，又得到了什么东西！”

    周舒神色微滞，看来老者对他也不是毫无了解，敷衍是不可能了。

    而这老者也知道沉岛的事情，似乎也不奇怪，以这老者的修为，现那海底漩涡找到沉岛比林珠更有可能，只是那老者知道沉岛，为何又不去探索呢？

    哦，或许是他需要林珠的帮助，才能破开阵法进入。

    到底是化形的妖兽，对阵法的了解多半不如人类修者。

    周舒思忖着，心中渐渐有了一个脉络，但还不算清晰。(未完待续。)