
第二天清早，张木兰即找到母亲，兴奋把宋迁的计谋说了一遍。

彭金娥听完后，大大的夸奖了一番，然后，两母女出门，去找张飞鹤。

半个多小时后，在张飞鹤家里的客厅坐下。

看着臭名昭著的两母女到来，张飞鹤心绪翻滚，琢磨着肯定没好事。

彭金娥先悠悠喝了一口茶，轻笑问道：“你家张宇呢，怎么没见他？”

“哦，昨天受了点伤，在家养伤。”

“不严重吧，我那有点上好的伤药，回头我让人送过来。”

“谢谢大嫂。”

见彭金娥如此好心，张飞鹤越发断定她肯定是有所图谋。

随即，彭金娥说道：“飞鹤啊，我有点事想和你家张宇说一说，你把他叫过来吧。”

“这个……他胸口肋骨断了，绑了石膏板，行动有些不便，不知大嫂要和他说什么事，不妨告诉我，我回头再告诉他。”

“这事还是当面和他说好一些，这样吧，我们去找他。”

“……”

张白鹤没话说了，本是想把彭金娥母女推在门外，但彭金娥更是刁钻。

没办法，只好和两母女一起到了张宇住处。

张宇正横躺在沙发上看电视，胸口绑着纱布，见到彭金娥母女，怔了怔，随即拧眉看着张木兰，虽然没说什么，但明显是怨恨张木兰坑他。

张木兰不屑冷嗤了一声，欲说什么，但被她母亲一个眼神瞪了回去。

压住张木兰以后，彭金娥在张宇身边坐下，虚情假意道：

“张宇，我知道你对木兰有些看法，木兰是做得不对，所以，我今天特意过来和你说一声对不起。”

“……”

张宇整个愣住，一时完全摸不着北，竟然特意跑来道歉，太阳从北边出来了吗！？

而这让张飞鹤心中隐隐不安，感觉一个大麻布袋马上就要罩在头上了。

他忙说道：“嫂子，小事一桩，没你说的这么严重，用不着道歉。”

“这哪是小事，你看张宇肋骨都断了，我心中过意不去啊。”

“……”

张飞鹤生生被彭金娥的虚情假意恶心得起了一身鸡皮疙瘩。

彭金娥接着又说道：“张宇啊，事情已经发生了，说道歉也晚了，伯母只能尽力弥补你一下，我昨晚回去想了，觉得有一件事能帮你做到，就是帮你报一件仇，那个星辰阁的女人废了你……那里，你想不想除掉她？”

张宇又愣住，下意识的看向父亲。

张飞鹤脑海内念头急转，随即，装模作样叹了一口气，道：

“事情已经过去了，而且她是星辰阁的人，动不得，算了，就当吃个哑巴亏吧。”

话音还没落地，张宇立即吼道：

“你可以算了，我不能算了，你知道别人怎么笑我吗，一个蛋，老子现在无论走到哪里，别人都会盯着我裤裆看，就差扒下我裤子看一看了，这种奇耻大辱，怎么能轻易算了，你这是站着说话不腰痛，要不你切一个蛋下来试试，如果你还说算了，那我也可以算了。”

“……”

张飞鹤气得差点吐血，碰到这种混账儿子，真不知上辈子是造了什么孽。

他终于明白，为什么彭金娥要找儿子谈话了，想必是料定了他儿子会上钩，蠢啊，真他玛的蠢！

彭金娥还要刺他一句：“飞鹤啊，不是我说你，这种事，是个男人就受不了，你应该考虑一下你儿子的感受，这种仇如果不报，他以后就抬不起头做人了。”

“……”张飞鹤心里把彭金娥十八代祖宗都问候了一遍。

“就是，伯母，你说，有什么办法可以除掉她？”

“我是这样想的，过几天，你伯父会出远门一趟，到时，我让我弟在二矿区给你们留个后门，你们可以带人潜进去，偷偷把那女人除掉。”

张宇眼睛一亮，兴奋道：“真的吗？”

“当然是真的，难道伯母还骗你吗。”彭金娥满脸认真道。

“好，太好了，那就这么说定了，事成以后，我一定把伯母的大恩大德铭记于心。”

眼中儿子上套了，张飞鹤阵阵着急，忙道：

“等等，这事非同小可，闯矿区可是大罪，万一事情败露了，那天哥绝对饶不了我，多谢嫂子一番美意……”

“张飞鹤，你什么意思？”

不等张飞鹤说完，彭金娥冷着脸打断道：“是不是认为我在害你，你有哪点值得我害的？呵，好心当作驴肝肺，行，你既然不领情，那当作我没说。”

顿了顿，又冷哼道：“不怕实话告诉你，张奔找过我好几次了，让我提携他一下，我一直没有搭理他，本来是想提携你的，既然你还跟我摆出这种态度，那我们以后桥归桥，路归路，走着瞧吧。”

说完，一甩袖子，满脸愤色往外走，一副“以后见真章”的架式。

张飞鹤眼神闪烁，直接被彭金娥逼到了悬崖边。

彭金娥嘴里刚说的张奔，正是与张飞鹤势不两立的死对头，如果彭金娥帮衬张奔，那他张飞鹤以后就没好日子过了。

而且，彭金娥也不是好对付的角色啊，若真是得罪了她，那只会比张奔还危险。

怎么办？

没得选择，只能走彭金娥给他安排的路。

张飞鹤忙紧走几步，追上彭金娥，堆着笑脸说道：

“嫂子，别生气，再坐下来聊一会儿，如果嫂子刚说的方法确实可行，那未尝不可以试一试。”

呵，妥协了！

彭金娥早料到了会是这样，如果张飞鹤真不识相，她不介意以后暗底里捅张飞鹤几刀。

“飞鹤，我可没有逼你。”

“嫂子这话就见外了，以后还得多仰仗嫂子，飞鹤有不到处的地方，还望嫂子不要放在心上。”

彭金娥又坐回到沙发上，和张飞鹤商量了一番后，带着张木兰离去。

两人一走，张飞鹤立即两眼喷火瞪着张宇。

张宇一仰脖子，怼道：“你别想拿我撒气，这蛇蝎母女都已经找上门了，你以为你还有退路吗。”

“……”

尼玛，一句话噎得张飞鹤两眼发黑。

不得不承认，张宇这一句话一针见血，确实，张飞鹤没有退路。

但彭金娥到底图什么？

两父子都可以肯定一点：彭金娥绝不会无缘无故的好心帮他们。

随后，张飞鹤父子和聂兵，三人里外把彭金娥的心思琢磨了一遍，得出了一个结论：彭金娥的目的肯定是张玉莹，而要除掉张玉莹，必须把贵老引开，那，莫非是让他们去矿区闹事，然后让贵老去对付他们，彭金娥则可以放手干掉张玉莹。

理清楚这点，三人齐齐冒了一身冷汗，倒不是在乎张玉莹的生死，而是，贵老若是对付他们，那他们的两只脚就相当于踏进鬼门关了。

《第三更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544801"  chaptername="第929章  臭名昭著的母女">加入书签</a>
</div>
