    “好厉害，这一头美纳斯的等级真的只有42级么？”

    看着美纳斯用某种不知名的招式轻轻松松的将敌人五只小精灵的联合攻击拦下，佐藤枫眼中同样露出惊讶的目光，艾露莎美纳斯的治疗他刚才看过了，确实只有42级而已。

    而现在美纳斯不仅轻轻松松挡下五只平均等级在35级以上的小精灵联合攻击，而且还一副留有余力的为自己的伤势进行治疗的姿态，这让佐藤枫非常惊讶，这种级别的力量已经不是一只42级小精灵所能够做到的，起码五十多级的小精灵才拥有这般碾压三十多级小精灵的实力。

    “对了，附近那些蓝水石在刚才美纳斯发威的时候都爆掉了，或许这两者之间有什么联系也说不定，难道是这些蓝水石将美纳斯的能力强化了？”

    不过佐藤枫很快就注意到周围环境的变化，附近的那些蓝水石全都碎掉了，附近环境中水系能量变得异常的浓稠，如果佐藤枫是水系小精灵的话，他现在就可以感觉得到如今的美纳斯就像一个黑洞一样，将附近的水系能量快速地吞没进入她的体内。

    随着吸收的水系能量越来越多，美纳斯全身上下都披上一层水蓝色的光芒，一阵阵强大的水系能量波动从她身上散发出来，同时，一个蓝色的虚影在美纳斯的身后显示出来。

    蓝色虚影非常模糊，但从大体上能够看出其类似鱼类的轮廓，蓝色虚影一出现，一阵恐怖无比的威严顿时从其中散发出来。

    战场上，所有感受到这股威压的小精灵，无一例外都神色敬畏的看着美纳斯背后出现的蓝色虚影，尤其是那些敌对的水系小精灵，全都战战赫赫的低下头颅，战斗意志下降到最低点。

    “装神弄鬼的，快，铁螯龙虾，对美纳斯使出挑衅。”

    黑色平头潜水服男子看到这种情况，心不禁紧紧地沉下去了，但他不甘心，立即红着眼对着身边的铁螯龙虾下达攻击的指令。

    下一秒钟，一连串“嘭嘭嘭~~”的声音出现。

    黑色平头潜水服男子的命令刚落下，而铁螯龙虾刚想动作，一道巨大的水柱就从美纳斯立即的口中散发出来，然后瞬间命中他，并且带着他连续撞断了十几个岩柱。

    美纳斯如今释放出来的高压水柱中的“水”并非是真正的水，而是一股精纯至极的水系能量，从本质上来看，美纳斯现在所释放的水泡绝招倒不如说是水属性的能量巨炮。

    当美纳斯口中释放出来的高压水柱消失后，铁螯龙虾也一动不动的躺在地上，仅仅一击水炮，同样身为水系小精灵的铁螯龙虾就失去战斗能力了。

    而铁螯龙虾并非最后一个倒下的，如今进入某种特殊状态的美纳斯强大无匹，才刚刚使出一招巨大威力的水炮，她不用稍微喘口气就再次释放了。

    短短两三秒左右的时间，美纳斯就对着剩余的四只敌对小精灵连续发射四道高压水柱，期间剩余的两名潜水服男子都想要奋力反抗。

    但是，两名潜水服男子的小精灵在美纳斯背后蓝色虚影的威压下，他们身子都像是被强力胶水固定一样，愣在原地充当美纳斯强力水炮的靶子。

    和铁螯龙虾一样，四只小精灵都被美纳斯的一招水炮秒掉，一时间，战场的形势发生了180度的大逆转，苏醒过来的美纳斯直接以一己之力力挽狂澜，将原本已经陷入绝境的形式掰回去。

    “这个鱼类的形状，难道那个蓝色虚影是盖欧卡？如果是的话，那么美纳斯又是怎么会召唤出盖欧卡的虚影来的？这个世界恐怕并不是我通过“游戏”和“动漫”所认识的那点背景资料那么简单的，这是一个神奇的世界中还有许多我不知道的东西存在。”

    佐藤枫死死的盯紧着眼前的美纳斯，他眼中通过系统过的数据依旧没有发生任何改变，想必是他系统探测能力太低无法进一步分析美纳斯如今所处于的状态，但直觉告诉他，美纳斯如今是处于的状态一定是这个世界最高层次的东西。

    佐藤枫转过头看着身旁的艾露莎，发现她的眼睛和红唇小嘴都睁得大大的，显然同样对于美纳斯刚才所释放出来的力量而感到震惊。

    美纳斯在将三名潜水服男子的五只小精灵相继击败后，她身上的那一层水蓝色光芒渐渐的黯淡下来，背后的那个蓝色虚影瞬间就消失不见。

    随后，美纳斯似乎在忍受着莫大的痛苦，她在地上抽搐打滚，痛得她整张脸都扭曲了，很显然，刚才她展现出来的力量是某种禁忌力量，对她的身体造成了巨大的负担，如今后遗症发作了。

    短短几秒种的时间，美纳斯就被后遗症所造成的痛苦折磨的无力反抗，她整个身体软趴趴地倒在地上，原本身上那富有光泽的米黄色鳞片开始暗淡下来。

    “美纳斯！”

    看见美纳斯这般痛不欲生的情况，艾露莎立即跑了上去，她抱住如今全身无力的美纳斯，脸色着急地询问道，只是美纳斯现在连发出声音的力气都没有了，只能够安静地看着她。

    一旁地佐藤枫的见此，他释放出沼跃鱼和卡蒂狗看住三名现在已经无力反抗的潜水服男子，然后迅速地来到美纳斯身上，紧接着，将身上所有的治疗药剂都拿出来。

    可惜，即使佐藤枫将身上所有的治疗药剂都用在美纳斯身上，甚至是他视为第二条生命的全复药剂都用过了，但依旧不能够阻止美纳斯身上生命气息的快速流失。

    “可恶，怎么会这样，连全复药剂都不管用，美纳斯到底得了怎么样的伤势啊？”

    用手感受到美纳斯的身体依旧越来越冷，佐藤枫一脸无奈地想道，美丽花重伤陷入昏迷，如今连他视为压箱底宝贝的全复药剂都不管用，这一刻，他心里充满了无力感。

    美纳斯的身体越来越冷，身上的抽搐的频率也越来越低，最终，在她的眼中的神采即将消失之前，她张开了嘴巴，一枚精美的发夹从她嘴巴中无声息地掉落在地上。

    这一名发夹正是艾露莎在战斗中丢失的那一枚宝石海星形状的发夹，不过和一般的宝石海星发型的发夹不同，它中心的宝石是蓝色的，只是如今这枚宝石上面已经出现了的裂痕。

    当这一枚宝石海星发夹落地的那一刻，美纳斯眼睛中的神采彻底消失了，她的心脏停止了跳动。

    “不！！！”

    艾露莎眼睛无神的看了美纳斯几秒，紧接着，泪水如同喷泉般从她眼中流淌出来，她抱着身体温度渐渐消失的美纳斯失声痛哭。

    看着这悲剧的一幕，佐藤枫的鼻子不禁有些酸了，某种代表着悲伤的东西也想要从他的眼中出来。

    这个时候，佐藤枫不知道如何去劝现在陷入悲痛之中的艾露莎，很显然，美纳斯在她的心中具备着一个非常重要的位置。

    佐藤枫低着头默默守在一旁，然后他看见了从美纳斯口中掉到地上的宝石海星发夹，本着这是艾露莎丢失的东西而帮她捡起来的心思，他从地上捡起了这一枚精美的发夹。

    下一秒钟，佐藤枫的眼睛顿时瞪圆了，脸上露出不可思议的表情。

    