    “吾之一生，杀戮无穷，伏尸百万，流血千里，封号杀魔；然，杀至极致，吾曰：乃是止杀；放下屠刀，立地成佛，乃是止杀；杀泽苍生，杀为不杀，不杀为杀，乃是止杀，进此书房，唯心无杀者，方得我止杀之术……”

    盘膝安坐，浑身血煞环绕，血腥味十足的孙豪，取出了得自杀魔宫内的“止杀之术”秘术，开始研读。

    青云门六年潜修，孙豪也曾试图研学这“止杀之术”，但是一直不得要领，后来，孙豪经过认真分析，觉得自己学不好“止杀之术”的根本原因，乃是“杀”得不够，不杀何来止杀？

    所以，学习“止杀之术”必先入杀，止杀之术的入门第一式，乃是“杀伐苍生”，以无穷杀戮，造无边血煞，成杀势，威慑敌手。

    过去，孙豪对所谓的杀势，没有丝毫的感觉。

    为了学习“止杀之术”，孙豪甚至是进入过韵律状态，但是现，韵律状态跟止杀之术的第一式“杀伐苍生”格格不入，根本就是两种不同的状态。

    现在，孙豪满身血煞，杀伐归来，正好借机参悟这“止杀之术”，话说，卢山因杀而封号杀魔，孙豪感觉两人迟早会有一战，就是不知卢山的杀戮遇见自己的“止杀”秘法，会是怎样的效果。

    杀孙豪经历过七杀问心，但是，孙豪的心中，并没有苍生为刍狗的杀戮气势，没有那种毫无顾忌畅快淋漓大杀特杀的放肆行为，孙豪的个性，决定了孙豪的行为，他不会如同魔修一般肆无忌惮乱杀，生性沉稳谋定而后动的孙豪，从某种意义上来说，始终是缺乏一点冲劲的，孙豪的修炼生涯之中，也始终缺乏一点杀戮的激情。

    这种状态的孙豪。严格说来，是很难体验到“杀势”的。

    但是这一次，因为要凝炼血煞，孙豪主动挑起了杀戮。起了杀戮之心，又因为白氏老祖的存在，孙豪心中始终多了一份冒险的冲动，杀戮之心也是躁动不已。

    种种原因叠加起来，终于。孙豪慢慢地体会到了什么是“杀势。”

    杀势，修士杀戮之气形成的一种“漠视生命，流血漂杵”令人凛然恐惧的气势，处于这种状态之中，可以让修士战力飙升，同时让对手心惊胆战，大失水准。

    孙豪看过一本典籍，里边，记载有杀气成势的例子。

    一凡人操樊朱之业，死在他手上的狗儿没有一千也有八百。其人个头不高其貌不扬，甚为普通。众所周知，笼中之困狗，见人，无不狂吠连天，可是只要其人出现，狗儿们无不夹紧尾巴缩在笼子角落里，再不敢出丝毫声音。于是他就打开笼门揪着脖子将浑身瘫软毫不反抗的狗儿拎出来送上屠场。

    其人去乡下收狗，平时见到生人就围上来追赶狂咬的村中土狗，见到他就远远地夹起尾巴溜之大吉了。

    凡人之杀。尚可凝势。

    修士之杀，可撼仙神。

    孙豪静静地感悟着杀戮苍生，身上，逐渐出现一种疯狂地。狂暴的气势，双眼一睁，似是一片血红，小火好像也感受到了这可怕的气势，早早就躲进了灵兽袋内，犹自在灵兽袋里瑟瑟抖。

    刘华只觉得一阵心惊胆战。心神不宁，不由自主步出洞府，看向孙豪的洞府方向，心中有些憷地想，孙豪到底在搞什么名堂呢？

    至于其他散修，只觉得浑身凉，好像空气都寒冷了几分一般，有几个散修甚至牙齿都在微微打抖，磕个不停，貌似是耐不住这刺骨寒气。

    好在，这股凶悍冷肃之气来得快也去得快，仅仅只是两三息功夫，气息就消失不见了，大家都恢复了正常，外边，刘华脆声问道：“孙师弟，你没事吧？”

    里边，孙豪淡然的笑声传了出来：“我没事的，谢谢师姐关心，刚刚尝试了一个小阵法，效果不错。”

    刘华点点头，没有说话，回去修炼了。

    其他散修们却都相顾骇然，均感这上宗弟子真是手段了，什么阵法？能有如此凶悍？

    洞府之内，孙豪淡然一笑，双眼之中的血红淡淡敛去，逐渐恢复了平静。

    但这一刻，孙豪知道，多年研读，杀魔宫内积累，加上这几天的杀戮，自己终于是修成了“止杀之术”的入门，杀戮苍生，不知不觉，心态居然也有了些许变化。

    又盘坐良久，孙豪静静地感悟着自己新修炼的止杀秘术。

    两个时辰后，孙豪缓缓站起身，活动活动手脚，又再次盘膝而坐，这一次，却是催动了印堂之中的小纽扣。

    小纽扣再次产生吸引之力，孙豪身上的血煞之气开始源源不断地被吸入印堂，被杀修士不甘的怨气再次冲击孙豪脑海，但却对孙豪形不成丝毫影响，半个时辰过去，孙豪双眼一睁，脸上浮现满意的笑容。

    印堂之上，血煞凝炼完毕，印堂神罡已经跟整个神罡别无二至，却是大功告成了。

    此时，孙豪身上的血煞气息依然浓厚，印堂之处，本就不缺多少血煞，一番凝炼之后，身上还有不少血煞残余，孙豪笑了笑，取出第二枚纽扣血晶，着手炼化。

    半天之后，孙豪身上的血煞之气凝炼一空，胸口膻中之处，纽扣神罡的颜色也加深了不少，预计只要来这么一次，即能完成凝炼。

    凝炼完血煞，孙豪完全恢复了本来样貌。

    在洞府之内，又休息了两天，指使小火再去收了散修的一些孝敬，现身洞府之外，大方地再度送出去两颗筑基丹，让洞府之外，在此值守的散修们大喜过望，积极性高涨，只差没叫孙豪万岁。

    相见既是有缘，散修能在这里遇见孙豪，何不是他们的缘法？

    刘华及散修们都觉得孙豪最近不正常，不是脑子有问题就是眼睛瞎了，可孙豪的眼力也不是白瞎的。

    这段时间里，小火挑选的东西，其价值，甚至是远了孙豪派出去的筑基丹，不说其他，散修们的灵草之中，孙豪早就凑齐了三两幅筑基丹的炼材，以孙豪的炼丹水平，炼制这些炼材之后，所得筑基丹，就会远孙豪派出去的数目。

    想想也可以理解，散修们为了筑基，哪一个没有准备一些筑基丹的炼材？但是一来他们不是炼丹师不能炼，二来，他们敝帚自珍，总是缺几味药材，孙豪现在，不过是把他们的炼材聚拢来，然后，帮他们炼制一番而已。

    这对孙豪根本就不是个事，几炉筑基丹，几个时辰的事而已。

    当然，对散修来说，孙豪此举，却是莫大的功德了。

    此时，在散修心中，孙豪简直就是那万家生佛的大好人啊，也是一个金光闪闪的大宝库啊，不知不觉中，大多数散修都从孙豪这里换得了他们梦寐以求甚至是毕生追求的筑基丹。

    就连刘华，对孙豪的印象也大为改观，自己这师弟，虽然很二世祖，不把筑基丹当“干粮”，但对低级修士却很和气，也从不仗势欺人，也算是个德行较好的二世祖吧，就是不知道他这么多筑基丹是哪里来的，话说，就算是宗门的金丹真传，没事带这么多筑基丹在身上干嘛？当糖豆？

    她当然不知道，孙豪扔出去这么多筑基丹，实际不过是转转手而已，甚至是，孙豪的手头，筑基丹的数目还增加了不少。

    就连孙豪自己有时候也感叹，炼丹师还真是个赚钱的好行当，自己既摆了阔气又赚了灵石，有没有这么好的事？

    在水玉山这里呆了三四天，展示一番自己刷刷存在之后，又是一个傍晚时分，孙豪再次土遁而出，神不知鬼不觉遁出水玉山，再度杀向战场，去收获血煞。

    这一次，孙豪稍稍错过了上次那个方向，也没有御剑飞行，而是如同一只地鼠，悄悄地，从地下，不知不觉，土遁遁入战场。

    这一次，孙豪也跟上次的行动稍有不同，上一次，孙豪是地毯式前进，一段一段地清理过去。

    这一次，孙豪先找到一片魔修活动的区域，基本弄清魔修这段区域的活动规律之后，又在不同的地方布设了一些阵法，并在脑海中模拟了自己的行动方案之后才展开行动。

    如同一只狡猾的地鼠，也如同一个狡猾的猎人，只花了三天时间，孙豪就把这片区域之内，共四十三名魔道精锐弟子清扫一空。

    哪怕是这片区域的带队魔修，筑基大圆满修士，致死都未能出求救信号，学会止杀之术之后，孙豪的实际战力再次得到提升，开战之前，孙豪双眼泛红，凶气冲天，杀气凛然，魔修往往会不战而丧胆，战力大失，在孙豪其他强力手段的打击之下，迅崩溃陨落，很难向外出求救信号。

    清理完这片区域，孙豪感到自己身上的血煞再次达到了承受极限，遂不再继续前进，又偷偷摸摸返回自己的洞府之内，开始了新一轮的凝炼。

    当然，孙豪不知道的是，他的这番作为，再次在道魔双方，掀起了轩然大波。未完待续。

    ...