    一天后，一艘开往欧洲的豪华邮轮的甲板上，道九言和苍天依靠在栏杆，看着前方呼啸而过的海浪。

    “阁主，洪经国把他女儿洪雪儿也带来了，他会不会是想把女儿送给你？”苍天嘿嘿地笑问道。

    道九言瞪了苍天一眼，说道：“照我看，应该是送给你还差不多。你也老大不小了，是时候找个女人了！”

    “得，说你呢，怎么扯到我身上来了。再说了，我苍天缺女人吗？”苍天直翻白眼，得意地说道。

    道九言撇了撇嘴，鄙视地说道：“是，你是不缺女人。既然你不缺女人，怎么到现在还是初哥呢？你别告诉我，你有病！”

    “我身体好着呢，谁有病，我也不会有病的！”

    被道九言揭了老底，苍天顿时无比尴尬，看了道九言一眼，连忙扭头向周围聚在一起的三三两两的人群看去。

    “阁主，据洪会长所说，这艘邮轮上的人，可都是欧洲各国的王室成员，而且几乎都是年轻人。”

    “他们这一次游遍了全世界，说是游玩，可实际上却是到处拉拢关系，不知道有着什么阴谋！”

    苍天说到这里，扭头看向道九言低声说道：“洋马很多，阁主不想试试洋马的味道？”

    “我对洋马没兴趣！”

    道九言摇了摇头，微笑地说道：“不过你可以试试，你都三十了吧，早就应该告别初哥了！”

    道九言的目光向前面看去，豪华邮轮破浪前行，浪花滚滚。

    海风的气息迎面而来，让道九言感受到一种无比舒畅的滋味。

    “还是算了吧，我可不想随便找个女人，就把自己交待了！”苍天嘻嘻一笑，直晃脑袋。

    “是吗？”道九言笑问道。

    不过，他相信苍天，否则的话，苍天也不会到现在还是单身。

    “当然是了！”苍天拍着胸膛说道。

    “两位帅哥！”

    就在这时，只见两个看起来温柔美丽的外国女子走了过来。

    “有人搭讪呀，我的天呀，爱了，我会不会今天就交待在这里了？”

    苍天看到两个外国女子后，眼睛都看直了，连忙整理一下身上的衣服，非常绅士地说道：“美女，你们好！”

    然而，还没等他的话说完，就见那两个美女同时站到了道九言面前，脸上挂着甜美的笑容。

    其中一个个子较高一些的，用英语说道：“这位先生，您是我见过最帅的亚洲男子，不知可否陪我们姐妹喝一杯？”

    “人比人气死呀！”

    苍天在一旁看得目瞪口呆，心中暗自叹气。

    苍天自认自己长得不比道九言差，可是为什么这两个女人连正眼都不看自己一眼。

    “不行，下次绝不能和阁主站在一起，这样我就成了陪衬！”

    苍天暗下决心，以后说什么也不和道九言在一起了。

    看着两个温柔可人的美女向道九言发出邀请，苍天的心都碎了，只好离远一点，闷闷不乐地看着海面上的浪花。

    “对不起，我不喝，谢谢二位美女的好意！”

    道九言流利地用英语拒绝了两个美女，随即转过头，继续看着大海。

    两个姜女见道九言直接拒绝了，眼中不由地闪动着遗憾之色。

    可还是有些不甘心地说道：“如果你想通了，可以来找我们，我们在6006房间！”

    留下房间号后，她们这才离去。

    苍天瞪着眼睛，不可思议地回到道九言身边，低声说道：“阁主，你为什么拒绝了？你不去的话，我可以去呀，这是多么好的机会？”

    “如果你不想死的话，那你就去吧，反正房间号你也听见了！”

    道九言微微一笑，然而目光却看向已经走远的两个外国美女，眼中闪过一抹疑惑之色。

    苍天一怔，问道：“阁主，什么意思？我怎么没听明白呢？”

    “如果我没猜错的话，她们应该是黑暗使者势力的人，你应该知道真正的那些黑暗使者的人，是一群什么人？”道九言淡淡地开口。

    苍天听后，双眼瞬间瞪大，惊恐地说道：“阁主，难道传言是真的，黑暗使者中真的有吸血鬼？”

    “没文化真可怕，那叫血族，学着点！”

    道九言白了苍天一眼。

    如果放在以前，道九言或许真不知道。

    可是自从和姬老接触的时间久了，姬老告诉他很多东西。

    包括血族在内。

    只是现在姬老已经死了，道九言所了解的东西，也只能停留在了姬老所告诉他的内容上。

    至于太爷爷龙天知道多少，道九言不了解，因为他根本没有向龙天问过这些东西。

    道九言相信太爷爷龙天也一定了解很多，只是道九言现在可没有时间去询问这些事。

    这时，苍天的惊呼传来。

    “天呀，吸血鬼，不对，是血族竟然真的存在？”

    苍天呆呆地看着道九言，“阁主，你不会是以骗我吧？”

    “我骗你有什么好处吗？”

    道九言扫了苍天一眼，继续说道：“如果我没猜错的话，这两个女人是从秘境中出来。”

    “我去，竟然是从秘境中出来，难怪这么漂亮。可是不对呀！”苍天突然想到了什么，疑惑地看向道九言。

    “哪里不对？”道九言问道。

    “阁主，吸血鬼不是晚上才出来活动的吗，这可是白天！”苍天抬手指了指天上的太阳。

    道九言再次摇头，叹气道：“没文化真可怕呀，谁告诉你血族必须晚上出来的。你说的那些只是低级的血族，刚才那两位可不是低级血族！你要是不相信的话，大可去找她们！”

    “咳咳，还是算了，我还没活够呢！”

    苍天连忙摇头，随即叹气道：“本以为春天来了，却不想是寒风刺骨的寒冬。”

    “冬天过去就是春天了，欧洲是个好地方，说不定你能够找到自己的真爱呢！”

    道九言微微一笑，目光看向前方。

    他忽然感觉，这次前往暗黑使者总部，会是一个非常不错的选择。

    “道先生，已经到饭点了，我爸爸让我来找你们去餐厅！”

    这时，洪雪儿面带微笑地走了过来。

    道九言朝着她点了点头，大步离开。

    而洪雪儿则是偷偷地看了一眼苍天，俏脸不由地浮现一抹羞红。

