    唰！

    一个穿着白衣的道士拉着一个容貌秀丽的女子的手，凭空出现在了马邑城内的某间防御森严的房屋之内，落在了地上。

    “贫道袖里乾坤的世界，三娘子你也检查过了……”

    孔清松开了李秀宁的手，退后一步，对着她稽首行礼。

    “贫道就先行告辞了！”

    “嗯！”

    李秀宁用手摸着手中这个用缎带捆扎整齐的大盒子，笑吟吟的对着孔清摆了摆手。

    “时间也不早了，你回去休息去吧！”

    “告辞！”

    孔清再次弯了弯腰，然后转身出门，纵身而起，直入云天。

    李秀宁站在窗户边上，看着某个白色的身影消失在天空上之后，这才回过身，将手中的大盒子放在了床上，开始伸手拆箱。

    “让我看看小清微专门给我挑选的礼物是什么？”

    解开缎带之后，三娘子才发现在这个大盒子周围包裹的竟然是一种十分光滑，摸着就跟绸缎一样的纸张。

    “居然还专门找了这样的东西……”

    三娘子用手拎着包装纸抖了两下，听着唰啦唰啦的声音。

    “看来小清微的确是下了心思的，咦！这个盒子上写的是什么东西……”

    李秀宁端详了一会盒子上的字迹，发现自己完全看不懂。

    “可能是道门的某种篆文吧，算了，这个不重要！”

    说着，她伸手掀起了纸盒子的盖子，好奇的朝着盒子里面看了过去。

    只见在盒子的左侧用硬纸板撑着一条黑色，上面还带着不少网格的，好像是丁字一样的物品，右侧则是一件同样材质的，黑色带着网格，有两个鼓起的衣物。

    “这是什么？”

    李秀宁好奇的伸手拿起了那件带着鼓起的衣物看了看，接着又拿起那件丁字的衣物看了看，然后疑惑的丢了回去。

    “搞不清楚……下面好像还有！”

    接着，李秀宁掀开了最上面一层的，取出了一件材质跟前面两件奇怪衣物完全相同的衣服。

    她好奇的展开，在身上比划了一下。

    这是一件纱衣，上面带着吊带，材质全部是缕空的，在纱衣的胸部也有两个鼓起的部分。

    一比划之后，聪明的三娘子立刻就明白了！

    她眨了眨眼，顿时感觉到一阵的脸热心跳。

    “啐！”

    轻啐了一口之后，李秀宁好像被蝎子蛰到一样，忙不迭的把手中的纱衣丢进了盒子里，然后把盒子的盖子盖上，做贼心虚一般的朝着外面侍候她的那些女官的位置看了看。

    “这就是小清微专门给本宫挑选的礼物吗？这个小家伙真的是学坏了……”

    说着，李秀宁又悄悄地掀起那个纸盒子，朝里面看了看，然后肯定的点点头。

    “没错，他绝对学坏了！”

    ……

    在马邑城的南城有一座法华寺！

    虽然寺院的名字叫法华寺，但其实这座寺院跟法华宗没有什么关系，因为它是莲宗大师释僧衍的道场。

    这位释僧衍大师虽然是莲宗，也就是提倡念佛就可以转生净土的宗派。但是他却因为《法华经》中的‘药王菩萨本事品’中有这么一句话：‘即往安乐世界’，于是他就将本来应该诵读的莲宗经典《无量寿经》换成了《法华经》，连自己的寺院也改名叫法华寺。

    当然，这个法华寺的寺名也没坚持多久，等过几十年，到了武则天推行那部专门为她量身定做的《大云经》的时候，这个法华寺就会又被改名叫大云寺了。

    夜幕之下，释僧衍正盘坐在大殿之中，低头喃喃的念诵着。

    “我等今日，闻佛音教，欢喜踊跃，得未曾有。佛说声闻，当得作佛，无上宝聚，不求自得……”

    “哈哈哈……”

    就在这个时候，忽然从外面传来了一阵清朗的笑声。

    “好一个‘无上宝聚，不求自得’，你们这帮和尚还真是一个个的想钱都想疯了。”

    “南无阿弥陀佛！”

    释僧衍念了一句佛号，缓缓地抬起头，看向了大殿的门外。

    “清微真人何必如此咄咄逼人……”

    “贫道咄咄逼人？”

    孔清从大殿的门外昂然直入，脸上带着冷笑。

    “要是贫道真的像老和尚你说的那样咄咄逼人的话，现在你莲宗的这座法华寺就已经被贫道连根拔起了。”

    “南无阿弥陀佛！”

    释僧衍双手合十，口念佛号。

    “多谢清微真人手下留情，我莲宗上下同感真人之德。”

    “不必了！”

    孔清一摆手，毫不客气的回答道。

    “你莲宗现在就可以把这份情还给贫道了……”

    “老僧已经猜到了……”

    释僧衍一脸平静的回答道。

    “在真人来见老僧之前，老僧就已经吩咐下去了，等突厥人再次回来的时候，马邑城内的莲宗信徒都会站在平阳公主的身后，守卫马邑城，保家卫国！”

    孔清默默地眨了眨眼。

    等等！

    马邑人民保家卫国这个事情跟贫道有什么关系？

    这就是你给贫道还的情？

    老和尚你是不是有点一厢情愿了……

    “这个事情贫道不管，大师你可以自己去找三娘子为莲宗请功。”

    孔清低头看着释僧衍，脸色严肃。

    “贫道要大师和莲宗还贫道的人情跟这个事情毫无关系。”

    “哦……”

    释僧衍有些奇怪的抬起了头。

    “居然不是此事，那真人所求为何？”

    “贫道此来有两个事情……”

    说着，孔清竖起了两根手指，对着释僧衍比划了一下。

    “第一，法华宗在马邑范围内有两座寺庙，贫道想要你们莲宗发力把这两座寺院给贫道拿下，有问题吗？”

    听到了孔清的话之后，释僧衍有些奇怪的抬起了头。

    他完全没有想到，这位清微真人要求他做得事情竟然是对付法华宗在马邑的寺院。

    “真人的要求，老僧有些不解！”

    “好吧，贫僧在霍山发现了一只食人猛虎，一番调查之后发现他竟然是一个人，只不过因为偷窃了法华宗毗卢寺的财物，然后被财物上施加的诅咒变形成为猛虎。”

    孔清的脸上出现了厌恶的情绪。

    “毗卢寺在财物之上施加这种变老虎的诅咒实在是太离谱了，偷和尚庙财物的惩罚就是让他吃人吗？这是什么狗屁逻辑，贫道感觉到很不舒服，所以就要搞他们一下，也算是为那些被老虎吃掉的人报仇，怎么！你莲宗做不到吗？”

    “自然不是！”

    释僧衍毫不犹豫的回答道。

    “这种诅咒真是太过分了，完全违背了我佛本意，我莲宗上下愿意为真人尽力，清除法华宗的那两个寺庙。”

    “好！”

    孔清满意的点了点头。

    “想不到僧衍大师如此坦诚，贫道来的时候还在考虑如果你莲宗不同意的话，贫道就应该怎么做呢，现在这样最好。”

    “那是自然，我莲宗一心向善，自然不会做一些不合适的事情。”

    释僧衍双手合十，又念了一句佛号。

    “南无阿弥陀佛！敢问真人第二件事情是什么？”

    “第二件事情就是我太史局的内政了……”

    孔清负手而立，举止悠然，月光从窗外照入，落在了他的脸上。

    “之前刘武周投降突厥的时候，取消了我太史局在马邑的玄坛，结果贫道刚才转了一圈，发现马邑城内妖魔鬼怪十分猖獗，连掳掠生魂的事情都大摇大摆，简直是可忍孰不可忍，所以贫道打算重建马邑的太史局玄坛。”

    “南无阿弥陀佛！”

    释僧衍再次念了一句佛号，一脸心悦诚服的说道。

    “真人高义，老僧感佩有加！”

    “不用感佩……”

    孔清转过头，用古怪的神色看着他。

    “因为现在兵荒马乱，导致太史局的人手严重不足，所以一时半会太史局是派不出一个人可以来马邑的。”

    “没有人手……”

    释僧衍有些不解的问道。

    “难道真人您不是就在这里吗？”

    “贫道可能过几天就会离开。”

    孔清低头看着释僧衍，嘴角带着一抹微笑。

    “所以贫道必须找到一个合适的人手，让他可以在贫道离开之后维持玄坛运转，护佑一方，最起码他也要能坚持到贫道这边找到人手补充到马邑的玄坛为止。”

    听到孔清的这句话之后，释僧衍终于明白了。

    “真人你所说的这个合适的人手，不会就是老僧我吧？”

    孔清嘴角一挑，朝着释僧衍竖起了大拇指。

    “僧衍大师果然佛法高深，没错，贫道就是这个意思。”

    “这个……”

    释僧衍下意识的就打算拒绝，但紧接着他就看到了对面的这个白衣小道士一边看着他，一边用手在自己背后的剑鞘上微微的敲着，于是拒绝的话在嘴里转了一圈，出来的时候却变成了。

    “敢问真人，你什么时候可以找到人手补充到马邑这里来？”

    “这个贫道就不知道了……”

    孔清双手一摊，十分坦诚的回答道。

    “可能半年一年，也可能一年两年，总之如果有了合适的人手，贫道就一定会派来马邑的。”

    听到孔清的话之后，释僧衍在心里呵呵了一声。

    信你的话才有鬼，老僧看你就是打算拉着老僧做白工……

    “不过贫道自然也不会什么都不做……”

    孔清用手摸着自己的剑鞘，微笑的看着释僧衍。

    “贫道决定在离开之前帮僧衍大师你解决一下马邑周边的妖魔鬼怪，也算是给大师你解决一部分的麻烦，这总可以了吧！”

    “呵呵！”

    释僧衍苦笑了一声，口念佛号。

    “南无阿弥陀佛！既然是为了保马邑百姓的平安，那老僧也只能勉为其难了……”

    “这不就对了吗？”

    看着眼前这个不情不愿的老和尚，孔清感到一阵的舒畅，他笑眯眯的接着说道。

    “但贫道还是要提醒大师你一句，在大师你接管马邑玄坛之后，如果马邑城附近还有大规模的妖魔鬼怪闹事的情况，我太史局可是要追责的。”

    “自然不会！”

    释僧衍一脸无奈的摆了摆手，对着孔清说道。

    “不过老僧也希望真人这两天可以真的跟你说的一样，全力帮着贫僧解决周围的妖魔鬼怪。”

    “放心！”

    孔清用手一拍自己的胸脯，大包大揽的说道。

    “你尽管把要解决的那些妖魔的事情告诉贫道，剩余的事情交给贫道来解决。”

    看着眼前意气风发的白衣道士，释僧衍咧开嘴，苦笑了一声。

    “呵呵……”

    十来分钟之后，心满意足的孔清走出大殿，看着已经开始隐约发亮的东方，一声长啸之后，古尘剑从背后跳出，卷起他的身体，化成一道剑光消失不见。

    释僧衍站在大殿的门口，看着孔清的身影消失不见，随后默默地转过身，招手叫过来了一个刚刚起床的和尚。

    “去将咱们寺院里各个大殿内的金器都集中过来……还有！你去通知莲宗本寺，就说寺院展示的那些金器上的佛门术法都必须更换了。”

