    刘光远从沈浪那里已经知道东方和西方有所谓的时差，也就是说，两个地方所处的时间不一样，一般是一个在晚上，另一个就在白天。

    现在敦刻尔克是晚上，那么大明应该就是白天了。

    于是，刘光远通过无线电，将最近的战报整理出来，迅速向国内进行了汇报。

    经过约大半个时辰的层层传递，终于一路传到了万里之外的京师，然后第一时间呈到了沈浪手中。

    相比于费利佩四世的震惊，沈浪虽然也高兴，但并没有太过意外和激动。

    毕竟勇卫营除了在数量上不如对方之外，在兵器和战术理念上，已经是降维打击了。

    这就相当于清末时，列强的洋枪洋炮去对付清军的刀枪弓箭一样，失败才是怪事。

    随即，沈浪便进宫到养心殿将战报呈交给了崇祯。

    崇祯仔细的阅读完之后，一拍桌案之后，大叫三声：“好，好，好。”

    “刘光远好样的，大涨我大明国威。”

    高兴之后，崇祯沉吟了一下又道：“沈卿，欧罗巴洲的情况，没有人比你更了解，现在我大明天军的出现，已然彻底的改变了欧罗巴洲原本局势的走向。”

    “在英格兰王国，我们拯救了即将要被处死的查理一世；在陆地上，我们打败了欧罗巴洲最强的陆军；在海上，我们又打败了欧罗巴洲最强的海军。”

    “如此一来，欧罗巴洲王国、公国的统治者必然会对我大明天军产生深深的忌惮。”

    “而且，他们王室之间还有各种血缘、亲属关系，会不会放下互相之间的纷争，然后联合一起来对付我大明天军？”

    沈浪想了想，回道：“陛下有所不知，这场战争，他们进行了三十年，积蓄的仇恨不是轻易就能消除的。”

    “正史中，在这场战争结束之后，他们双方签订了对天主教联盟非常不利的《威斯特伐利亚和约》。”

    “这个和约承认了神圣罗马帝国统治下的许多邦国成为独立主权国家，严重的削弱了哈布斯堡王朝（包括西班牙王国、神圣罗马帝国、奥地利大公国）的统治。”

    “身为哈布斯堡王朝中的一员，只要有机会，不管是西班牙王国，还是神圣罗马帝国，肯定不会向新教联盟做出这样的妥协。”

    崇祯点点头，觉得很是有理。

    随即沈浪又补充道：“当然，随着我大明天军帮助天主教联盟扭转局势，新教联盟为了结束战争，很可能会降低要求，甚至不提任何要求，只为一起联合对付我大明天军。”

    崇祯连忙道：“这也是朕所担心的，毕竟我们对他们来说，是外来者。”

    沈浪笑道：“所以，我们才要趁着这场战争结束之前参与进去，只要先阻止这场战争的结束，他们就算要降低要求协商，也不可能一蹴而就的。”

    “而在这期间，我们却可以做很多事情。”

    “欧罗巴洲的战争比我们东方要频繁得多，关系也更加复杂，容易被挑动。”

    “而且这次的战争也被称为宗教战争，宗教之间的矛盾最是复杂，也最容易被利用。”

    说到这里，沈浪停顿了一下，然后意味深长的道：“陛下还记得我给你说过的日不落帝国吗？他们便最善于此道。”

    崇祯笑道：“欧罗巴洲搅屎棍，世界搅屎棍？”

    沈浪顿时有些尴尬，连忙忽略搅屎棍这几个字，直接道：“我们就以彼之道，还施彼身。”

    崇祯哪还不明白沈浪的意思？他当然不会承认大明会充当什么搅屎棍。

    “朕只是帮沈浪这厮实现心中的抱负和愿望罢了。”崇祯在心中不由这般安慰自己道。

    对沈浪来说，他根本不担心欧罗巴洲各国能够快速联合起来对付勇卫营。

    这三十年的战争，大多数都是在神圣罗马帝国境内打的，让其各邦国平均损失了两成半到四成的人口，男性有将近一半阵亡，波美拉尼亚更是有百分之六十五的人阵亡，财产损失更是不计其数。

    付出了那么大代价，如果有大明这支外来力量突然要帮他们扭转战局，甚至打赢战争，并将战场从他们境内转移到其他地方，然后还有机会从其他国家掠夺大量财富和土地。

    就算西班牙王国答应，神圣罗马帝国皇帝斐迪南三世，还有他麾下数百个很高自治权的领主，恐怕都不会轻易答应。

    因为对他们来说，将大明军队从欧罗巴洲赶出去，除了会损失更多的力量之外，根本得不到任何好处。

    如果神圣罗马帝国因此而进一步虚弱，反而会被周围的邻居给吞噬，傻子才会做这种吃力不讨好的事情。

    所以，神圣罗马帝国和其境内几百个领主，都是沈浪接下来要合作、扶持、拉拢的对象。

    搞定了神圣罗马帝国，西班牙王国就算有什么心思，也很难和其他王国联合起来对神圣罗马帝国动手，毕竟他们是哈布斯堡王朝维护统治的两大基石。

    只要将哈布斯堡王朝拿捏在手中，大明推行的以夷制夷的策略就能够有效的实施起来，欧罗巴洲的反明同盟，也就难以建立。

    除此之外，沈浪考虑最多的就是法兰西王国的局势了。

    法兰西王国的大战略就是反哈布斯堡王朝，这个大战略从上一代掌权的红衣主教黎塞留就开始了，继任者马萨林也毫不犹豫的继续沿用。

    正因如此，哪怕法兰西王国的信仰是天主教，但他们没有和同样信仰天主教的哈布斯堡王朝结盟，反而加入了新教联盟。

    因为法国人的政策是以自己为中心，而不是天主教联盟为中心，只有击败哈布斯堡王朝，才更符合法兰西王国的利益，让法兰西王国有机会称霸欧罗巴洲大陆。

    如果要让欧罗巴洲的火越烧越旺，就不能让其中的任何一方真正的消灭另一方。

    正因如此，为了不让三十年战争就此结束，所以大明不得不先帮助西班牙人打败法军。

    可这样一来，就削弱了法军的实力，这不利于他们王廷镇压其国内随时都有可能爆发的投石党运动，这是一次由普通市民掀起的反对专制王权的运动。

    此风不可涨，否则的话，一旦成功，恐怕会掀起欧罗巴洲推翻封建王廷的风潮，从而引发资产阶级革命狂潮，这对大明的大战略是很不利的。

    对大明来说，欧罗巴洲的封建王权越深重越好，最好回到中世纪，这样才能减小他们的威胁。

    所以，反明同盟还没有影子，沈浪就已经在琢磨着怎么将其彻底扼杀了。

