
　　除了这个王者ADC主播以外，李木后面又看了几个打ADC的主播，发现这些主播无一例外都是双排、三排或者五排的多，就没有看到一个单排的。

　　后面即便他找到那种单排的主播，那也是因为这个主播是在低段位里面炸鱼，为了搞节目效果的。

　　这种就没有什么参考价值了，看的意义也不大。

　　于是，李木就突然开始担心起自己以后的前途来了。

　　尼玛，要是那些战队都觉得ADC就是这么一个队伍第二辅助位置的定位，那他这种打法的AD还会有人要？

　　虽然秀确实是秀，但李木不敢保证人家会为了自己一个纯新人就选择更换整个队伍的战术嘛。

　　当然，这一切都还是李木的想象，具体情况还是得等遇到了再说。

　　万一没有俱乐部看上他呢？

　　那他现在想这些岂不是杞人忧天？

　　“算了，还是想想明天怎么应付那个聚会吧~”

　　看了下时间，已经到了晚上十点多了，李木就躺下开始回忆一下自己的那些“老同学”。

　　要是明天聚会的时候叫错名字了，那真的就尴了个大尬了。

　　想着想着，李木就这样进入了梦乡。

　　而且还别说，李木真的做了一个离奇的梦。

　　梦里他站上了这个世界英雄联盟的最高颁奖台，捧起了那个让无数人追捧的奖杯，并且还拿下了传说中的FMVP。

　　最骚的是，他好像还看到了无数迷妹在台下给自己招手，并高呼要给他生猴子~

　　然后......然后他就感觉自己好像被尿给滋醒了。

　　睁开眼睛，李木就看到一双充满智慧的眼睛看着自己，并且还砸吧砸吧了舌头。

　　如果他没猜错的话，应该就是这双眼睛的主人把自己给“滋”醒了。

　　“卧槽！这什么玩意儿？！”

　　李木直接一个猛男后退，顺手把被子扯到自己的胸口给挡着。

　　然后他才看清楚了眼前这个智慧的眼神到底是个什么东西。

　　emmm，一只吐着舌头、瞪着眼睛的二哈。

　　“表舅舅，快点起床啦！”

　　还不等李木在想这只看起来品种很纯的二哈来自哪里的时候，一个清脆又童稚的声音在床边响起。

　　李木看向了自己床边，一个粉雕玉琢，看起来只有四五岁的真-小姑凉正站在那里看着自己。

　　李木这才想起这只狗和这个小女孩。

　　“小芸，这条狗是......憨憨？”

　　眼前这个小女孩，李木没记错的话应该是自己表姐的女儿，而这条二哈则是当初李木买来送给小芸的生日礼物。

　　不过李木穿过来之后没有亲眼看到一时间都想不起来了。

　　看了一眼时间，李木摸了摸小芸的脑袋之后，又怒搓了几下憨憨的狗头，然后才心满意足的在憨憨那智慧的眼神中去厕所洗漱。

　　略微捯饬一下之后，看着镜子里那个阳光帅气，比很多读者爸爸还要帅气的脸庞，李木心满意足的来到了客厅。

　　和过来串门儿的表姐打了个招呼之后，随便扒拉了几口早餐，就在他老妈的催促声中的出门了。

　　打车来到班群里说的集合地点之后，已经是上午十点了。

　　李木是属于最晚的那一批。

　　他到的时候，集合点广场边上已经有了不少稚气未脱的少男少女们在那里三五成群的聊着了。

　　当然，自然少不了那种终于可以光明正大的牵手的小情侣们。

　　李木刚刚下车，一个扎着马尾，穿着JK常服的漂亮妹子就马上走到了李木的旁边。

　　“李木你怎么这么慢啊？”

　　“额......不是说好的十点半吗？”

　　李木这话说的那叫一个理直气壮。

　　毕竟一向比较守时的他，觉得这种聚会没必要提前到。

　　而且......他是真的把很多同学的名字给搞忘了。

　　还好记得眼前这个女孩的名字。

　　不然真的尴尬到爆炸。

　　“林七，我们先过去吧，我看老班都来了。”

　　略微和往自己这边靠的林七拉开了一点点距离之后，李木揉了揉自己的鼻子。

　　小姑凉的体香让他觉得很不适应。

　　emmm，原谅一个老直男的脑回路。

　　林七对于李木的疏远倒是好像习以为常了一样，跟着亦步亦趋的就过去了。

　　今天这个聚会还好没有太多的流程。

　　主要是学生们在大学开学之前答谢一下老师们。

　　所以整个聚会的氛围出奇的良好......才怪！

　　在吃饭的时候，林七很自然的就坐在了李木旁边，这让他有点小尴尬。

　　没办法，饶是自己心理年龄二十六了，但一直被几个五六十的老师和一群十七八岁的青春期孩子用一种神奇的眼神来看着，他脸皮再厚也有点吃不消。

　　还好大家也都没有起哄什么的，更没有狗血的表白桥段，让李木安安稳稳的度过了这个如坐针毡、如芒在背的聚会。

　　不过在大家吃完饭开始三三两两的找娱乐项目玩耍的时候，林七却是找上了一个人在那儿看广场长椅上两个老头儿下棋的李木。

　　“李木，你......开学什么时候去学校啊？”

　　“嘘~小点儿声~”

　　被林七的声音突然惊醒的李木把小姑凉拉到一旁，示意她小声一点，两个老爷爷的五子棋已经下到了关键时刻了。

　　“我应该在3号吧，报到的最后一天。”

　　林七看了一眼自己被李木拉着的胳膊，小脸微红的说道：“那行，我也3号过去。”

　　这时李木才注意到自己好像还拉着人家菇凉的手，于是马上老脸一红，赶紧放开。

　　不过有一说一，小姑凉的皮肤是真滴好。

　　有那么一瞬间，李木对自己卧室里的那些纸片人老婆居然产生了一丝丝的负罪感，好像......JK少女也挺香的？

　　赶忙驱散自己这个违背FFF团教义的想法，李木挠挠头准备说些什么缓解尴尬的时候，林七反而先开口了。

　　“那个.....你大学里面准备谈恋爱么？”

　　被林七这么一问，李木脸色一整，脱口而出道：“不存在的，谈恋爱只会影响我射箭的速度！”

　　林七：o_o....

　　“咳咳，那什么，大学的事儿大学再说嘛~你呢？”

　　虽然李木转移话题有点生硬，但林七还是成功的被转移了过去。

　　“我...我也不知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第十八章 谈恋爱只会影响我射箭的速度！免费阅读。https://xs.23sk.com 