    三人来到阿勒山山前，这坐高山海拔在四千米以上，这里常年被冰雪覆盖，绵延的山脉宛如披着白纱静卧的少女。

    “诺玛，我们需要卫星地图。”苏茜呼叫。

    “收到。”远在美国的中央处理器立刻应答，‘诺玛’作为卡塞尔学院的超级计算机将会为在外行动的专员全天候进行信息支援。

    深绿色等高线勾勒出的三维地形图显示在苏茜手中的平板上面，诺玛还是很贴心的，给他们的不仅仅是卫星地图，而是一副完整的山脉地形扫描图像。

    “这里看不见，”苏茜伸手指了指眼前高耸的山脉，“但是地形图上显示山脉中央是一片很大的湖泊，四面有高山环绕。要调查一个地方，最好的就是从它的生态圈开始查起吧？我们得先到山顶。”

    群山环绕间，有着一座巨大的湖泊。

    他们来这里的目的是为了探查‘神之国’曾经生命的遗迹，自然应该从生命之源查起，这是一条很合理的线索，总比他们像无头苍蝇一样再这么大片山脉里乱找要现实得多。

    即使有三维地形图，也是看不见那里的具体情况的，他们想要了解，就只有翻过面的高山亲自过去。

    没有人反对她的意见，但当他们踏上高山时，被眼前美丽的景象惊呆了。

    “造化钟神秀，阴阳割昏晓。”

    这句话或许用来形容这里十分的贴切。

    阳光仿佛将高山切成两面，阴面是白雪皑皑，而另一面……

    这是一片壮丽红色，漫山遍野红色珊瑚染红了这一面的一切，它们位于群山之间，一眼望去全是漫山遍野的红，珊瑚是该长在海底的，可这里仿佛受到了自然之神的馈赠，才有了如此奇迹的景象。

    但是他们脸上并没有高兴的表情。

    因为他们都知道自己大概中了头彩。

    但凡是个正常人都能感觉到此处自然环境的反常。

    这里可是海拔三四千米以上的山脉中央啊，怎么会出现这么一大片珊瑚？闹呢！而且说好的中间不是该有湖泊的吗？湖泊在哪里？

    “撤退。”

    星野葵紧皱着眉头，她没有丝毫犹豫地下令撤退。

    他们来这里的目的只是探查，没有必要进行不必要的冒险，既然已经发现了异常的地方，只需要回去报告，之后再派人进行大规模搜查就行了。

    “会……会长，我们……走不了了。”

    平时淡定的苏茜此刻声音有些颤抖。

    星野葵回头望去，不用解释，她大概就能明白发生了是什么。

    他们的来路被封死了。

    身后本该是山的阴面，可回头却发现，亦是一片珊瑚海。

    从他们踏上山顶的那一刻开始，退路就已经被封死了！眼前的情况只有一种可能，他们踏入了某位尊贵存在的尼伯龙根。

    如果此时他们从高空俯瞰，就会发现，他们已经落入了一座巨大的祭坛，珊瑚如血，随风飘摇，它们朝着中心聚拢，像是流动的血液一般。

    他们此刻处于山顶，无论向何处走，都是一片血红，分明应该是群山围绕湖泊，此刻却颠倒了过来，此刻他们所在的位置才是正中央！

    一道晶莹的圆环围绕着红色的珊瑚海，这里的环境异常，阴阳颠倒，高处的山峰上是满山的珊瑚，而低处哪里是湖泊，围绕着他们覆盖着万年不化寒冰的山脉。

    顷刻间世间都变了，他们就像是来到了海底的山脉，他们被珊瑚围在了中央，红色如血，而他们，是祭品。他们不知道祭拜的是什么东西，但无论是什么对他们来说都不是好消息。

    “卑鄙！”

    星野葵骂了一句，这里是陷阱，卑劣的陷阱。

    他们如果处于山下无论如何都是看不见这边的景象的，而要看见，就必须爬上顶峰，也就意味着落入陷阱。

    从他们决定调查的那一刻开始，就已经注定会落入陷阱了。

    现在他们想要离开，就必须跨过整片珊瑚海，越过包围这里的山脉。

    “楚子航，尝试联系学院，请求支援。”

    “是。”楚子航应答，他尝试呼叫本部，可是电波受到了干扰，这让所有人心里更是一凉。

    ……

    卡塞尔学院图书馆地下，控制室里一片死寂，扩音器里传来电流紊乱的嘶嘶声，信号中断，存亡不明。

    控制台上坐着执行部部长施耐德教授。

    而下方蓝色和红色的作战服泾渭分明。

    左边是学生会的成员，他们的领导者——恺撒·加图索，坐在正前方。

    而右边是狮心会的成员，但他们前面的位置是空着的。

    不用任何人解释在场的专员们大概都知道目前是个什么情况了。

    施耐德此刻眼神阴沉，派出去的调查小组失联了，他们大概要失去三位优秀的学员，他们都是是狮心会精英中的精英，其中还包括狮心会会长，以及他得意的学生，楚子航。

    这明明只是一次探查行动，他也吩咐过探查小组遇见危险可以撤离，但现在失联了。

    他无法确认发生了什么，因为一切都来的太突然了，信号突然中断，而他只知道他们最后失联的地方，是在阿勒山中央。

    “女士们，先生们，还远不到绝望的时候，这才刚刚开始，不是吗？”

    一个淡定的声音在控制室内响起。

    施耐德皱着眉头看着眼前这个纨绔，这个时候了他还能说风凉话？

    “楚子航，不会死，我对他信心十足，他可是我的对手啊。”恺撒注意到施耐德不善的眼神，耸了耸肩。

    自从上次和楚子航激情对砍以后，他就一直很关注这个新生，比起让他摸不着头脑的S级新生，这个叫做楚子航的家伙要有趣得多。

    他能看出来，这个人眼睛里藏着狮子，楚子航绝不是会服输的人，这一点，他深信不疑，至于为什么？因为他也一样！能作为他对手的人，怎么能是废物，他不相信自己会看走眼，这是他对楚子航的自信，也是对自己的自信。

    “你说得对。”

    控制室门口传来了认同的声音。

    众人循声望去，一男一女突然出现在控制室的门口，这两个人他们都认识。

    前往日本执行任务的S级专员——轩浩。还有狮心会上一任会长，特蕾娅·霍尔。

    这家伙不是在日本不愿意回来吗？怎么会突然出现在这里，还和特蕾娅呆在一起？

    众人狐疑地看着走进来的两人。

    轩浩脸上挂着淡淡的笑容，现场紧张的气氛丝毫影响不到他的兴致。而特蕾娅面色严肃，仿佛如临大敌，她是狮心会前任会长，但众人很少在这个女生脸上看见这么严肃的表情。

    “施耐德教授，之后的行动请让我来指挥，可以吗？”特蕾娅面色严肃地看着台上的施耐德，看样子并不是在开玩笑，“拜托了。”

    她深深地鞠了一个躬。

    “现在的情况关乎到三位优秀专员的性命，不是逞强的时候。”施耐德嘶哑的声音响起。

    他同样紧张，因为这些专员里可是有他亲自指导的学生。

    “我知道，”特蕾娅点了点头，“但他们不仅仅是学院的专员，还是我狮心会的成员。”

    她的目光坚定，走上讲台，无论眼前这个教授看起来有多可怕，也不管他答不答应，她今天都要指挥，这是从一开始就定好了的。

    而她可是好不容易才求来了最强的助力。

    特蕾娅站在台上，她的目光扫了轩浩一眼，轩浩笑着站在她的身后。

    然后特蕾娅俯视台下的诸位专员。

    “这里现在由我狮心会接手，各位，可有意见？”

    “……”

    一阵沉默后，一个金发的男人起身。

    他伸了个懒腰，然后打着哈欠朝着门口走去。

    一边走还一边嘴里叨叨着，“看来没我什么事情了，你们加油~”

    隶属于学生会的专员们，面面相觑，他们会长都走了，他们还留在这干嘛？溜了溜了，众人纷纷起身，跟随恺撒离开。

    一时间控制室里除了台上懵逼的施耐德教授，就只剩下了狮心会的成员。

    这里，现在是狮子的猎场，恺撒很有自知之明地选择了离开，一来他帮不上什么忙，二来，这已经是属于狮心会的内部事务了，他们要去营救自己的‘家人’，他这个外人不方便插手。

    施耐德有些郁闷地看着这群学生，他什么时候这么没排面了？是我执行部部长拿不动刀了，还是你们这些崽子飘了？

    恺撒不尊重他就算了，人家是纨绔子弟，后面校董会的加图索家撑腰呢。

    施耐德扫视了眼前的众人，好吧，特蕾娅·霍尔，卢森堡大公的独女，听说跟校董会也有点关系，惹不起。轩浩，好吧，按照昂热所说的，他推断，这个家伙跟中国的‘皇帝’关系颇深，好像也惹不起……

    合着就都是有后台的关系户呗？施耐德无奈地叹了一口气，他估摸着也就能事后给下面坐着的诸位普通学员们加点任务了。

    轩浩震惊，后台竟是我自己！

    他百无聊奈地打了个哈欠，扫了一眼旁边这个带着氧气罩的老家伙，话说，这种重病人不去医院待着来这里凑什么热闹呢？

    好吧，其实轩浩他自己也不想来这里凑热闹的，奈何对方给的条件太诱人。

    站在他面前的这个正在部署救援工作的富……大公独女，突然打电话给他。

    让他回来帮忙救人，甚至以她自己为代价，说是如果成功了，就愿意给他当女仆，这让他怎么好拒绝呢？

    说实话，他不太明白这个女人想的什么，之前说什么都不愿意给他当女仆，现在居然主动送上门来。

    当他知道这次任务里有楚子航的时候，他甚至差点直接笑出了声，她这不是白给吗？

    任务很危险，出任务的专员都失联了，什么？里面有楚子航？那没事了，按照剧本的走向，楚子航怎么想也死不了的吧？大概。

    不过还是不能大意啊，轩浩挠了挠头，他的出现改变了很多事情，要是出现什么蝴蝶效应把楚子航给搞没了就不好玩了，他的牛郎店可还缺人呢。自从苏恩曦帮他完成‘全国人民都能吃得起猪肉’的愿望之后，他就像一条咸鱼一样，再次失去理想。

    最近好不容易有了新的计划，就比如成立一个‘东京牛郎天团’，连人选他都物色得差不多了，可不能被那些无聊的龙类坏了大事，楚子航可是个难得的人才啊，得安排。

    “喂！”

    轩浩感觉自己好像被踹了一脚。

    “你有没有在听我说话！”特蕾娅皱眉。

    她的作战计划都部署完毕了，人都散场了，转身发现这个家伙居然在发呆？

    “哎？这就是你对待主人的态度吗？”轩浩拍了拍灰尘。

    “呵，等你把人给我救回来，再跟我提这个！”特蕾娅满脸的嫌弃，“还有，之前说好的只是到我毕业之前！”

    “是是是。”轩浩无所谓地耸耸肩，天真的girl，到时候到了老夫手里，你还想溜？

    还在控制台上的施耐德神色怪异。

    他有些不明白眼前这些家伙的关系。

    主人？她不是大公的独女吗？怎么要叫这个家伙主人？他现在越来越怀疑这个家伙就是‘皇帝’本人了，这样太可怕了吧，这个家伙如果真的是‘皇帝’，为何看起来这么年轻！还有，‘皇帝’的手已经不仅局限于中国了吗？那他来卡塞尔学院的目的……

    施耐德越想越心慌，他觉得自己脑袋好像不够用了，或许应该往简单的去想，这只是两个小情侣之间的‘角色扮演游戏’？

    不对，他好像忘了些什么，现在是胡思乱想的时候吗？楚子航还等着人去救呢！

    “咳咳……”施耐德尽量让自己显得威严，“那么，现在该开始行动了吧？”

    “哎，行吧。”轩浩无奈地回答。

    老实说轩浩是不怎么抱希望的，别人的死活跟他关系真的不大，而且从这里到目标地点的时间，如果不出意外的话，人差不多都凉透了。

    他也不好打击这些家伙的希望，等待救援这种事情本来就不切实际，遇上危险最好的方法还是自救，与其寄希望于他们能够成功救援，不如祈祷楚子航能够坚挺一点，也许这个世界真的有主角光环这样东西，能让楚子航化险为夷也不一定？

