    当黑衣人挣脱出来的时候，他的手臂已经被那些枯藤扯断了，顿时血溅当场。

    其他人看到这一幕，都害怕的不敢贴着石壁走路了。

    “啊，好疼，救命，救救我。”黑衣人步伐踉跄地走到终一和老头面前，想让他们救他。

    可是在他们眼里，他的命一文不值。

    终一冷冷地看着他，说:“长痛不如短痛，我送你一程。”

    说完，他一掌拍在了黑衣人的脑袋上。

    原本还有一线活下来的希望，但是这会，基本是不可能了。

    不到一分钟的时间，又少了一个人。

    剩余的那些黑衣人，看他的眼神就像是看怪物一样，虽然不满，但也不敢说些什么。

    谁敢说呀，怕结局会和那个死去的黑衣人一样。

    他们若是听话，那就还有利用价值，若是不听话，那就是没有利用价值了。

    终一也不怕那些人说什么，转过头，看着他们说:“你们都给我老实一点，要是再整出什么幺蛾子，你们的下场会比他还要惨。”

    话音刚落，当中有个大概不服气他作为的黑衣人，站出来说了一句:“我们冒着生命危险跟你下到这里，你就是这样对我们的吗？如果是这样，那我们还不如现在就撤退。”

    一般情况下，有人站出来说话，很快就会有人附和他。

    果不其然，很快就有人力挺他说的话了。

    “就是，难道我们的命就不是命了吗？各位兄弟，我们还是原路返回吧，不然我们迟早也会死在这里。”

    没人会不怕死，更何况经历了刚才的事情。

    不过他们就算是原路返回，没有秦家的人带路，他们怕是也走不出这里。

    “我看你们谁敢走！”

    终一走到最先开口的那个黑衣人面前，一把掐住他的脖子，硬生生将他拖到了石壁前，然后将他摁在了枯藤上。

    很快，那些枯藤被缠上了他的身体，片刻的功夫，就被枯藤缠满了。

    终一松开手，黑衣人就被枯藤吞没了。

    在场的人，都倒吸了一口凉气。

    看到这波操作，谁还不敢不听他的话。

    终一扫视了众人一眼，闷哼了一声，说:“现在，还有人要撤退吗？”

    没有人吭声。

    “既然没有人要撤退了，那就继续往前走吧。”

    终一往我们这边看了一眼，示意我们可以继续往前走了。

    秦齐面无表情的继续往前面走去。

    秦风大概是被刚才的事情吓到了，脸色很难看，一直没有说话。

    我暗暗叹了一口气，这才刚刚开始呢，后面的路还长着呢。

    “没事，很快就过去了。”

    我轻声安抚了秦风一句。

    秦风抿着嘴巴，许久，才吐出一句话:“苏大哥，那个人好狠。”

    “不用管他，不管他多厉害，现在也得靠你们。”

    不知道走了多久，我发现那些枯藤好像越来越少了，直到没有，前面又出现了一扇石门。

    和我上次看到的石门不同，这石门上面，有一个转盘，上面是金木水火土。

    也就是说如果想要打开这扇石门，就必须把金木水火土转到正确的位置上。

    这个看似简单，其实很难，因为一旦推错，石门非但打不开，可能还会有危险。

    走到石门前，大伙都停了下来。

    老头最先走上前，打量了转盘一眼后，对秦齐说:“这个应该难不倒你吧。”

    秦齐冷冷地看着他:“我试试吧，但我也不一定能把它打开。”

    说完，他走上前，对着转盘仔细研究了一番。

    我跟着一起研究了一下，发现上面除了五行，还有一条龙，只是龙首和龙尾分开了。

    “你试试能不能把龙尾和龙首转到了一起。”

    我提议道。

    秦齐微微点头，伸手去推动转盘，他很聪明，很快就将龙首和龙尾推到了一起，原本不完整的龙，此时已经完整了。

    然而，石门一点动静都没有。

    看样子，龙不是关键。

    “不，不好了。”

    这时，身后突然传来了一阵惊叫声。

    我怕秦齐的注意力会被分散，便让他专心研究转盘，其他的事情我来应付。

    我转身看去，只见前面的枯藤正在往这边延伸。

    那些枯藤延伸的速度很快，眼看就要到这边了。

    见状，终一和那个老头，立马联手去对付那些枯藤了。

    有他们在，都不用我出手了。

    不过那些枯藤没有那么好对付，也不知道他们能不能对付的了。

    “苏大哥，那些枯藤是不是成精了呀？”秦风一脸惊恐的说道。

    我嗯了一声说:“差不多。”

    终一和老头联手弄了一道屏障，暂时阻挡了那些枯藤的延伸。

    但是枯藤越来越多，估计那道屏障要不了多久就会弄破屏障。

    “好了没有？”终一往这边看了一眼，问道。

    秦齐没有回答他，我也当是没有听到他的话。

    见无人回应，他那边又快支撑不住了，他又问了一遍:“什么时候能好？”

    秦齐还是没有回答他。

    我刚想开口，秦风就说了一句:“催什么催，要是好了，还怕我们不叫你吗？”

    闻言，终一的脸色顿时黑了下来，但也没有说些什么。

    这种时候，他哪敢说什么呀。

    我也把秦家的人惹毛了，不带他们进去，他们怕是也无法顺利找到陵墓。

    又过了一会，秦齐终于出声了，说了两个字，快了。

    可就在他说了快了之后，我看到石门下面，有水渗了出来。

    我十分好奇，为什么会有水渗出来。

    还来不及弄清楚这个疑惑，石门就缓缓打开了。

    但在石门打开的同时，里面不断有水流了出来，直到石门完全打开，我才看到，里面是一条水路。

    而从里面流出来的水，流到石门前，就停了下来，就像是有什么东西拦住了一样。

    我伸脚试探了一下，水不是很深，但是很凉。

    还有就是，谁也不知道这水里是不是有什么危险的东西。

    “石门都开了，还愣着干什么，赶紧进去呀。”

    终一不耐烦地催促了一句。

    每次听到他催促，我心里就觉得很火。

