    许峰将“生命之扉页”放入背包中，四张金色扉页之间，出现淡淡的细芒链接，许峰的血量，顿时往上提升了一小节；

    对于已经拥有四十万血量的许峰来说，增加了一万血量，以及一千体力属性点，效果并不怎么明显，但是这张扉页最强大的，还是在于那个“虚假生命”的技能；

    十万的虚假生命，足以承受海量的伤害，当敌人将绝招，底牌，压箱底的技能，一股脑的扔到了许峰头上，结果打掉了许峰十万点伤害，正当心里正美滋滋的时候，却突然发现，许峰的血量一下子又变成了满血。

    这样的经历，恐怕会立刻让对方感到绝望。

    “引导者说，我们满足了你的要求，请你也一定要遵守做出的承诺。”为首的那个守墓者冷冰冰的说道；

    许峰杀死了它们一队同伴，这些守墓者自然不会给它什么好脸色，如果不是引导者的命令，恐怕这支守墓者小队一看到许峰，马上就会进入屠杀模式；

    许峰点点头，并没有说话，转身朝着墓地外走去；

    守墓者口中的引导者，许峰估计就是那个宇宙级的智能掌控核心，能够成为一艘宇宙级战舰的控制核心，可想而知，会有多么强大，当然，这样的光脑本身是不具备攻击力的，它的运算速度估计已经超过千亿次的立方，如果让小Q操控一艘宇宙级的战舰，恐怕很多功能都无法开启，它的运算速度太慢，放在宇宙级战舰上，就好像小马拉大车，根本拉不动，发挥不出宇宙级战舰的威力；

    机械族墓地边缘区域，那个哥布林商人并没有离开，它身边又围满了人，也许是因为消息传开了，越来越多的工会，纷纷朝着这边的雪谷赶来；

    哥布林商人脸上的笑容愈发灿烂，一枚枚完整的机械族内核，也被他当做任务物品收了起来。

    “哦，对不起，我的朋友，你的这枚内核上，有一道裂纹，虽然很细微，但是，这并不是一枚完整的内核，对不起，这不是我需要的东西。”哥布林左手拿着一个放大镜，右手拿着一枚内核，一点一点的转动着查看。

    半晌，哥布林脸上带着遗憾的神色，将这枚只有一丝裂纹的内核，递了出去；

    “什么，怎么可能，这明明就是一枚完整的内核。”这个穿着一身板甲装备的战士满脸怒气，他可是花费了整整一上午的时间，在机械残骸中寻找，这才找到了一枚看其起来完美的内核，结果这个可恶的商人，竟然说上面有一丝裂纹就拒收，这简直是对他半天劳动的侮辱。

    原本就脾气暴躁的他，本身就是狂暴战士，心中愤怒之下，竟然不自主的释放了狂暴战士的技能“威吓”。

    原本满脸堆笑的哥布林商人，眼底闪过一丝猩红的血色，“啪”的一下，伸出巴掌朝着那个战士的腹部砸去；

    以它的身高，也只能够到这个狂暴战士的肚子了；

    “小矮子，你竟然敢动手？”狂暴战士不敢相信自己的眼睛，在他印象中，哥布林商人这样的中立单位，都是一群NCP，怎么敢擅自动手攻击他们这样的“玩家”？

    轰~

    咔嚓~

    一声沉闷的撞击声响起，狂暴战士的身体，好似一颗皮球，直接飞了出去，半空中，从他身上传来一阵骨折的声音。

    等到他落地，众人望去，原本满血的一个七星狂暴战士，竟然直接被一拳打的进入到濒死状态，只剩一口气了；

    所有人倒吸一口冷气，这个矮小的哥布林商人，看起来并不像表面那么脆弱啊，实在太恐怖了。

    “那个狂暴战士我认识，他的血量已经超过了二十万，竟然被一拳打残，嘶，这个哥布林商人的等级，我，我竟然探查不出来？”旁边一个盗贼低声喊道，满脸惊讶的表情。

    “人类，不要贸然对一个陌生人使用探查技能，这会让我以为你是在挑衅我！”哥布林商人满脸不满的对着这个盗贼说道；

    这名盗贼一脸惶恐，连忙行礼道：“实在抱歉，对不起。”

    “算了，你已经领取了任务，赶紧去完成吧，如果你不能完成任务，我会将你对我的无礼举动，也考虑进任务惩罚中。”哥布林商人一脸凶狠的盯着盗贼，恶狠狠的说道；

    “是，是，我马上就去！”盗贼一脸慌乱，连忙朝着机械族墓地跑去；

    许峰站在一颗雪松下，看着刚才发生的一幕，前世他就知道，敢在各个星球进行交易的流浪商人，本身实力就非常强悍，否则的话，那么多东西，早就被别人抢了。

    洞察术！

    许峰两眼闪现微光，朝着哥布林商人望去；

    顿时，哥布林商人的属性界面，出现在了他的眼前。

    “实力等级，行星级之下？这是什么情况，竟然无法显现出具体等级？”许峰脸上露出惊讶的神色，要知道，他的洞察术，可是宇宙之书扉页自带的技能，竟然连一个行星级不到的哥布林的属性界面都探查不出来；

    “应该是用了什么秘法，掩盖了真实的等级，不过，行星级之下，嘿嘿，就算是九星巅峰，又有什么了不起的，哪怕你是行星级，我也不惧！”许峰心中暗道；

    “是谁，又是那个没有礼貌的家伙探查了我的属性，要知道，我可是一名伟大的流浪商人，自然有秘法掩盖我的自身属性，如果你们再不经过我同意，随意探查我的话，那我可绝对不会再手下留情了！”哥布林商人满脸愤怒的大吼道；

    身材矮小的它，在原地跳着脚叫骂，看起来很是搞笑，但周围却没有一个人敢笑话它。

    “是你，你这个可恶的人类，竟然敢对我施展探查之术！”哥布林商人的目光锁定住站在雪松下面的许峰，大声咆哮起来；

    “呵呵，不好意思，拿东西的时候，顺手探查了一下，请不要介意，毕竟我也是为了你的任务忙碌了一早上啊！”许峰哈哈笑着，从包裹中摸出了一枚八星精英级的内核；

    “哦，天啊，真是美丽，你看它的角度，你看它每一条棱线，都散发着艺术的光辉，你竟然真的获取了一枚完美级的八星精英内核！”哥布林一脸兴奋的大声喊道。

    ……