    不论如何，空间核心也算是到手了，接下来该考虑的就是怎么处置眼前这只虚弱的蚁后。

    杀了它？太浪费。

    既然这座秘境已经是他的囊中物，意味着这只蚁后也将是他的东西，留着肯定比杀了有用。

    林楚其实在思考能不能把蚁后收为兽宠，就像萨克那样弄一个迷你虫潮随身携带大量虫群，这样打起群战也能增添一份多样性，只要蚁后不死，他的蚁群就源源不绝。

    萨克要是知道这座看似没有丝毫油水可刮的秘境能打包带走，还有这只精神力极强的蚁后实际上已经油尽灯枯，估计得后悔死。

    “我可以不杀你，但你得跟我签订主仆契约，今后你以及你的所有子民都将作为我的仆从，不得违抗我的命令，不得生出伤害我的意图。”

    林楚说完顿了顿：“当然，身为主人肯定也会给予你们一些恩赐，我将会给你和你的子民一个资源丰饶适合繁衍的环境，不需要再在这种贫瘠荒芜的地方受罪。”

    打一棒子给个甜枣。

    威逼利诱才是王道。

    “适合繁衍的环境么……如果你能做到你所说的，我，愿意封你为主。”

    蚁后很清楚外界的已经枯竭，哪怕没有林楚来大杀蚁群，要不了多久蚁群也会因为没有水源和食物而陷入毁灭。

    它也不是不知道通过石头平台能够离开这方秘境。

    但外面是远比秘境内更加残酷的沙漠区域，不说食物和水源同样稀缺，还有大量潜伏于地下的怪物。

    光是晌午的太阳就足以打消这些适应了月夜的变异蚁迁移的想法。

    一个蚁群最核心的存在便是蚁后，而蚁后那庞大的身体完全不适合远距离迁移，更别说在太阳暴晒的沙漠区域寻找新的栖息地。

    “很好。”

    林楚从商城购买了一份价值两万资源点的高级主仆契约纸，最高可以契约三阶巅峰的生物。

    他一边在上面用魔力刻画契约内容，一边将大拇指在虚空之刃的尖端一划而过，流淌出几滴血液落在契约上，并分出一丝精神力打入契约内部。

    蚁后也很配合的将精神力融入契约内。

    纸张穆然无声燃烧。

    上面犹如活物的魔力文字分化成两道夹杂着血芒与白芒流光，分别钻入了林楚和蚁后的脑袋内。

    随着主仆契约的缔结，林楚冥冥之中与以后有了一丝精神上的链接，他只需要一个念头就能让蚁后的精神陷入崩毁状态，完全掌握对方的状态和位置。

    “主仆契约比想象中更加牢靠啊，虽然比不上无尽游戏的召唤戒指，但用来组建大规模的战兽也不是不可行……”

    林楚抬头看了眼虚弱的蚁后：“既然你成了我的仆从，今后就不必再担心没饭吃了，诺，随便吃，想吃什么说一声，再多生点强力的兵蚁出来。”

    说着，他把储物空间里的一大堆二阶巅峰魔兽尸体扔出来，一时间血腥味萦绕着整个巢穴。

    蚁后身旁的几只护卫蚁连忙将这些食物分割递到蚁后嘴边，辅助它进食，蚁后也是狼吞虎咽的大快朵颐着，进食速度惊人的飞快。

    经过林楚的清剿，巢穴深处剩下的护卫蚁只剩下不到二十只，大部分都是二阶巅峰，罕有三阶的变异蚁。

    想要让蚁后组建起大规模的蚁群恐怕需要不短的时间。

    林楚也不打扰蚁后进食。

    他在旁边研究起刚入手不久的空间核心。

    用水把沾着粘液的空间核心清洗干净，他试着将魔力灌注进去。

    有效果。

    整个秘境都轻轻颤动了一下。

    “没想到这个空间核心还是无主之物啊，灌了下魔力就自动认主了。”

    林楚心中狂喜。

    这次他可真是捡了个大漏，哪怕以后不去建立安全区自己也能有一个安身之所，这座秘境丝毫不比初始营地的任何安全区小。

    还有塔灵那边也能直接把它打包带走，不用再等自己成为中级探索者再来履行契约。

    这颗空间核心是维系这方秘境存在的基石。

    如果损毁就会导致秘境的崩塌，带出去后也可以作为与秘境的桥梁，随时让持有者返回秘境，以及将外界的东西牵引进入秘境，或者从秘境取出。

    “有了这颗空间核心，以后都不需要储物袋了！方圆十公里的秘境全都是我的储物空间！”

    林楚嘴角流露掩饰不住的笑容。

    这秘境的价值被说是中级探索者会眼馋，哪怕是五六阶层次的生命体都会心动！真不晓得把这么大一方秘境留在这里的大佬在想什么。

    至于入口处那两块刻着太阳和月亮的巨型石板则是秘境与外界的连接口。

    巨型石板的其中一颗必须放在秘境外面才能保证秘境和外界不至于失去联系。

    就像航行在大海的船只必须抛锚才能固定位置，否则随风漂泊就可能找不到返航的方法。

    一旦将两面巨型石板全部收入秘境，假如持有者自己也进入秘境，并且也没有跨空间穿梭的方法，就很可能会被困在秘境里面无法出去。

    举个生动的例子。

    出门没带钥匙，回不了家了。

    “这基石也太大了，而且还没办法保证别人不会通过石板进入我的秘境，恩，果然还是很麻烦，得想办法解决空间锚定的问题。”

    如果能解决在秘境和外界自由穿梭的问题，今后他就能把秘境当成避难所了。

    遇到危险？用空间核心直接遁入秘境。

    除非敌人能跨空间追杀他，否则就拿他没有半点办法。

    “你先吃，我出去多弄点水源和生物进来，身体恢复差不多了就多造点兵蚁吧。”

    林楚没有在蚁后这里多做停留，确认对方没什么问题，就转身离开了。

    考虑到蚁后目前没兵蚁可用，他把几具骷髅兵和黏土石魔留在这里保护蚁后，以免自己不再的时候蚁后被外面的什么虫子给杀了。

    握着空间核心。

    林楚念头一动就从蚁巢瞬移到了石板位置。

    没错，这颗空间核心的功能有很多，其中一个效果就是在秘境内能够让持有者瞬移到任何角落，但仅限于秘境内，没办法直接传送到外面。

    想要离开秘境只有一条路，那就是与外界相连的石板。

    驾驶庇护所携带空间核心离开了秘境。

    刺眼的炽阳映入眼帘。

    林楚毫不犹豫把面前这颗石板用空间核心收进了秘境内。

    没办法，这块石板足有百米见方，除了秘境他手头没有别的东西能进行收纳。

    只能稍微注意着点，下次再进秘境时要记得把石板放出来，否则就回不来间隙空间……或者只能用塔灵的空间传送石返回。

    这片沙漠区域太过残酷恶劣，林楚不想多呆。

    趁着天还没黑，一溜烟回到传送石柱那边，按照之前的顺序一路回到资源丰厚的山林区域。

    他专程跑去最初遇见鲲鹏的河流区域，将水流牵引入秘境内部，制造一个崭新的湖泊，并且把视野范围所及的植被、泥土、怪物全部纳入秘境内，给秘境增添活力。

    光是充沛的资源还不够，想让秘境重新变得生机勃勃，重点在于再度激活生态循环。

    哪怕有空间核心，将外物牵引进秘境仍然需要消耗持有者的能量。

    这个消耗其实并不夸张，其实挺小的，但架不住需要牵引的资源太多。

    别的不说，光是牵引一个直径百米的湖泊就耗尽了他所有魔力，靠着消耗能量石才勉强撑住，在建成湖泊之后他手头的所有纯白能量石都消耗一空。

    幸好怪物晶核也能作为能量来源，他才没有因缺少魔力而停止给秘境重灌资源的行动。

    付出了大量能量石和回魔药剂的代价。

    花费整整一天时间。

    林楚总算把秘境百分之一的区域替换成了山林地形。

    “妈呀，真是累死我了……这秘境实在太大了啊，光靠我一个干得干到天荒地老。”

    在秘境高空俯瞰整片死气沉沉的枯林，以及被他改造成山林地形的这一小片生机盎然的区域。

    两者格格不入，就好像墨水中掺了一抹白腻子。

    秘境内顽强生存的少数几只巨型昆虫发现这片乐土后，几乎是第一时间冲过来猎食。

    那些被林楚挪移进秘境的倒霉怪物大多是二阶巅峰，在三阶巅峰的怪虫面前就是一盘菜，毫无反抗能力，这群怪虫敞开了肚皮的吃，最后吃得一个个躺倒在地动弹不得。

    在高空俯瞰的林楚数了一下。

    被吸引来的总共有七只怪虫，造型各异，论个体实力都是三阶巅峰中的佼佼者。

    “趁它们吃饱喝足挨个杀了，还是留着……”

    林楚摸着下巴陷入沉思。

    请客，斩首，收下当狗……

    咳咳，串台了。

    这些怪虫能在资源枯竭的秘境活到最后，肯定都有实力过人之处，比如之前那只虎甲巨虫，战斗力绝对远超虫子萨克的虫卫。

    如果能把这七只怪虫全都收作打手，那他妥妥能一举成为四阶以下第一人啊！

    至于交流方面也不是什么大问题，有银铃的森之妖精在，它的魔法回路能和各个种族进行沟通，实在不行也可以把蚁后找来。

    说干就干。

    正所谓柿子要挑软的时候摘。

    趁着这帮怪虫吃饱喝足放松警惕的时刻，林楚挨个瞬移到它们跟前进行招安。

    说服这些四肢发达头脑简单虫子可不容易。

    这些怪虫不像以后那样聪明识时务，看见其他生物的第一反应就是攻击而不是商量，只有把它们压制住才勉强能听进去你说话。

    行啊，软的不吃吃硬的？

    那就打呗。

    反正群殴也不需要我亲自动手。

    带队硬生生揍服了七只怪虫，通过银铃的翻译让它们明白自己拥有的这些食物都是林楚的恩赐，以及林楚随时能把它们扔到外面的某个鬼地方自生自灭。

    而只要臣服于他就能有源源不断的食物供应。

    在威逼利诱之下其中六只都同意签订主仆契约。

    只有一只怪虫不知道是脑子特别不好使还是怎么回事，愣是听不进去林楚的话，最后只能弄死，把它的尸体和晶核作为尸爆材料留着以后发光发热。

    “任务之一，三个遗迹已经探索完了，比想象中要快得多嘛。”

    能这么快解决探索遗迹的任务，主要是因为遇到了萨克与之结盟。

    除了运气极佳的在第一天碰到高塔秘境之外，金属遗迹和秘境遗迹都是萨克告知他位置。

    “一整座秘境都落进我手里了，搜集一百万资源点的任务也算超额完成。”

    林楚沉吟：“看来最大的任务难点就在于怎么找到创造间隙空间的文明了。”

    如果他猜得没错，那个文明肯定会在某个区域留下蛛丝马迹，这里毕竟是他们所制造的场地，曾经肯定有配备专门负责监察管理的建筑和人员。

    距离任务开始才过了不到十天时间。

    还剩四个月让他挥霍。

    不论是沿途继续给秘境慢慢补充物资，还是去其他地形区域寻找遗迹，肯定都能获得不少好处。

    “稳妥起见，还是先把间隙空间的所有区域都确认一遍吧，知己知彼百战不殆。”

    林楚决定记录传送门所通往的所有区域来构建一个树形图，以便自己在各个区域探索遗迹以及寻找文明信息。

    等构建好了地图也可以把地图给萨克一份，让对方去探索和自己不同的区域，以免双方重叠探索区域白费功夫。

    萨克可谓是他的福星啊，给他送了一个秘境，地图这点小事就免费送他了，不需要交易。

    接下来他在各个传送门不断穿梭，让银铃用全系影像绘制一份树形图出来，记录不同传送门通往的区域以及互相串联的关系。

    花了五个小时他才把所有传送门逛了个遍。

    最终确定间隙空间总共有三百五十六个不同的地形区域，每个地形区域虽然算不上截然不同，但确确实实没有一个重样的！

    有一次他进入传送门，对面竟然是深海区域！

    幸好他是开着庇护所进入传送门的，不然深海的压力可不是开玩笑的，哪怕凭他的体质勉强不死也好受不了。

    甚至于他还找到了大量阴影元素生存的漆黑区域。

    里面就像是没有白昼的纯粹黑夜荒漠一样，寸草不生，没有半点光线，四处都是阴冷的龙卷风和沙尘暴，还有活跃的阴影元素……压根不是生物可以存活的区域。

    林楚猜测其他区域夜晚的阴影元素十有八九都是从这个阴影区域跑出去的。

