    这一点不仅张碧华担心，就连林老实也跟着紧张。

    林玉竹很想说她一个人懂得保护好自己，但转念一想，要是不让林老实跟着，估计张碧华也不会让她出门，道：“那爹爹陪着我一起去？”

    林老实露出了笑脸道：“这才对嘛，这大晚上的你一个女孩子出去本来就不安全，还是要爹陪着才好，而且我也好久没有看过元宵灯会了。”

    想一想还是年轻的时候和张碧华出去看过灯会，这都几十年了都没有看过，一家人的生活重担压在两个人的身上，哪里有心情出去看灯会。

    特别看灯会还得在县城住一晚上，这住宿也得花钱啊！想到此处他深情的看了一眼张碧华，弄得张碧华不好意思的瞪了一眼林老实。

    这女儿还在一旁呢，就用这样的眼神看着她，也不害怕林玉竹笑话。

    林老实简单收拾了一下，林玉竹却从后面抱出了千寻递给了张碧华道：“娘和我们一起出去看看吧，反正也不走远了，咱们稍微逛一逛就回来。”

    刚才她又不眼瞎，怎么会没看出来两人眼中的含情脉脉，想想也是，她懂事之后就没见张碧华和林老实一起出去玩过，两人一直田间地头家里忙碌，浪漫不管是古代还是现代，只要是女子都会喜欢。

    所以她才会进屋把两个孩子都包好穿好衣裳，打算带着孩子一起出去逛一逛，开心嘛自然要一家人一起开心，怎么能她和爹两个人开心。

    张碧华脸上洋溢着幸福的笑容，把孩子接过来抱住，瞧着千寻那小小嫩.嫩的脸蛋就喜欢得很。

    很快三人收拾好，前门直接关上，直接从后院的后门离开，林老实锁好了店门后三人出了小巷。

    天已经彻底黑了，街道两边的红灯笼特别的好看，街道上马车和行人络绎不绝，以往城中都有宵禁，但今天确实一年唯一一天开放的。

    行人很多，林玉竹三人只是出来走走，张碧华和林玉竹抱着孩子顺着人群往前走。

    河边热闹得很，有才子佳人携手同游，有书生在解谜，也有一些觉得有趣的小姐们参与其中，好奇的人，观望看热闹的人更多。

    林玉竹还是第一次看到这样的场面，对这么热闹的场面很喜欢，就像是整个县城都活过来了一般，红灯笼高高挂着照亮了河堤。

    张碧华嘴角噙满了笑意，和林老实并肩走着，缓缓的说道：“还记得以前参加灯会的时候，哪里有现在这么热闹。”

    林老实乐呵呵的接话：“那时候我们都不敢到处看，生害怕一不小心冲撞了谁，那时候的你可是一朵娇花呢，惹人爱得很。”

    张碧华瞪了一眼林老实训斥道：“你就是嫌弃我现在老了。”

    女人哪里喜欢别人说她老了这种话，哪怕是表达意思也不行。

    林老实立刻慌了，他本就没有那个意思，单纯想要夸赞张碧华而已，结果最笨惹张碧华生气了。

    连连摆手道：“我哪里是这个意思，你明白的我嘴笨不会说话。”

    走在一旁的林玉竹听到老两口的对话，心中感慨不已，这大概就是两个人在一起最美好的状态吧，一个在闹一个在笑。

    张碧华假装生气闷哼一声：“我只记得某个人从没有送我什么东西，连一支竹簪子都没送过呢。”

    林玉竹立刻给林老实递了一个眼神，意思很明显，赶紧哄我娘亲。

    正巧前面不远处有一个卖簪子珠花的摊子，林老实假装闲逛，趁着张碧华和林玉竹去别处的时候，赶紧买了一支银簪。

    现在家里不缺钱，林老实和张碧华身上都有银子，而且都还不少。

    特别是林老实，因为每天要出去买猪下水，身上的银子自然更多了。

    等张碧华和林玉竹从别处找到林老实的时候，林老实趁着张碧华不注意，直接把买来的银簪插在了张碧华的发髻中，感受到头上有异物，张碧华立刻伸手一摸，把银簪从发髻上拔了下来，拿在手中看着银簪，笑得很开心：“你这榆木疙瘩脑袋现在也开窍了？居然懂得送东西了？”

    林老实尴尬的抓了抓脑袋，道：“以前实在没办法，我恨不得把天底下最好的东西都送给你，可我没什么本事，也赚不到什么银子，这些年你跟着我受苦了，碧华以后我会对你好的。”

    说起这件事就心中窥觊，这些年张碧华和他在一起，因为张家人嫌弃他们家穷，张碧华一气之下直接和娘家人断绝了联系，这些年一直都没有联系过，他知道张碧华其实想娘家人，但碍于他的面子，就一直没回去寻找过。

    张家人也仿佛没有张碧华这个人，这些年从未走动过。

    穷是原罪，有句常言说得好“穷在闹市无人问，富在山中有远亲。”因为穷亲戚都远离。

    如今条件好了，他手上也有余钱了，当然想对自己娘子好一些，不然对不起这些年张碧华和他一起吃过的苦。

    林玉竹抱着千寻在一旁美滋滋的看着，觉得自己爹也不是一块朽木，这脑子还挺开窍的嘛，她就给了两个眼神就明白了，还立刻买了簪子，果然林家男儿都是好样的。

    张碧华把银簪递给林老实道：“给我插上。”

    林老实小心翼翼的把发簪插在了林玉竹的发髻上，欣赏了一番道：“果然好看。”

    林玉竹给千与和千寻买了一点布，她是没想到集市上居然有卖布的，加上料子不错也便宜就买了两块，天热的时候给两个孩子做衣裳。

    正往前走呢，突然前面人群中传来了尖叫声，接着很多人慌乱的转身朝着林玉竹她们的方向跑。

    还没弄清楚情况的林玉竹，眼疾手快的拉着张碧华就直接钻进了一旁的小巷，林老实也紧随其后的跟上，就这一小会，小巷口已经冲进来了好几个人。

    林老实赶紧拉住其中一个年轻书生道：“发生什么事了？”

    年轻书生焦急道：“赶紧离开这里，前面有个男人疯了拿着刀子伤人了。”

    啥！

    林玉竹知道这个时候需要远离是非，跟着书生赶紧往小巷深处走，这条路她走过，出去后就是菜市旁边的巷子。

    只是她们还没走多远，就听到巷子外面有人大喊了一声：“人抓住了。”

    【作者有话说】

    祝大家情人节快乐呀！

