
　　帝园。

　　百里翌匆匆走进主楼。

　　商司湛正在客厅里喝茶，他随即顿住脚步，颔首道：“湛爷。”

　　商司湛淡淡瞥他一眼：“什么事这么匆匆忙忙的？”

　　百里翌回道：“属下找夫人有急事，想请她帮忙查一伙人的身份。”

　　商司湛却道：“夫人还没醒，去找追影。”

　　百里翌：“...........追影恐怕不行。湛爷，事出紧急，您能不能把夫人叫醒？”

　　商司湛凌厉的眸子睨着他：“你说呢？”

　　“呃...........”百里翌一脸愁容，又道：“湛爷，事关人命，属下求您..........”

　　“事关人命！”商司湛神色严肃起来：“到底发生什么事了？”

　　“是楚惜。无尘收的那个小徒弟，她跟无尘方醉他们几个一起去了A市，却被一伙神秘人抓走了。千刹盟的人一时查不到对方的底细。”

　　商司湛放下茶盏正要起身，此时远处的电梯门忽然打开，时浅慵慵懒懒地走出来。

　　百里翌立刻上前：“夫人，您终于醒了。”

　　时浅：“............你在这做什么？”

　　“夫人，有紧急情况需要您出马。”

　　“什么紧急情况？”

　　“楚惜跟无尘一起去A市被一伙神秘人抓走了，具体情况您还是给方醉或者千媚回电话吧，他们最清楚。”

　　“知道了。”时浅随即向商司湛走过去，问道：“司湛，我手机呢？”

　　“在楼上房间抽屉里。”商司湛回答，是他故意藏的，还静了音。

　　时浅此时没时间跟他计较这些，随即伸出手：“把你手机给我。”

　　商司湛将自己手机递了过去，时浅接过手机立刻给千媚打了电话过去。

　　千媚正在回去的路上，见商司湛忽然来电，愣了下随即接听：“喂，湛爷.........”

　　“是我。”时浅问：“怎么回事？”

　　“盟主！”诧异过后，千媚立刻把刚刚的情况说了一遍，并强调对方知道她的身份，并且根本不把千刹盟放在眼里。

　　了解情况后，时浅立刻去了书房，开始调查这伙的人身份。

　　过了会，商司湛端着一些糕点进来，放在桌上道：“浅浅，吃点东西。”

　　时浅盯着电脑屏幕，秀眉微蹙：“这伙人竟然来自北美，他们的飞机也是飞往北美方向........”23sk.Com

　　商司湛在她身边坐下，随后拿起一块糕点凑到她唇边：“张嘴。”

　　“...........”

　　时浅蓦然看向他，眨了眨眼睛，然后张嘴把糕点吃了。

　　随后时浅继续查线索，商司湛就在旁边喂她。

　　大约半小时后，时浅终于查到对方的身份。

　　是那个神秘组织的人！

　　霍凡柔加入的那个神秘组织，之前霍飞楚枫等人还跟对方打过交道，她以为这件事已经结束了，没想到会发生这样的事。

　　“千媚，抓楚惜的是北美那个神秘组织，楚枫跟他们打过交道，这事你跟他说了吗？”

　　“什么！是那些人！我........我还没跟楚枫说，怕他太担心.........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2514章 神秘组织免费阅读。https://xs.23sk.com 