    真正的夫妻是……携手共进。

    无论前路是多么的崎岖，只要牵着彼此的手，不曾放开，就一定能够到达幸福的彼岸。

    也正是因为前世的他，如此的天真，才会被人毁容、剜眼、剜心……

    前世的夏繁星，那么怕疼。

    她那么娇气，被针扎了一下，都会嚷着疼。

    可当池婉清对着夏繁星做这样的事时，她该有多疼？

    她该有多绝望？

    前世的夏繁星，把池婉清当成了亲姐姐，把所有的一切，都拱手相让。

    她深信不疑的姐姐，却是让她的人生毁的彻彻底底的刽子手。

    厉苍穹最初不懂夏繁星为什么那么狠戾，那是因为他根本就不曾知道，前世的夏繁星以历了什么样的磨难！

    思极至此，厉苍穹抬起手臂，狠狠的给自己的脸上，扇了一巴掌。

    厉苍穹，你最后就算是拥有一切又如何？

    你弄丢了你的妻子！

    厉苍穹的心，仿佛被人紧紧的捏住了，疼无以复加。

    他最初想着，一定要取消交易。

    可现在……

    他不敢取消了。

    他害怕……害怕自己一旦取消交易，夏繁星就不在了。

    夏繁星。

    夏繁星。

    小星星。

    老婆。

    老婆。

    老婆，我们回家。

    厉苍穹蓦然站了起来，他疾步进了衣帽间，换好了自己的衣服。

    在查到夏繁星如今所在的位置后，便来到了夏繁星的身边，他远远的看着夏繁星时，那一颗慌乱的紧张的心，陡然间停止了跳跃。

    他知道。

    他知道夏繁星不记得他了。

    如今的夏繁星根本就不记得自己重生的事实。

    或许，她是因为受了太大的刺激，

    她把他忘记了。

    夏繁星的感官何其敏锐，她一眼就看见了厉苍穹。

    厉苍穹在看见夏繁星的眼神时，身体本能的一僵，甚至想要躲开她的视线。

    只是一秒钟，厉苍穹便做了一个决定，这一次，他无论如何都不会放开她的手。

    重生后的夏繁星，一步一步的走向他，是他不曾珍惜，将她推开。

    而这一次……

    他要主动的抱紧她。

    如此这么一想时，厉苍穹便大步流星的冲到了夏繁星的面前，将夏繁星紧紧地抱在怀里。

    他的双臂非常用力。

    紧紧抱着夏繁星的时候，他几乎都能感觉到自己全身的血液都在倒流。

    他的手，在微微的颤抖。

    他如今抱着的人，不是别人。

    是他的妻子。

    是前世他不曾看护好的妻子。

    是他曾经差一点弄丢的妻子！

    而万幸的是，他认识到了自己的错误。

    一切还没有酿成最坏的苦果。

    “厉苍穹，你放开我！”

    厉苍穹突如其来的一个拥抱，让夏繁星一瞬间懵了，甚至失去了反应……

    “不放。”

    厉苍穹紧紧地抱着夏繁星，他无比认真的说，“夏繁星，我不会放开你，这一辈子，我就算是死，我也不会放开你。”

    厉苍穹的话，透着一股无名的悲凉。

    他就算活不过三十，那又如何？

    只要现在，她在他的怀里，如今这般，便足够了！

    “厉苍穹，放开我的小凤凰。”