
　　107

　　苏齐的战斗方式是简单而粗暴的。

　　这与他的经历有关。

　　他需要用最简单最直接最快速的方式解决问题。

　　久而久之，就养成了他无比简单粗暴的战斗特色。

　　再加上他又拥有了神魔战体和盘古神拳这两种与之呼应的神通，是以他便在简单粗暴的路上越走越远了。

　　他与那个杀手的战斗，看得金希月眼皮一阵阵的跳。

　　好在她见多识广，比这粗暴的战斗也见了不少，所以并没有说什么，也没有因此就对苏齐另眼相看。

　　苏齐一剑劈了那个杀手，随后落地，警惕站于公主殿下身前，做着一个护卫应该做的事情。

　　不一会儿，唰，唰，唰，高空之中，三道人影电一般激飞而来，却是金普的人终于是到来了。

　　看到眼前的一幕幕，听了金希月的讲述，金普的人脸色越发的阴沉了。

　　今天对于公主殿下而言，真的太惊险了。

　　不过还好，最终的结果是好的，不管怎么说，苏齐等人的第一次护卫，表现完美。

　　金希月被接走了后，苏齐便也自行回了南城卫。

　　“苏齐，你回来了？”

　　看见他出现在门口，白灵，陈凡，朱刚，三个人一脸惊喜，急急地迎了上来。

　　“你可回来了！”

　　白灵万分激动，展开双臂，一把就抱住了苏齐。

　　陈凡和朱刚也都过来和苏齐抱了抱，不过两个人都只是轻轻的，两个人都受了伤。

　　朱刚的伤是最重的，脏腑受到了冲击波的严重冲击，当场就晕了过去。

　　后来被青龙卫救了回来，连服三颗救命丹药，这才恢复了一些元气。

　　此时，他看起来与正常人无异，不过想要恢复到以前的状态，还需要一些时日，不过一般的日常活动，不受影响。

　　白灵和陈凡都只是受了一些皮外伤，白灵相对较轻，只是摔了一个鼻青脸肿，陈凡则被敌人一剑刺到了身上，还好他穿了软甲，而且命中的部位也不算要命，所以并无大碍。

　　“魏大人呢？”苏齐问。

　　他有一些事情需要向魏熊进行汇报。

　　“魏大人外出了，不过他给我们几个放了假，只要不走远就可以了。”陈凡说。

　　苏齐听了，点了点头。

　　出了这么大的事，魏熊肯定忙疯了，已经顾不得他们几个。

　　也罢，正好休息一下。

　　不过在这之前，他们还有一些事情要做，最重要的一个，就是做笔录。

　　他们毕竟是这件事的直接参与者，肯定要把事件从头到尾讲一遍，以便其他查案的青龙卫能查找到一些关键线索。

　　做完这一切，陈凡便道：“大家都去我家吧，南城卫要乱好几天了，在这里休息，不太方便！”

　　苏齐和白灵都是从南云郡调到京城的，两个人在京城并没有家，休假了也没什么去处。

　　朱刚也差不多。

　　“好啊！”白灵听了，眼前一亮，立即就迫不及待地答应了。

　　她的脑海里，一下浮起上一次去陈凡家里大快朵颐的场景来，口水都快流出来了。

　　陈凡家里的厨娘，手艺真的太好了，她一直念念不忘。

　　朱刚听了，连忙拒绝了：“陈凡，我就不去了，我要去一趟红楼！”

　　“你现在去红楼也不太合适吧？还不如先去我家休养两天，等伤好一些了我们再一起去，你现在去，齐齐会担心的！”

　　朱刚挠了挠头。

　　他现在身负重伤，浑身不得力，如果这个时候去找齐齐，肯定会让对方担心，甚至会影响齐齐的工作。

　　而且他也是从外地调入京城当差的，在京城也没有家，所以......

　　想了想，他便也叹了一声，点头答应了：“好吧，那就先去你家玩两天，只是这样会不会打扰你家里人？”

　　“没事，我爹我妈都喜欢热闹，有人来家里，他们才开心呢！”陈凡连忙说。

　　“行！那就去你家玩两天。”朱刚点了点他的大脑袋。

　　至于苏齐，去哪里都一样，所以无可无不可的，见大家都答应了，他便也没什么意见。

　　收拾了一番，几个人便一起朝着陈凡家里走去，因为没什么事，几个人便也没有骑马，也没有坐马车，而是慢慢地走着，就当是散步休养了。

　　到了陈凡家里，天都已经快黑了。

　　不过陈家却灯火通明，里里外外都被围了一个水泄不通，乱哄哄的。

　　怎么回事？

　　大家都一愣。

　　陈凡也皱了皱眉。

　　陈凡扭头对大家道：“可能是家族里的事，你们等我一下，我先进去看看！”

　　陈凡快步进入了人群之中，不一会儿，庭院里就传出了激烈的争吵，陈凡的声音非常大，甚至是怒喝，只听他大喝一声道：“陈竹元，你别太过分了！”

　　另外一个声音比陈凡的声音还大：“陈凡，这是族长的意思，你别不识好歹？”

　　外面，苏齐，朱刚，白灵，三个人你看看我，我看看你，片刻，三个人一起朝人群里挤了进去。

　　虽然陈凡家族里的事他们不好插手，但要是有人想仗势欺人，那也不可以。

　　此时此刻，大家都已经把陈凡当成了自己的兄弟！

　　苏齐等人挤了进去，来到了陈凡身边。

　　“怎么回事？”苏齐问。

　　旁边，一个竹杠一般的消瘦青年横了苏齐一眼：“小子，这是我们陈家的家务事，你别多管闲事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第107章 你别多管闲事免费阅读。https://xs.23sk.com 