    这是一片禁、区。

    一片虚光闪耀，其中似乎有薄雾闪过，而在那薄雾间，凌风正盘坐在其中，殷红的血水正自他身体内涌出，打湿衣裳，就是他身上的血肉都变得模糊起来。

    气血两枯竭。现

    在，凌风的情况其实很严重，毕方能够感应到，但他不敢说，天知道叶魔女等天女知道真相后会多么担心，因而叶魔女等出世磨砺，他没有劝阻，这般才能够放下心来。

    而且。

    现在死神名册顶级半帝人物正在闭关，特别是小鱼，那是非常接近武帝的人物，要真静下心来，真的可能是第一个问道成功的。

    只因当初想要做掉凌风，这才重伤，拖到现在，否则真的很危险。

    毕方能够感受到危险，叶魔女、寒如月这些人物会感觉不到吗？

    因而。她

    们要于星古道上打磨己身，在血与火中熬炼自己，直到她们能够支撑逆神的天空，更何况，真正的大资源在第九颗星辰以及第十颗星辰上。十

    颗星辰！

    这便是星古道，与万古前相同，最后八颗星辰依旧不可见，目前人们能够发现的仅仅是前面一百颗星辰，因而万古湮灭的真相依旧没有出现，能够克制湮灭的力量更没有出世。而

    且。

    她们想在十颗星辰上找出第一、第二“魔帝”，乃至于小鱼，只要能够打搅他们闭关，就可拖慢他们问道的速度，这般烛龙才更有希望。

    当然。

    逆神众是个整体，个别强大起来，影响还是不够的，他们要尽可能让逆神每一位进来的真神、天神都强大起来，直面接下来的风雨雷霆。

    事实上。逆

    神众并未让她们失望，区区几年时间，他们由真神境闯进天神境，由天神境大步向前，迈出一步又一步，现在他们有直面风雨的资本。只

    因，多位五级、六级天神诞生，就是火神、浅离落等都已迈步到三、级天神巅峰的地步，着实让人吃惊，这进步速度要比当初的凌风、叶魔女还要更快一些。

    他们是潜力天神！但

    这并不意味着逆神中就没有比他们境界更高的人物，这些年逆神血拼恒天星辰、地藏星等，让许多人物神往，直接进入逆神，得到信任，这些人物潜力方面不及火神、浅离落等，但他们起点本就不同啊。五

    级、六级天神。

    放在星空、魔族内，太不夺目，特别是在这里，简直就是“鱼肉”，但只要逆神众走到一起，能够发挥出来的威力就是非同凡响的。这

    一点倒是与“魔刃”相同。

    只是。人

    们一直忽略了一个势力，那就曾出现过的天荒，在凌风遭受血难的时候，他们并未出现，在周天遭到血杀时，他们亦没有问世。

    他们在哪里？

    不要说“魔刃”、死神名册，就是蝴蝶都找不到他们的下落，但她们知道天荒众神就在这里，他们没有出世，那就仅有一种可能。他

    们在生死间熬炼！他

    们在厄土中血拼！

    否则，在听到凌风蒙难时，天荒势必要出现，届时，天荒将真正不同，褪去稚嫩，爆发出无穷尽的潜能，打磨出凌厉一面，他们才有资格成为逆神的“凶刀”。

    与逆神不同。

    “魔刃”的羽翼已丰满，强大的实力，让这片天际都在忌讳。他

    们没有像逆神那般打磨，而是游走于星古道间，似乎在寻找着什么，初时，人们并不懂，觉得这些“魔刃”应该是冲着魔道资源而来。

    直到，“魔刃”以疯狂的势头揭开一片古老的禁、区，将其中一位正在闭关问道的顶级半帝暴露出来，人们才知道“魔刃”到底在干什么。

    逆神要做的事情，正是他们要做的。逆

    神想要找到第一、第二“魔帝”，没有成功，可“魔刃”却找到星空顶级半帝人物，打搅他们的问道，乱其道心，拖慢其进度。更

    可怕的是，那五位“魔帝”并不消停，竟然出现针对那位顶级半帝人物，导致那位顶级半帝人物道崩。“

    该死！”

    顶级半帝们满脸杀意，天魔们还真是毒辣，竟然要趁着这个时候要夺他们的性命，不得不说，那“魔刃”的确非同凡响，那般隐蔽的禁、区，竟然都能够找到。可

    ！

    这才仅仅是个开端啊，下一个又将是哪位顶级半帝呢？…

    …

    时间匆匆。

    仿佛岁月在模糊这片星海。忽

    然间。

    虚天星辰前，光雨一颤，一位清秀的少女迈步而来，气势不显，单薄的身躯与那恢宏的天地气势完全不是一个级别。

    可！正

    因她出现，那虚天光雨似乎都在微微波动，奇诡的涟漪正在其上蔓延。

    “就是这里么？”

    落雨望着前方，脸上洋溢着狂喜与杀意，狂喜的是她就要找到凌风，杀意则是因她在这里感应到凌风身上的血腥气息，他曾在虚天光雨中血战过啊。

    下一刻。她

    便出现在那些想要闯进虚天星辰的天神中，力量单薄，空间中的泪雨竟然全面飞落在体内，等同于规则消散，她的境界似乎都在崩塌。神

    通！

    独属于仙灵一脉的神通，能够掩盖力量，只因那泪雨空间中的规则本就属于她，在体内就是筋骨，在天空就是规则，而现在她释放规则，等同于一位顶级天神而已。嗡

    ！在

    没有惊动鸣天兽的情况下，落雨直接闯进虚天光雨中，而与其他天神天魔不同，落雨在其中并未感应到可怕的束缚力道，仅有虚光在托着她飞向虚天星辰。

    只是。在

    她的头顶上出现一株仙灵，模糊看不清楚，却惊起九天风雨。她

    是仙灵，因而不受束缚！

    她是仙灵，因而连天都要眷顾！当

    其闯进虚天星辰时，鸣天兽才道目一闪，看到这一幕，微不可查的皱眉，不知道为何逆神要让落雨闯进虚天星辰，但于那顶级力量间，鸣天兽敏锐地感觉到不同。

    这株仙灵要逆世！

    “只怕问题变得更严重了！”

    鸣天兽叹息着说道，直到现在逆神众都没有将消息送出来，不是他们做不到，而是现在还不行，在没有控制全局时，逆神众要做的就是低调再低调，隐藏再隐藏。镇

    封消息！只

    能说明他们遇到大、麻烦。

    可！他

    却没有办法闯进虚天星辰，否则，那半帝天魔、半帝天神又是何物？

    他只能在这里坐等逆神走出，亦或者天魔们飞出……

    ……禁

    、区内。

    光雨纷纷，毕方盘坐于隐蔽的地方，却没有心思问道，只因他感觉到凌风的气势更危险，生命力正在熄灭，像是在涅槃一般。

    问题是他并没有涅槃。

    显然。这

    是他身上的伤势造成的悲剧，虽然毕方看不透，但他知道能够让铸就大空间的凌风这般头疼与悲剧，那就不是一般问题。

    此刻。凌

    风的生命力的确在熄灭，神目变得灰暗，像是死鱼，身上的血肉瓦解太多，仅有筋骨在坚持而已，而他的丹田则流淌着无尽血雾，于其中三股力量对撞的更厉害，每一场都像是道崩。

    这般一坚持就是整整六个月！忽

    然。

    那魔光变得更凌厉，像是一柄肃杀的利剑，更像是一柄出鞘的魔刃，闪耀着盖世光，千锤百炼后，它真的要问世，能够与逆道空间与天道空间对峙。呛

    ！

    魔光一颤，释放出金属颤音。

    而后。那

    魔光上的魔性尽数湮灭，透发出来的仅仅是如墨光与力量，就连凌风心海间的魔光已被驱逐干净，虽然少了魔性，可魔光更显扎实，爆发出来的力量，能够让九天同颤。

    下一刻。

    凌风的神魂禁自打进那道魔光中，势如破竹，在两大空间的夹持下，魔光仅有俯首，等到凌风的神魂强势控制，将其融入到体内，铸就非凡道。

    只是。这

    个过程并没有那般迅速，需要更多时间来打磨。风

    雨飘摇！这

    就是目前星古道的形势，星空、死神名册、逆神、魔族这四大势力正在对峙，事实上仅仅是三大势力在对峙而已，逆神现在还不够资格。因

    时间匆匆，这里的气氛更紧绷，任谁都知道，真正的天道人物怕是要诞生，特别是当时间推演到三年时，情况就变得更明显。因

    “魔刃”的功劳，星空一些顶级天神受到干扰，没能迈出那一步，而在五位“魔帝”的功劳下，一些顶级半帝人物殒命，这让星空许多势力暴怒不已。

    进而。他

    们针对“魔刃”进行打压，满天血雨。

    但！就

    在那么一天，整个虚空忽然间变得平静起来，就是“魔刃”，顶级半帝人物等都禁不住皱眉，他们于星古道中感应到一股微弱的波动。那

    波动不够显目，那波动更显微小。可

    ！

    任何人物都不敢忽略那微小，只因那是天道气韵，正于隐晦间爆开，方向有点诡异，似乎正在疾驰，更是模糊，似乎并不想让这里的人物察觉到。“

    将问道！”

    整个天地都变得平静下来，“魔刃”们空前锐利，而星空这面更锐利，就是逆神众们都禁不住抬起头来，他们想知道第一位将问道的是不是烛龙。今

    天有点忙，更、新会晚点，但留香尽力去保持更、新。 

