    三架歼-10全程护航！

    看似光辉震撼，可作为现役飞官的周海，却深深明白，这三架歼-10还有另外一个使命，一个隐藏的任务。

    如果客机左翼引擎再停车罢工，陷入最糟糕的情况，在必要时刻，三架歼-10会击毁客机。

    内心平静，没有紧张和担忧，尽管周海都不确定自己是否能活下来。

    这是一场赌博！

    他只能祈祷左翼引擎制造的时候，普惠公司生产车间工人没有偷懒，如实按照规定进行制造。

    触目惊心的舱头破洞，每时每刻都在灌入如同洪流般的巨量气流，再配合低温低压和飞机高速运动，使得驾驶舱完全属于人类禁区。

    常人待在这种环境之中，最多十分钟就会命丧黄泉。

    被周海祈祷和灌注希望的普惠PW4000涡扇引擎，保持全负荷状态输出最大推进力，众所周知，任何精密机械和设备很难保持长时间的全负荷工作，时间一长难免会产生机械故障。

    可现实情况却要求整台引擎必须保持全负荷状态，输出最大推进力，若不然，客机就会因为动力不足而减速，直至失速，最终导致坠机。

    而且，尽管PW4000涡扇引擎足够可靠和结实，技术资料显示单台运转状态之下，能够保证飞机继续飞行180分钟，可却又一个不争的事实摆在眼前。

    本就小到可怜的整机推重比，直接下降一半，这个情况带来的影响，就是自身航速和高度持续下降。

    飞行高度以每秒三米逐渐降低，航速犹如沙漏般缓缓流逝，亦是如此。

    但幸运的是，周海经过严谨而缜密的数学计算后，获得一个好消息，只要左翼引擎坚持半个小时，整架航班就能抵达石城机场。

    此时，全机三百多人包括周海的性命，都系在左翼引擎之上。

    掉高度，掉速度，祈祷左侧发动机正常运转，不会被伴飞护航的歼-10给打下来，最后安全降落。——这就是周海如今的内心想法。

    天空之中，三架银装素裹的歼-10战斗机，陪同波音777-200客机平稳飞行，组成临时编队，直奔西南方向的石城机场。

    “CZ8954航班，你的情况如何，是否需要就近迫降？”这时，石城机场管制员的声音响起：“你的航速和高度都在降低。”

    “左发动机工作正常，机身状态暂时稳定，大概30分钟后抵达石城机场上空。”周海透过金属破洞，望着外面形态各异的白云。

    这还是他第一次呼吸到八千米高空的空气。

    听到周海的回答，三名歼-10飞行员和机场塔台全都松了一口气，内心默默为周海和整架航班鼓劲。

    “那就好，对了，之前你报告机载航电受损，请详细指出那些地方受损。”机场塔台管制员继续询问道：“我们需要核对信息，避免飞机情况进一步恶化。”

    “最右侧的LCD显示器受损，地平仪受损……塔台，呃，有个问题。”

    周海仔细观察舱内情况，逐一给出受损区域和部位，当看到一个写有英文字符的黑色转轮断裂于航电设备之上，愣了愣。

    “什么问题，请讲。”

    “起落架收放系统，我记得要配合脚蹬和手摇转轮吧？”

    “没错。”

    “手摇转轮断裂，控制设备损坏。”

    “……”

    机场塔台没了一丝声音，所有人的心瞬间提了起来，胸口更是仿佛有人摁住一般，几欲窒息。

    起落架手摇转轮断裂，控制设备损坏！——每个航空领域的人，都知道这个情况意味着什么。

    沉默。

    绝望。

    气氛几乎凝固。

    三名驾驶着战机伴飞护航的歼-10飞行员，以及实时监测航班通信的最高作战指挥中心，同样没了声音。

    所有人只能祈祷，航班能够创造一次奇迹，一个不可能出现的奇迹。

    天空蔚蓝，阳光璀璨。

    时间一分一秒流逝，很快，航班以倾斜之躯，步履蹒跚进入石城机场外围空域，距离机场核心仅剩四十公里左右路程。

    飞机高度已从8900米掉到4400米，航速从820公里掉到450公里每小时。

    宽敞而石城机场，已经进入周海的视线之中。

    “各位乘客，我是本次航班的临时机长，现在通知两个事情。”

    周海面色平静，看着越来越近的石城机场，内心做出决定，打开还未受损的客舱管理系统，接入舱内广播：“第一，飞机正在前往目的地，大概五分钟后准备迫降，请大家保持秩序，做好防冲撞措施。第二，由于飞机目前状态较差，请空姐给每一位乘客笔和纸，写下遗书。”

    迫降，防冲撞，飞机状态较差，遗书。——

    一系列内容通过舱内通信系统，传递至机舱，全机326名乘客和全体机组人员陷入寂静，气氛压抑到几乎令人窒息，有些女乘客泪水直往外流淌。

    “晓纯，我们会死吗？遗书要写什么，”林雨双手捏的发白，满脸担忧，思绪全无。

    江晓纯右手紧攥着铅笔，左手抓住扶手，连连点头：“会的，我们要相信他，要相信解放军。”

    张鹏待在经济舱内，强忍着发作的烟瘾，摸了摸采用妻子头像为背景图案的手表，身姿挺拔，协助空姐和乘警取出应急物品，将一张张纸张和笔分发给乘客们。

    时间，一分一秒流逝，待乘客们写好遗书后，空姐们也纷纷写下遗书，装入机舱物品存放柜内，再检查乘客的安全带，各自进入空余位置，做好防冲撞措施。

    紧接着，周海在向塔台发出申请后，打开机载油量控制器，进行空中放油。

    机载燃油还剩50%之多，携带大量高品质航空燃油进行迫降，那简直就是找死。

    放油！

    价值十数万的航空燃油飞逝而下，于机翼后侧形成白色油雾，下方属于空地，人流较少，倒是不用担心在民众煮饭的时候，大量航空燃油从天而降，来一个没人愿意洗的燃油澡。

    待机载燃油量从50%，迅速减少到5%之后，周海关闭机翼放油开关，做好降落前准备。