
　　盛盼唇上火辣辣的疼，但此时却无暇顾及，她只是皱眉：“一切都是你的猜测，更何况，即便如此，那也不是你对我用强的理由。”

　　少年笑容却越发灿烂：“可是不用强，姐姐就没有可能怀孕啊。”

　　盛盼眉心几乎快要拢在一起：“你为什么这么执着这个？你明知道只要我不是自愿，就算怀孕，我也有千百种办法让孩子消失。”

　　陆言昭眉眼却逐渐阴翳下来：“我当然知道。”

　　他慢慢抚平女生聚在一起的眉：“伤害姐姐的身体实在不是我的本意……但除此之外，我毫无它法。”天籁小说网

　　两年多的时间，前两世的梦境逐渐清晰到完整，他记起了所有的事情，也终于想起来她是怎么走的。

　　她了无牵挂，在他面前烟消云散！

　　不仅如此，她还有能力删除所有人的记忆，仿佛从来不曾存在过。

　　这种事情已经不是人力可以做到的了。

　　哪怕知道真相又如何？只会徒增他的恐慌而已。

　　这段时间，她的异样虽然并不明显，但陆言昭全部心神都在她的身上，当然感受得到。

　　于是他悟了……又到了她快离开的时间了。

　　但是他还没有想到任何办法可以留下姐姐。

　　陆言昭只能赌，赌盛盼是否真心爱他，是否愿意留下来陪他，就像当年确定关系前，她曾经那样郑重的问过他关于前世今生的事情……他以为她最起码是动过心的，不然当年就不会那么问。

　　可结果呢？

　　他百般试探，她却从来都只是把他当外人，她的宠爱，她的喜欢，全都是虚的！

　　陆言昭只是盛盼的任务而已！

　　除此之外，姐姐对他再无其他心思。

　　这成了陆言昭的一个心病，但他从来不敢在盛盼面前表露半分。

　　直到不久前，他机缘巧合遇见一个享誉盛名的僧人，那位得道高僧告诉她：“世间牵绊，唯亲情最浓，女子本弱，为母则刚，古之往来，此大爱者经久不散。”

　　僧人并未再多言，甚至所答非所问，他当时的问题是……他想留住一抹异世之魂，该当如何。

　　僧人沉默不语，他与僧人对面枯坐，从天亮到黄昏。

　　他并没有把希望放在僧人身上，只不过在诵经声中，确实慢慢平静下来，于是干脆静坐思考。

　　直到黄昏将近，那僧人才说了这样似是而非的一段话。

　　陆言昭直到回国前夕才彻底了解僧人的意思……只要让姐姐怀孕，让她在这个世界有所牵绊，她就不能离开了。

　　虽然不知道能否成功，但陆言昭已经无路可走，他太害怕姐姐会离开，所以知道僧人的意思之后，他曾百般痴缠，想让盛盼为他孕育一个孩子。

　　结果可想而知，女生每次都笑话他异想天开。

　　所以才有了陆言昭对她用强的举动。

　　——他当然知道只要她不愿意，即便怀上了，她也有千百种办法让孩子消失。

　　但他没敢告诉盛盼……他接下去还打算囚她一两个月的。

　　等到她错过离开的时间，他便还她自由。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第281章 早恋不可以81免费阅读。https://xs.23sk.com 