    凛羽接到队友的消息的时候，也是皱了一下眉。

    他很确定在一分钟之前，陈谦的位置还远在绿意岛！

    一个蜕变型噬极兽，就这么搞定了？

    好，搞定就搞定了吧，从绿意岛回到净木源，也是需要时间的，可是，他的队友却突然告诉他，在米塔修尔身边看到了“自牧”本人！

    “……大叔，你可以了吧？”凛羽沉默了片刻，低头看了一眼还抱着他不放的人生如茶，“你不需要拦着我了，自牧已经救到米塔修尔了。”

    “那你答应不能报复我。”人生如茶说道。

    “……”凛羽一脸无语。

    不是，你抱着我这么久，就是为了这个？

    凛羽望了一下天：“哦，本来我都没想过这个事，但既然你这么认真地要求了……”

    “那我再多抱一会儿吧。”人生如茶说什么都不撒手了。

    “……”凛羽哭笑不得。

    他跟正经人Silence战过，也跟没半正经的九木战过，当然也跟完全不正经的谦谦君子战过，可他从来没遇到过人生如茶这种人！

    人不要脸可屠神。

    九木诚不欺我也。

    “好，不报复。”凛羽本来也没把人生如茶放在眼里，只是觉得好笑，“我凛羽说话，整个亚服应该没有人不信的吧？”

    “我录音了。”

    “……”

    人生如茶这才撒手，凛羽低头看了一眼自己的腿，都被勒出了鲜红的血印，可真的是用尽全力了。

    而人生如茶自己也趴在地上，起都起不来，整个人都是脱力的状态。

    凛羽以为他是太拼了，而他自己才知道，他是紧张。

    面对凛羽这样的大人物，一下抱住他的大腿阻止他这是本能，但抱住之后怎么收场，他根本就没想好，所以，这不到三分钟的时间，他已经汗流浃背。

    凛羽也没有多看他，就越过他走进了他开出的洞里。

    里面是一个车间，有一条通往地下一层的爬梯，然后，顺着爬梯往下面看去，他就看到了队友们说的，一个打开的下水道的入口。

    他看到这里，才又回头看了一眼人生如茶。

    这一眼，才算是真正把他放进了眼里。

    “你对地图的记忆，竟然能比职业玩家还更熟？”凛羽说道。

    “嘿。”人生如茶笑出了声。

    ++++++

    下水道里。

    陈谦长长叹了一口气。

    如果不是凛羽，他现在已经在开心地和小玔他们一起，清点花萼兽的掉落了吧？

    说不定能掉出一点什么珍品的花蜜之类的食材。

    但现在他只能在这里杀人。

    他也没想过，他会花这么长的时间，杀过这么少的人！

    他就拿着那么一把【余辉】，一点点地打出伤害，拼弱点，拼暴击，足足杀了两分钟，才搞定一个追击米塔修尔的玩家！

    战斗，根本就不是人干的活儿！

    当然，这里确实是安全区，他能在安全区里打出伤害，完全是因为戒指上附带的固有特性，王蛇。

    王蛇不但能将他送到指定目标一百米范围内，而且，120秒内所有无效攻击转化为有效攻击，且目标每损失10点生命值，回复自身1点生命值。

    杀完了一个人之后，他的血还有一多半。

    他继续追上去，拦下了第二个！

    其实，这个时候他已经没有办法，再对这第二个玩家打出伤害了。

    那第二个玩家却并不知道这件事，他已经开出了一个防御姿态，警惕地看着陈谦。

    “哎，别紧张别紧张，”陈谦举着他的【余辉】，装模作样地靠近他。

    “……”

    “还是那个问题，你们为什么还要缠着米塔修尔不放？回答了就不杀你。”

    “……你有病吧？”那个玩家上下打量了他一眼，一边往后退，一边无语地给凛羽发位置。

    这个自牧是真的有个大病。

    净木源的下水道又不是英雄副本，死了不就死了？就是掉一点经验而已，他们已经是满级玩家了，掉一点经验完全OK的。

    有什么必要为一点经验，而说出他们纠结米塔修尔的原因？

    嗯……

    好吧，实际上他也不知道。

    陈谦一边观察他的脸色，一边笑着靠近，继续用尬聊拖住他。

    其实，聊什么不重要。

    重要的是，这个人在这里就可以了。他们两个，像是两个比剑的武士，围绕一个中心转动，却都不出手，互相警觉，只需要让他继续保持这样的状态，让他不去追米塔修尔。

    现在，只有一个玩家在追米塔修尔。

    陈谦一点都不担心。

    因为，以人生如茶和米塔修尔对这条下水道的熟悉程度，一个人，是绝对别想追到他的！

    至于他自己，视角已经开到了为钱而狂那边！

    ++++++

    托卡莱纳镇已经进入了黎明。

    战斗已经结束了。

    四队城防军一个都不剩，全部被灭在了这里！

    为钱而狂的状态，也已经是满血满蓝满行动力了。

    但是，秦法拉的情况非常糟糕。

    猎荒团的成立条件，现在就只差一个记忆鸣铁了。

    而摆在陈谦面前的是一个特别搞笑，却让人笑不出来的局面——他如果坚持要救米塔修尔，那就必须尽快搞定猎荒团，并且马上雇佣米塔修尔，可搞定猎荒团需要的【记忆鸣铁】目前只有灯塔流沙有，如果把米塔修尔交给灯塔流沙，倒是可以换取记忆鸣铁……

    那种自己咬自己尾巴的感觉，是真的挺好笑的。

    而唯一破这个咬尾困局的线索，就在这个秦法拉身上了——她是记忆鸣铁的发明者！

    可是，此时她的身体都呈现出一种不正常的松软状，两根手臂无力地搭在为钱而狂的身上，眼镜掉在地上，碎成了三个部分。

    血虽然已经止住了，可她的脸上和嘴唇都还是没有什么血色。

    仍然是濒危的状态。

    “她这可还算有一口气，如果没有你刚才送来的药，很可能都已经凉凉了。”为钱而狂无奈地说。

    他们现在躲在托卡莱纳镇的小教堂的背后。

    在他们的不远处，就是刚刚结束战斗的战场。

    陈谦的视角转到了横七竖八的尸体上……可以看得出来，为钱而狂他们的战斗力之高。

    但很奇怪的是，现在这里就只剩下为钱而狂一个人了。

    “你不会以为他们真的是我的队友吧？不是的，都是雇佣兵，”为钱而狂听出了陈谦的疑惑，笑着说道，“他们帮我打完了这场战斗，人就走了。”

    他坐在地上，靠在小教堂的背墙上，手里抱着秦法拉。

    此刻的他，很不像一个商人。

    他的脸上还是挂着温和的笑，可手上断弦的吉他和染血的战斗服，都在说他刚才是亲自经历了一场什么样的战斗。

    至于记忆鸣铁还需要多久？

    “我没法回答你这个问题啊，”为钱而狂说道，“如果秦法拉能醒过来，那可能也不需要太久，但是，看这她的这个状态，一时半会可能……”

    “不用那么麻烦，”陈谦盯着秦法拉看了好一会儿，突然说，“打开她的背包。”

    “背包？”为钱而狂甚至都没注意到，她身上还有个背包。

    他小心而温柔地把手上这具受伤严重的躯体，调转过来，看了半天才在她的身后找到一个只有一张饼那么大的小背包，背包和她的衣服是同色的，又一起被血染红了，不仔细看根本看不到。

    但是，挂着他视角的陈谦却看到了。

    为钱而狂把这个已经被血染透了的背包拿起来，问：“这个吗？”

    “嗯，找找看，里面说不定就有记忆鸣铁？”陈谦说道。

    “哈哈，哪能这么巧的？”为钱而狂抹了一把脸上凝固的黑血，笑着说道，但还是低声跟秦法拉说了声抱歉，然后打开了那个背包……

    陈谦没有回答。

    他其实也不确定，他只是猜测，秦法拉被逮捕之后，没有被城防军立刻处死，是不是因为她身上有什么技术是他们还需要的？

    那么，这个技术会不会就是记忆鸣铁？

    而如果这个记忆鸣铁这么重要，会不会她就带在身上？

    “没有。”为钱而狂把那个小背包翻了一遍，却只找到了一面镜子和几颗糖果，再就是几张干净的纸巾，没有看到他们想要的记忆鸣铁。

    “嗯……”陈谦微微皱眉，是他想错了吗？

