    夜色下。

    君子桥上，秋风瑟瑟。

    此时封青岩全神贯阅读儒经，身上弥漫出来的“清幽平淡”之息，比之前又浓郁几分了。

    灵水河两岸的不少琴者，已经隐隐约约感受到，心中惊叹不已。

    亦有不少琴者，如同凤鸣琴社的琴者般，把七弦琴摆放在膝上盘坐下来。

    “琴之九德，为奇、古、透、静、润、圆、清、匀、芳，封圣身上则是‘静’德……”有十三书院的教谕，此时完全被封圣所折服了，忍不住惊叹道：“人若有德，高山仰止，是为鼎君子；琴若有德，景行行止，是为琴君子……”

    “封圣有四德。”

    有教谕突然接话道。

    其他教谕愣了一下，才猛然反应过来，差点忘记封圣为三鼎君子了。

    “诸位，可是窥得了‘清幽平淡’之息？”

    有教谕无奈询问。

    虽然他已经隐隐约约感受到，却是无法窥视，更无法窥得，让身为琴之教谕的他，心中十分羞愧。

    其他教谕皆是苦笑摇摇头。

    今晚怕是要被一些学子比过了……

    在葬山书院大门前，亦有书院的教谕、教习在围观，其中一名教谕惊叹道：“封圣身上‘清幽平淡’之息，较于开春大考时，更加浓郁了。”

    “在开春大考时，封圣身上的‘清幽平淡’之息，他人难以感受到。但是现在，却是一眼便能够看出来了……”

    有书院的教习惊叹道。

    “今晚看来会有不少琴者能破境。”

    书院教谕道。

    “不知有多少呢？”

    书院教习好奇道，毕竟现在灵水河两岸，聚集了不少天才琴者。而封圣身上的“清幽平淡”之息，又如此浓郁，几乎肉眼便能够“看”得到，必定有会人破境。

    “至少有三人。”

    “岂止。”

    “怕是不下五人。”

    “三日内，必定有十人……”

    书院的教谕、教习，纷纷猜测起来。

    “诸位有没有发现，封圣平时散发出来的‘清幽平淡’之息，似乎远远不及今晚啊。”

    这时有教习诧异道，就如前天封圣坐于琴院时。

    其他教谕、教习皆是诧异起来。

    “的确，为何呢？”

    有教谕诧异道。

    “势。”

    此时老教谕从书院走出来，看了看桥上的封青岩后，便对众教谕、教习道。

    “势？”

    教谕、教习看向老教谕，皆是不太明白。

    “葬山书院的琴者，不过是寥寥几人，成不了‘势’。”老教谕沉吟一下道，“但眼前，不止是三上书院、十大书院的琴者，还有来自天南地北琴者，可凝出一两分‘势’。而君子为天下之虚圣，为天下所共尊，自然可借其势来……”

    众教谕、教习闻言，皆是愣了愣。

    “章老之言，岂不是说，倘若天下琴者皆观之，君子岂不是直接成‘静’之德？”

    有教习愣了一下，便满脸震惊道。

    “这怎么可能？”

    有教谕立即否定。

    “未必。”

    老教谕道，思索一下又言，“倘若天下琴者皆观之，或许君子顷刻间，便可成‘静’之德。”

    “这……”

    有教谕震惊不已，摇摇头道：“倘若如此，世人晋封为琴君，未免太过容易了。”

    “可聚天下之琴者，比晋封为琴王更难无数倍，且谁能借其势而用？”

    老教谕道。

    “聚天下之琴者？这绝无可能！”

    有教习道。

    “即使是琴圣，亦无法聚天下之琴者……”老教谕感叹道，“所以，即使君子能够借其势而用，亦无法聚天下一半之琴者。或许不用一半，只需要天下三分之一琴者，即可……”

    或许琴圣能聚天下三分之一琴者，但是目前的封圣绝对做不到。

    而封青岩身上“清幽平淡”之息，最直接的体现，便是婢女捧着的油灯。

    不用人提醒，便有不少琴者已经发现。

    虽然君子桥上秋风不算大，但是风力，足够吹灭一盏油灯了。

    但是，君子桥上的油灯，却一直没有熄灭过。

    而凤鸣琴社的琴者，目光一直落在油灯上。

    可惜此次，凤鸣琴社的琴者，似乎无法再通过灯油，来窥得“清幽平淡”之息了。

    这让凤鸣琴社的琴者，皆有些失望。

    为何呢？

    不少琴者在心中询问。

    牧雨、方忘，亦在心中询问，可惜此时没有答案。

    这时似乎连书院的教谕、教习，亦隐隐发现了，皆是有些诧异起来，便道：“奇怪了，为何此次琴者，无法通过油灯来窥得‘清幽平淡’之息了？”

    老教谕蹙着眉头摇摇头，亦是想不明白，诧异道：“奇怪了。”

    “君子身上的‘清幽平淡’之息更加浓郁了，按理来说，应该更加容易才对……”

    有教习想不明道。

    此时灵水河两的学子或琴者，或是观着封青岩手中的儒经，或是观着封青岩本身，或是观着婢女所掌之油灯……

    “为何呢？”

    作为上仁书院最为杰出的学子，云天此时亦是满脸的疑惑，他能够清晰感受到“清幽平淡”之息，却无法窥得一二。

    不少琴者忍不住抓脸，似乎有些手足无措。

    而作为八十一书院，最为天才的琴者钟灵，则蹙着眉头看着封青岩，心中越来越疑惑。

    为何呢？

    他隐隐感觉到，封圣身上散发出来的“清幽平淡”之息，似乎被一股什么力量锁住了。

    这似乎是众人，无法窥得的原因。

    片刻后，钟灵愣了愣，似乎确定了自已的猜想，便露出些震惊的神色，脱口道：“难道是封圣封锁了‘清幽平淡’之息？”

    但是，封圣为何锁住“清幽平淡”之息？

    钟灵有些想不明白。

    倘若，让他窥得锁住的“清幽平淡”之息，并融入体内，足够他踏入四品琴相境。而且，封圣身上散发出的“清幽平淡”之息，一直没有散发于天下间，而是越聚越多。

    因而众人才会感觉到“清幽平淡”之息，越来越浓郁了。

    这时钟灵隐隐发现，锁住的“清幽平淡”之息，似乎一点点朝坐于桥上的女郎靠近。

    这？

    钟灵愣了一下，瞬间便明白过来。

    原来是封圣封锁“清幽平淡”之息，皆要送予牧女郎，怪不得封圣会邀女郎上桥。

    钟灵想明白后，心中隐隐有些不甘，不甘又化为怒气。

    倘若让他窥得“清幽平淡”之息，他便是天下最年轻的琴相，十六岁的琴相！

    此绝对会轰动天下，为世人所追捧。

    无数年轻琴者视他为楷模。

    而他则名满天下，有可能为圣道所眷恋。

    那么更有机会，于而立之年前成为琴君，成为天下最年轻的琴君。

    而灵水河两岸的琴者，何人能与他相比？

    封圣为何如此不公？

    这本该是他的。

    ……

