    

    “住口，来人，把这犯妇的嘴巴堵上，押进大牢。”郑县令懒得听赖氏喷脏话，是让衙役把她跟牛婆子一行人给押进牢里关了起来。

    至于牛巧儿姐妹。

    “牛村长，这是你牛家的姑娘，领回去好生照顾着，不可让人欺扰。”郑县令虽然不喜牛巧儿姐妹曾经谋算过顾锦安，但也很可怜她们，不愿意她们再受苦，是特地交代道。

    “诶，老小儿明白，一定不会再让她们姐妹受苦。”牛村长是高兴得不行，苍天啊，牛婆子一家终于被抓了，还被判了刑，他们牛福村可算是苦尽甘来了。

    一个村长当成这样，也是没谁了，可世人都怕那不要命的恶人，家里有家有室的，没人敢跟恶人硬碰硬。

    “大人，草民有一事相求，还请大人做主！”白猎户是扑通一声跪下，直接求郑县令：“草民喜欢牛巧儿，怜她十几年凄苦，愿聘她为继室，求大人为小人做主，让小人跟巧儿名正言顺的结为夫妻。”

    牛老大跟赖氏都进了大牢，他想名正言顺的娶了牛巧儿，只能求牛家族里长辈做主，但白猎户是个聪明的，知道求郑县令比较好。要是县令充当父母定下的亲事，巧儿能被白家人高看几分。

    郑县令听罢，满意的点点头，这个白猎户是个不错的，但他还是问了牛巧儿：“你可乐意？”

    牛巧儿经历大难，也没有矜持，点头道：“民女愿意，白大哥是对民女最好的人。”

    以前她嫌弃白猎户年纪大，又有两个女儿在，是不乐意嫁给他的，可患难见真情，他能不嫌弃自己，乐意继续对自己好，这是她的福分，她得惜福。

    郑县令见她乐意，也很爽快的答应了白猎户：“成，本官就以父母官的身份，做主你们的婚事。等牛家的案子了结后，本官会请官媒帮你们把六礼走完。”

    牛巧儿跟白猎户是喜出望外，砰砰砰的给郑县令磕头：“多谢县令大人的大恩大德，民女草民感激不尽！”

    “切记以后不得为恶。”郑县令受了他们的礼，交代一句后就离开。

    而牛家的事儿还没完，郑师爷是按照规矩，把何老四家的银子赔偿给牛巧儿这个苦主：“从他们身上搜到十八两银子跟两支镀银的簪子，皆是赔偿给你的，收好。”

    牛巧儿得到赔偿，当真是高兴得不行，一个劲的给郑师爷道谢。

    郑师爷没有多待，把赔偿给她后就离开了。

    牛村长见状，是直呼：“县令大人是个好官啊，你们成亲的时候可得朝着县衙这边拜拜，谢谢县令大人。”

    牛村长也不是没有见识的人，相反他是见得多了，所以看见牛巧儿拿到赔偿才会这么震惊。

    “诶，我们记住了，村长放心。”牛巧儿跟白猎户应道。

    牛村长又道：“这银子你们收起来，别大手大脚的给花出去了，得留着点银子给俏儿，她将来还要说亲的。”

    提起牛俏儿，白猎户道：“牛村长，这回巧儿得救，多亏了俏儿，等我跟巧儿成亲后，想把俏儿接过去抚养。她跟我家两个闺女差不多大，一块住着也有个伴，您老觉得咋样？”

    牛村长自然是没话说的，点头答应了：“巧儿是俏儿的姐姐，乐意养着俏儿是好事。”

    牛巧儿听罢，更加感激白猎户，出衙门后，是悄声给白猎户赔了不是：“白大哥对不起，以前是我不懂事，抻着没答应，你别……”

    “巧儿不用说这些，我比你大那么多，又是有两个女儿的鳏夫，你一个姑娘家不乐意嫁给我是人之常情。不说这些了，咱们以后好好过日子就成。”白猎户笑着道，对牛巧儿是真的好。

    且他因着成过亲，有孩子，也不在意巧儿的清白没了，牛巧儿嫁给他，可以很好的活下去。

    牛巧儿是感动得又哭了，但她很快收起眼泪，道：“嗯，咱们以后好好过日子。”

    又保证道：“我会对金福、银福好的，不会让她们受委屈。”

    金福、银福是白猎户的两个女儿，巧儿为了银子照顾过她们一段时日，是认识她们的。

    白猎户笑道：“我信你。”

    牛老大夫妻摔死自己女儿的案子很快就审完了，衙役们按照牛巧儿所说，在白鹤镇郊外的一座山头挖到女婴的尸骨，仵作验过骨头，确实在头骨上发现一个被砸碎的窟窿。

    初七那天，牛老大夫妻被判了枭首示众，两个混不吝的儿子也被衙役从赖家抓了回来，判了流放。

    他们得知这事儿是牛巧儿闹出来的后，是发疯般大骂牛巧儿：“贱人，贱蹄子，连自己的兄弟也害，给老子等着，只要老子不死，一定要你跟姓白的一家不得好死！”

    可他们这话是白说了，他们跟何老四一家、牛婆子被扔去矿上干活，没几个月就给累死了。

    ……

    顾锦里从二庆口中得知这些事儿的时候，只说了一句话：“活该，连自己的女儿都能摔死，这都是一群什么畜生。”

    她知道古代的女子不值钱，可这种摔死亲生女儿的事儿还是太恶心了。

    不过那个牛俏儿当真是个聪明的，比牛巧儿厉害，小小年纪就知道去找官府对付何金娃他们，将来只要不走弯路，就凭这份看得清又敢去做的本事，日子也不会过得差咯。

    “那个牛俏儿确实不错，她这几天都住在白家，跟白家的两个女儿处得极好，白银福都已经喊她小姨母了。”二庆又说起刘婆子她们的事儿：“刘婆子、胡桃丫的娘、梁芙蓉的娘这些妇人是被打了二十大板，罚了三两银子，吃了教训后，放回家去了。”

    何田娃家、何老寿家、何来金家、陆豁牙家、陆山奎家也被何村长、陆根生两人开祠堂狠狠打了一顿，每家都交了几两罚银不说，还被记了大过，说是下次再犯，就直接出族。

    而其他何家人跟陆家人也是一样，再不吃教训，以后就没有罚银了事的事儿，而是直接出族、出村！

    何大钱家跟何老四家的事情闹得不小，何家人跟陆家人都很害怕，是纷纷保证不会再谋算顾家。

