
　　秦锋把江楠叫到了一边，“我有话对你说。”

　　江楠不解的问，“怎么了？”

　　“你跟这个老板什么关系？”秦锋俊脸严肃的看着她。

　　“哦，他啊。”江楠随口，“他是一个长辈。”

　　秦锋听闻她的解释，脸色并未见好，“长辈？你们看起来关系挺亲密，是亲戚？”

　　江楠家在农村，在城里应该没亲戚，况且，如果不是至亲，那些八竿子打不着的亲戚关系，一样对陆皓有威胁。

　　“嗯，算是亲戚吧。”亲爹也算是加强版的亲戚了。

　　秦锋为人正直，出于职业习惯，遇事总喜欢直来直往的解决，他提醒道，“你是我皓哥的媳妇，你得记着自己是个已婚妇女，在外面注意形象，咱们都是老实本分的农村人，不管干啥都应该脚踏实地，靠自己勤劳的双手去致富。”

　　江楠看着他神色严肃的对她一通说教，才明白过来，秦锋这怕是误会了她跟顾正安的关系。

　　她笑着给他竖了大拇指，“不愧是当警察的，够正直，我就喜欢跟你这样的人打交道。”

　　“放心吧，陆皓也认识他。先去吃饭，等参观完厂子，回到家咱们再详聊。”

　　陆皓也认识这个服装厂老板？

　　秦锋神色怪异，那陆皓知道这个大叔跟他媳妇那么亲密么？

　　秦锋虽然心里疑惑，但还是沉住了气，打算等见到陆皓后，问个究竟。

　　吃完饭后，江楠带着他们进了服装厂。

　　顾正安给门卫打了招呼，江楠他们到门口后，门卫很礼貌的放行，等候的主管带他们去见顾正安。

　　随后，顾正安亲自领着他们去车间参观。

　　进了车间，顾正安朝他们介绍，“咱们厂里的新员工会有老员工带，有一个礼拜的适应期，如果一个礼拜后能独立做工，就算合格，反之，只能劝退。”

　　江楠说道，“芸芸，你和晓玥一定好好学习，争取早点转正，你俩会缝纫机，一个礼拜的学习期应该不是问题。”

　　秦芸胸有成竹，“嫂子，我们会认真干的。”

　　刚才秦芸已经仔细观察了那些缝纫工的活，对她这个专业裁缝来讲，一点难度都没有。

　　无非就是心细一点，熟练操作缝纫机。

　　秦芸当然不成问题，江楠重点鼓励陆晓玥，“晓玥，你也好好干，要是不合格，就得被劝退回老家。”

　　陆晓玥赶紧表态，“我会好好学的。”

　　“行，那再去看看宿舍，如果可以，一会去办手续登记入职，就算我们厂里的员工了。”

　　顾正安之前就给宿管通知，收拾了两个床铺出来，这会，宿管带着她们去宿舍参观了一番。

　　六人宿舍，上下铺，环境虽然跟家里没法比，但作为集体宿舍，一切都还算齐全。

　　更重要的是，城里用水问题比农村方便许多。

　　宿管介绍，“宿舍尽头那边有集体淋浴间，洗澡就去里面洗，晚上统一供水，吃饭的话，自己买饭盒，可以打来在宿舍吃。”

　　秦芸和陆晓玥很乖巧的应声，“阿姨，我们记住了。”

　　宿管继续介绍，“被褥得自己准备，我们厂里会提供床单被罩，你们在买点生活用品就行。”

　　他们厂生产床单被罩，因此，会给新的入职员工发床单被罩。

　　当然，节日的福利也是这个。

　　深受女员工喜爱。

　　等参观完宿舍出来，江楠笑着问，“怎么样？”

　　“嫂子，我觉得特别好。”秦芸充满了对新生活的期待。

　　陆晓玥也表示也满意。

　　“那我们现在去厂外面买被褥，收拾好床铺后，咱们回家，等晚点我送你们过来。”

　　服装厂附近有一条街，很繁华，小吃摊，各种商铺都有，江楠带着她们去买了被褥。

　　江楠付了钱，秦芸不好意思的赶紧掏钱给她。

　　“不用了，别跟我客气。”秦芸却很有原则，“嫂子，你能帮我们找工作我已经很感激了，怎么能让你破费呢。”

　　陆晓玥也掏了钱要还给江楠。

　　陆晓玥的钱江楠没接，“算了，你自己拿着花吧。”

　　入职手续很简单，拿着身份证登记一下就行，到四点多时，一切办理妥当。

　　晚上就可以住宿舍，明天上班就行。

　　江楠要带他们回家，看看她和陆皓的小家。

　　顾正安又热情无比的要开车送他们回家，

　　江楠这次拒绝了他，“算了，您忙您的去吧，也累一天了，我们坐公车回去，正好带他们熟悉一下路线。”

　　秦锋以前在兰城上过学，秦芸和陆晓却却是第一次进城，都很新奇，她正好带坐坐公车，认识路线。

　　况且，顾正安开车，他们几个都放不开，话都不敢说。

　　“行，注意安全，到家给我打电话。”

　　“好。”

　　顾正又说道，“对了，明天我有点事，我跟仓库主管打了招呼，你要是拿货，直接找他就行。”

　　江楠继续点头，“好，我知道了。”

　　“别太辛苦，先少拿点卖，卖不出去也没事，别给自己压力。”

　　江楠闻言，立刻表决心，“肯定能卖出去的。”

　　就那点货，怎么可能卖不出去？

　　顾正安宠溺的看着她，笑道，“那我拭目以待。”

　　顾正安对着女儿，依依不舍的一通叮嘱，这一幕，尽数落在站在不远处等江楠的三个人眼中。

　　这会，就连秦芸和陆晓玥，脸色都开始有些复杂。

　　从车站到现在，这服装厂的顾老板，对江楠未免太关心了些。

　　他明明看起来很威严的样子，可对江楠说话的时候，语气却那么温柔。

　　那张冷峻的脸，面对江楠时，也总是会变得柔和。

　　就特与众不同。天籁小说网

　　秦芸轻轻的拉了下秦锋的衣角，低声问，“哥，江楠跟这人到底啥关系？”

　　秦锋面容紧绷，“不清楚。”

　　秦芸也不敢八卦，但心里却是忍不住开始胡思乱想。

　　江楠跟顾正安说完话，笑着走了过来，“走吧。”

　　上了公交后，沉不住气的陆晓玥发问了，“嫂子，你跟这个老板啥关系啊？我看他对他们的员工都很凶的啊，他为啥对你这么温柔？”

　　陆晓玥此话一出，秦锋和秦芸都看向她，等待她回答。

　　秦锋顿时感觉这个陆晓玥的脑子也挺好使。

　　江楠对上三人八卦的眼神，故意制造神秘，“我跟他的关系啊，怎么说呢，算是很亲密吧。”

　　“你说啥？亲密？你咋能这样呢？”

　　陆晓玥面红耳赤的看着她，情绪激动，“你都结婚了。”

　　“结婚又怎样？”江楠眼眸含笑的看着气急败坏的陆晓玥，故意逗她。

　　陆晓玥皱着脸，气呼呼的说道，“你跟我大哥结婚了，你怎么还能其他男的有亲密的关系？我哥知道该多伤心啊，女人不能这样的。”

　　江楠轻笑，“没看出来，陆晓玥，你还挺有原则。”

　　可惜前世，识人不清，莫名被小三，伤害了别人，也毁了自己。

　　对上他们怪异的眼神，江楠说道，“你们别用这种眼神看着我，等回家再说，这事一两句说不清楚。”

　　在公交车上，怎么讲她的身世？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第201章 误会免费阅读。https://xs.23sk.com 