    听到段星说，毛子和大山要把消失的残影弄回来，下意识就问段星，那两个人有办法？他们不过是普通人而已。

    段星摇头说，他也不知道。

    想了一会儿，我问段星：“毛子和大山是啥时候给你们说了他们想去弄回虚影的事儿的？”

    段星说：“就在他们出事儿之前的几天，在他们出事儿之前，我也时常和他们电话联系着，包括他们出事儿的那天的白天，他们还给我打过电话。”

    我赶紧问两个人和他说了什么。

    段星说：“他们说，他们有办法让虚影回来了，而且晚上就行动，我问他们什么办法，两个人说保密。”

    保密？

    不管如何，我觉得毛子和大山两个人没有成功，因为白天我们监视整个十一层的时候，半个虚影都没有，就算是晚上，我们能感觉到的也只有一个而已。

    问到这里，段星知道的，我们基本上都问完了。

    见我半天不说话，段星又问：“还有什么要问的吗，如果没有，我要走了，这大厦太邪门了，我一分钟也不愿意在这里多待了。”

    我看了一下段星的面相，发现他并未有被邪物缠上的迹象，今日也不会有危险，就道：“你可以走，用送你吗？”

    段星说：“把我送出大厦就好了，我一个人在大厦里走，心里还是会发毛的。”

    我并没有去送段星，而是让接段星过来的两个分局弟子，把段星送了回去。

    段星走后，贺飞鸿说：“我以为你会留下他跟我们一起出这个案子，他是这个案子的关键人物之一，如果让他去仓库那边，说不定会有意外收获呢。”

    我摇头，然后指了指桌子上那些照片说：“我在想，段星的影像之所以从照片上消失是不是证明段星和这件事儿已经没有关系了，如果他已经和这件事儿没有了瓜葛，我们没有理由再把他拉进这个案子，这案子到现在我们还云里雾里的，万一让段星深陷危险，那就是我们的罪过了。”

    贺飞鸿点点头说：“你这么说，好像也有道理。”

    我这边继续分析：“根据段星说的，以及我们掌握的情况对比一下，我们其实已经能够发现一些事情了，虽然接下来要说的，都是我的推测，可我有八成把握认定，我接下来说的猜想是正确的。”

    贺飞鸿让我别卖关子了，赶紧说来听听。

    我这才慢慢道：“首先，段星说的是，他们公司每一个人背后都有一个虚影，对吧？”

    贺飞鸿和贠婺点头，我继续说：“可我们去的时候，那仓库里只有一个虚影，当然我们觉得可能是两个，可第二个我们却是感觉不到，这个也对吧。”

    “而且段星还说，他和他公司的人，只要一进公司，那些虚影就会出现，他们一离开公司，虚影就会消失。可我们去的时候，情况却恰好相反，我们进去的时候，那虚影消失了，我们出来的时候，反而那虚影出现了。”

    “所以我就推断，会不会是这样，那些虚影并没有完全消失，而是等那些人离开公司，进入另一个空间后，那些虚影才会出现。”

    贺飞鸿也是十分聪明之人，听到我这么分析，立刻明白我要说什么，接过我的话说：“你的意思，那些虚影现在不在公司，而是在他们出入最多的另一个地方出现，除了公司，他们出入最多的地方就是他们各自的家了，是这样吗？”

    我点头。

    贺飞鸿又道：“大山和毛子两个人是一直能够看到虚影的，如果虚影到了他们家里，他们应该有发现的才对。”

    我说：“也可能他们后来看不到了，至于其中的细节还需要我们再推敲和寻找证据。”

    时间渐渐晚了，外贸公司的内勤仓库再次出现了那个鬼王虚影，想了下，我们就准备上楼再去看下情况。

    很快我们就到了那一层，这一次我们没有进去，而是站着门外和里面的鬼王说话，不管我们说什么，里面的鬼王都不为所动。

    半点回应都不给我们。

    无奈，我只好进公司里面看情况，可进去之后，那鬼王又消失的干干净净，我们没有踪迹可循。

    这次行动无果后，我们又退回了楼下的办公室。

    这个案子一下让我们陷入了僵局，正主明明就在那里，可我们死活拿它没办法，这让我心里很不爽。

    我也问过贠婺，能不能在公司外面通过诵经的方式，把那个鬼王控制住，或者直接送走了。

    贠婺摇头说：“那鬼王身上戾气虽然时有时无，可它的执念却在，加上他道行不浅，想要送走它，怕是不易。”

    贠婺也是试了试，只可惜他的经文飘过去后，对那鬼王没有半点的作用。

    里面的家伙软硬不吃，是我们遇到的正主儿中少有的难缠家伙。

    这边没有消息后，我就让蔡邧把那外贸公司所有员工的资料发给我，包括他们的家庭住址，我要去他们家看看，我的猜想是不是正确是，如果被我猜对了，说不定这个案子就可以解决了。

    同时我心里也一直在想一件事儿，那就是苍梧在这里布置这个局的用意又是什么。

    因为这外贸公司的人我差不多都探查过了，基本上身体都很好，也没有被鬼物缠身的迹象。

    这些简单的资料，蔡邧还是很有办法的，一会儿功夫他就给我发了一个名单过来。

    我按照名单就决定去离这里最近的一户家里看看。

    而在给我发名单的时候，蔡邧也是告诉我说：“圣君，说来奇怪，那家公司的员工的忠诚度很高，这么多年，只有一个叫段星的辞职，其他的都是几年前的老员工了。”

    我心里忽然有一种这样的想法，会不会这个公司的人，在潜意识里被下了咒术，所以他们从来就没有想过辞职的事儿，他们周而复始的来这里上班工作，实际上在机械的重复一些人安排好的事情。

    而那个可能就是苍梧。

    我这么想的时候，太极图也是给了我肯定回答。

    在确定我的猜测方向是正确的后，我不禁猜测苍梧的用意到底是什么，让这个公司人挣钱？

    不对，苍梧可不缺这点钱。

    要么就是他在实验某种术法？在要么他在用这里养灵物！

    想到这儿的时候，我的太极图就忽然给提示，证明我后两种猜测是正确的。

    苍梧是实验一种新的养灵物方法。

    至于这种养灵物方法的诡异之处，根据我们掌握的情况，我也是有了一些初步的了解。

    首先这个方法开始基本没有伤害性，所以异常的隐秘，不容易被外人发现。

    其次这种方法养的灵物隐匿性很高，就算是我们这样的能力者，也都束手无策。

    我心中不由不佩服苍梧的本事了。

    想到这儿的时候，我就直接问在背包里的仙极老祖道：“苍梧的这些本事，你知道不，能不能看出什么端倪来？”

    仙极老祖“哼”了一声说：“这等邪法我怎么会，我也看不出什么门道来。”

    我再问神君，他犹豫了一下：“其实仙级那个老家伙应该也看出来，这种养灵术可能的利用人的‘运’养灵物，在初期的时候，可能是类似以灵改命的方法，让这里的人运气爆棚，短时间会走大运。”

    “可时间长了，他们的好运气用完了，他们身上的厄运就开始慢慢显现，接着他们就开始倒霉，而这个时候那些鬼物趁机吸收厄运中怨气、戾气，进而实力大增。”

    “这养灵物的法子，前期是灵物养人，后期就是人养灵物了。”

    “现在这个公司的业绩在下滑，说明总体来说，这个公司人的好运就要用完了，接下来几个月里他们会陆续的开始倒霉，甚至会像毛子和大山一样丢掉自己的性命。”

    “所以你们必须尽快解决这个案子，不然怕是要出大事儿的。”

    听神君这么说，我也是眉头皱的老高，我太极图提醒我，神君的分析方向是正确的。

    带着神君的分析，我和五鬼去了里大厦最近的，一个外贸公司员工家里。。

    这个人叫马文秀，是一个四十多岁的女人，家境殷实，住的小区也较为高档。

    如果现在真的是人养灵物的话，那么那些灵物真都可能在那些公司员工的家里，也证明我之前的猜测都是正确的。

    我们一路飞过去，为了不被人看到，我让魅惑本事最大的阿锦一路上施法，在我们身边撑起一个结界，所以寻常人是看不到我们的。

    到了那小区的楼下后，我们直接在马文秀所住楼层的窗户前面停了下来。

    我用心境之力查了一下，这房间里有三个人，一男一女同处一室，应该是马文秀和她的丈夫。

    而另一个房间一个十六七岁男孩儿，应该是马文秀的孩子。

    除了人，我真的在这个房间里找到了一个虚影，那个虚影躺在马文秀的床下，双手穿过床搭在马文秀的肩膀上。

    我终于见到段星口中所述的“那些脏东西”了。

    所有的答案即将揭晓。

