 灵元丞是灵族的第二号人物，从小到大，一直被同时代的灵族族长灵景山压着一头。

不过，即便如此，他也要比世间大多数人强得多了，在灵族之中，一人之下，万人之下，很受敬仰。

他和灵景山最大的区别，不在于实力，而在于心性。

灵景山明白并且接受，自己无法成为至尊，即便是面对死亡，也显得很豁达。

灵元丞也明白，除非有着奇迹，否则的话，自己不可能成为至尊，那一道天堑，自己终究是无法跨过去。

和灵景山不同的是，他不肯接受这一点。

这原本也并非坏事！毕竟，修道者，本就是与天争命的异类，正是因为有许多人不愿屈服于命运，敢与天争，才创造了无数灿烂的传说。

只是，灵元丞却是打起了歪主意。

他想要借助“缚灵术”控制莲儿，而后再让莲儿修炼《邪灵万魔功》，即便后面，莲儿成为至尊，但靠着“缚灵术”这门灵族秘术，他依旧能够控制对方。

到那时，他便将有至尊级别的助力，可以前往中部，去寻找令自己突破到至尊的机缘。

莲儿正常情况下修炼，或许也有着突破到至尊境的可能，但他却是没有那么久的时间去等待。

如果莲儿数十万年成为至尊，那时他已经陨落多时的，对他来说，便没有任何意义。

也是因此，他才一次次提议要让莲儿修炼《邪灵万魔功》，口头上说的是为了灵族，其实是为了他自己。

一个身材消瘦的老者，从门外走了进来。

“元丞长老，你让人叫我过来，不知道，是有什么事情？”

老者走到灵元丞的身旁，语气有些恭敬的问道。

这老者也是灵族的长老之一，名为灵逸朗。

灵元丞看向他，缓缓道：“我刚才又去灵景山那边走了一趟，他的气色，比之先前更差，如果动手，估计都无法发挥出原本十分之一的战力。

所以，我已经决定动手！我刚才让人，去将莲儿叫到这边来！”

“这会不会有些太过冒险？

依我看，既然灵景山已经命不长久，那么我们不如，等他陨落之后再动手！如此才是最稳妥的选择！”

灵逸朗吃了一惊，有些不安的道。

灵元丞望着他，哼了一声：“你是和我以及灵景山一起长大的，论天赋，你比起我们两个，其实也没差太多，但如今，却依旧只是一个不朽境巅峰，你可知道为什么？”

“为……为什么？”

灵逸朗被说得有些尴尬，脸色讪讪。

灵元丞冷冷道：“就因为你胆子太小，抓不住机缘！瞻前顾后，注定成不了大事！虽说灵景山看起来所剩寿命已经不多，但谁知道，他能苟延残喘到什么地步？

短则数年，长则数千数万年！若是他一直维持着这不死不活的模样，再活上数千甚至数万年，难不成，你我也要这般等下去？

你我两人，又还剩下多少寿命，哪里有那么多时间去等！再说了，以后的事情，谁也说不定会发生什么，任何事情都是宜早不宜迟，这个道理，你懂不懂？

若是你不甘心这辈子止步于不朽境巅峰，那么你唯一的选择，便是老实听我的！不要说太多废话！从小到大，我什么时候害过你？”

灵逸朗被训斥得老脸发烫，小时候，他便一直是灵元丞的跟屁虫，长大之后，也是以灵元丞马首是瞻，心中本就有些崇拜灵元丞，听他这么一说，也是觉得他说的有道理，讪讪点头。

另一边。

林辰和灵景山也没什么可聊的了，在莲儿的央求下，林辰答应在灵族这边待几天，把小丫头给高兴坏了，拉着林辰便要说带林辰去一处好地方。

灵族所居住的异空间，面积广阔，如世外桃源，在莲儿的带领下，林辰和她来到一处长满各种奇花异草的地方，不远处是悬泉瀑布，景色美如画。

“大哥哥，这里是不是好漂亮？

我修炼得很累的时候，就喜欢过来这边呆一会儿，然后就感觉没有那么累了。”

莲儿松开林辰的手，如一只翩翩起舞的蝴蝶，在花丛中跑来跑去，随着她的跑动，幽蓝色的长发在微风中飞舞，她看起来像是一只蓝色的蝴蝶，无忧无虑，嬉戏花丛。

林辰望着这一幕，只觉得心神宁静，脸上忍不住露出笑容。

没一会儿，莲儿回到了林辰面前，乳鸽投林一样，朝着林辰扑来。

林辰忙是将她接住。

莲儿对着林辰嘻嘻一笑，忽然有些情绪低落的道：“大哥哥，莲儿问你哦，族长爷爷他受的伤是不是非常严重，已经治不好了吗？”

林辰的笑容一僵。

他目光落在莲儿的小脸上，这才发现莲儿的眼睛变得有些潮湿，一副快要哭出来的模样。

他心中叹了口气，这小丫头虽然天真无邪，但并非什么都不懂，只是很多事情，她看在眼中，暗自焦急，却没有和任何人说。

见林辰沉默，没有回答自己的问题，莲儿心里已经明白是怎么回事，她嘴巴扁了扁，眼泪吧嗒吧嗒流了出来。

“大哥哥，我不想族长爷爷出事。”

莲儿小脸靠在林辰身上，哽咽道。

林辰心中叹息，默默为她擦去眼泪。

一个中年人从不远处走来，见到这情况，目光有些狐疑的落在林辰身上，询问莲儿道：“莲儿，发生什么事，你怎么哭了？”

莲儿显然认识中年人，忙是抬起头来，把脸上的泪水擦掉，看向中年人，道：“天睿叔叔，莲儿没事。

你过来这里是找我吗？”

中年人灵天睿见莲儿不愿意解释刚才是什么情况，他也没有要去多问的意思，点了点头，道：“云丞长老说有点事情，让你过去他那边一趟。

走吧，我带你过去？”

云丞长老？

林辰听到这话，响起先前灵元丞在灵族族长那边所说的话，眉头挑了挑，有种不好的预感。

“云丞爷爷找莲儿吗？

那好吧。”

莲儿看向旁边的林辰，有些歉意的道：“大哥哥，你先在这里等一会儿莲儿好不好，莲儿很快就会回来！”

虽然先前，灵族族长说了，灵元丞说出那话，就不会再打莲儿的主意，但林辰心中却依旧有些不太放心，看向中年人道：“我能不能和莲儿一起过去？”

“这……”中年人迟疑了下，点头道，“云丞长老只说让莲儿过去，倒也没说不能让别人陪同，想来应该没事。

既然你要一起过去，那么也跟我一起走吧。”

莲儿听到林辰要和自己一同过去，高兴得不行，拉着林辰的手，跟在中年人的身后，朝着灵元丞的住处走去。

 