    帝都。

    小筑。

    上官龙城看着院内诸多宗师，脸色异常凝重。

    “仇将军，你来汇报一下苍龙军的本部情况。”他抬头望向仇元正，又转向李修文，“还有李所长，以及诸位掌权的将军，一个个来，都说说看。”

    众人对视一眼。

    神色复杂。

    当然，并不是说他们对上官龙城的吩咐有反感情绪，相反，他们现在是又担忧，又有些兴奋。

    这种大摸底......

    颇有些元帅点兵的意思。

    容不得众人多想，仇元正蹭的站起了身：“苍龙军目前可调动的军部共四支，除去人数较少的第十八补给纵队，其余三支全都是满配的野战军，共计九万余人。”

    “很好！”

    上官龙城微微颔首。

    苍龙军除去支援各处城池、野外游击等部队后，还能有近十万的野战军，这无疑是一个很提气的消息。

    野战军不同于地方武装。

    其部下各个师部、旅部，乃至团部、连部，都有与之相配套的阵法，军士们时时操练，便是不用重火器来配合军士，激活阵法后的威力也不容小视。

    当初去北妖王庭救援仇元正的那部分野战军是一个师部，在有宗师指挥的情况下，能逼退数十妖王。

    如今这近十万苍龙军若是齐至。

    威慑力不言而喻。

    “特事所没有地方武装，有也成不了气候。”李修文想了想，说道，“但我这边能出二十尊三花之上的先天，三尊大宗师，随时听候调遣！”

    很明显，特事所这种走精英化路线的机构，根本不可能与苍龙军去比拼人数、军阵。

    但精英自然有精英的用途。

    打游击、情报。

    特事所有的是好手。

    “序列基地听候调遣！”

    “火炮基地听候调遣！”

    “......”

    所有重要军事机构的负责人，此刻全都站出来表了态，他们深知，此战对于当今的人族而言，能进不能退，可胜不可败！

    上官龙城听这些负责人说完后。

    沉吟了片刻功夫。

    “鹰国、狐国、熊国那边已经表态，只要我们需要，他们随时可以精准打击，进行远程火力支援。”上官龙城说了一个颇提气的消息。

    此刻，人族与妖族交战正酣。

    在这种关头，其余国家还能抽出手来，给予华国远程火力支援已经很不错了。

    紧接着，上官龙城沉声喝道：“三天后，我要见到刚才你们报的所有兵马齐聚帝都北部军营。地方我会腾出来，但人一个都不能少！”

    “这一次，我们的底线是赎回剑圣阁下，上线是......打趴荆棘门，打服荆棘门！这是我们人族唯一一次亮拳头的机会！”

    上官龙城并没有危言耸听。

    如今的蓝星，当代人族的数量最多，占的地盘最大，这么一个‘庞然大物’若是连一个小小的荆棘门都奈何不了的话......

    不啻于孩童抱金行于闹市。

    会有人看不过眼的！

    所以，人族这一战不但要打，而且要打得漂亮！只有如此，才有可能勉强震住那些心怀不轨之徒。

    然而，就在上官龙城安排好一切，准备让这些个负责人进行动员之时，极简约的电话铃声响起。

    这铃声很突兀。

    但仿若一道指令般。

    让原本嘈杂的现场顿时鸦雀无声。

    上官龙城皱了皱眉，心中有些奇怪，毕竟，作为华国乃至全人族地位最顶级的人之一，自己的死人电话可没有几个人知道。

    大多数知道自己电话的人。

    基本都已经在现场了。

    掏出手机，看着转接部标注的‘辽西’字样，上官龙城心下有些忐忑，但也隐隐有些许激动。

    没有犹豫。

    上官龙城按下了接听键。

    “好，好，好！我明白了！”

    “不需要是吗？那你自己小心。”

    “放心，放心，这边的情况不用你担心，我会安排好一切的。”

    在场的宗师们眼观鼻，鼻观心，出于礼节，他们并没有聆听对话的想法，但听着上官龙城应声应的那股子激动劲，他们心里也痒痒的。

    刚挂断电话。

    性格颇为跳脱的元擎宇便问道：“上官先生，这电话是.......”

    闻言，上官龙城露出了笑容，这是发自内心的、释然的笑：“怎么，想知道？这时候有人打老夫的私人电话，你们都应该猜到了吧。”

    众宗师闻言一怔。

    旋即搓着手，试探性问道：“难不成是......是辽西那边？”

    上官龙城哈哈一笑：“何必这么扭扭捏捏，就是剑圣阁下打过来的！咱们......不用打了！”

    不用打了？

    众宗师闻言一愣。

    这边才刚刚将事情初步安排妥当，结果不用动手了？

    当然，这些宗师也不是什么好战分子，蓝星目前形势复杂，人族边境和妖族还在发生摩擦，两线开战......这并不是一个好选择。

    如果能不动手。

    那自然是再好不过。

    “剑圣阁下......功劳颇大啊！”上官龙城深吸了一口气，喟叹道，“他先是强行击退妖族强敌，又轻描淡写的给我们擦干净了屁股，我们......愧对剑圣阁下。”

    众人闻言低下了头。

    尤世平来袭之时，他们没有起到任何作用，是李逸单枪匹马击退的强敌。

    李逸被荆棘门门人劫走之时，他们起到的作用也微乎其微，最终事情还得靠李逸自己摆平，这种结果让他们非常羞愧。

    “好了，不要再纠结这种无用之事了。”

    上官龙城拍拍手，将众宗师的思绪拉了回来：“既然剑圣阁下已经将荆棘门的事情摆平，那我等也该抽出手来筹划其他事情了。”

    “如今蓝星因上古修士复苏，局势巨变，摩擦、竞争、交战在所难免，趁着灵气愈发浓郁，遍地机缘之际，我等应当趁此机会把修为再往前窜一窜，同时也要厉兵秣马，以备不时之需。”

    “凡没有配备序列武器之军，都要上报军部进行补强。凡有能力晋升五气朝元、晋升抱丹境的武者，也都可以上报后勤部，合理分配资源！”

    “诸君，乱世将至，这是对我们人族而言是一次考验，诸君当共勉之！愿，人族昌盛！愿，武运昌隆！”

    “愿人族昌盛！”

    “愿武运昌隆！”

