    魁魔这一拳，势大力沉，特别是他本就魁梧的身体，和爆炸的肌肉。

    为他可怕的力量增添了几分可怕的气息。

    见状，夏子辰一点虚空，紧接着，把九重浮屠塔招了回来。

    没在继续收。

    他主要还是逼这个家伙出手。

    顺便收几个傀儡回去做实验。

    现在一看。

    也是差不多了。

    “去死吧！”这时候，那魁魔的拳头，已经击破虚空，震散魔气来到夏子辰面前了。

    “哼！”夏子辰冷哼一声，紧接着，同样一拳轰出。

    拳头之上，有着淡淡皇威散发。

    可怕至极。

    隐隐之间，还能看到一条虚影金龙。

    但夏子辰身材没有魁魔那么庞大。

    这一拳，看起来很是薄弱。

    和魁魔对比起来，宛如一个婴儿打大人一样。

    让人觉得不禁可笑。

    “就这，还敢硬碰，找死。”魁魔见此一幕，眼中闪过一丝狰狞。

    他要一拳打爆这个可恶的小子。然后再把那些宝贝拿回来。

    轰！

    而就在这顷刻之间，两人的拳头已经碰在了一起。

    发出一声惊天动地的巨响。

    两拳结结实实挨在一起。

    真的很戏剧化。

    一道可怕的光波直接横扫开来。

    震散无数魔气。

    就是那些傀儡都被直接掀飞了出去。

    而大天帝皇等人有夏子辰的守护，没有丝毫伤害。

    “啊！”

    然而，这时候，一声惨嚎。

    魁魔庞大的身躯，直接倒飞了出去。

    口中惨叫连连。

    而夏子辰则是单手背负，立在原地，一动不动。

    眼中没有半丝感情。

    “就凭你这个肥头大耳的东西，就想与朕叫板，简直是太嫩了。”

    夏子辰淡淡开口，宛如一记重锤一般。

    狠狠敲击在魁魔的胸口。

    让刚刚站定的魁魔脸色难看无比。

    “这不可能，你怎么可能这么强？”

    魁魔狰狞大吼。

    他的手臂此刻还在颤抖。

    那隆起的肌肉，居然裂开了几道缝隙。

    一丝丝鲜血流了出来。

    就好像是被刀狠狠割开的一样。

    可怕至极。

    这一拳，魁魔直接输了。

    差点儿手都废了。

    可是他不甘心啊！

    这话小子，怎么会突然这么强？

    这细胳膊细腿的，怎么可能撼动他？

    “真以为，朕杀不了你吗？”然而，夏子辰这时候，却是再次冷笑。

    一步一步走向魁魔。

    “你找死，我是不可战胜的。”

    魁魔大吼一声，眼中血色之意，再次凝聚。

    他要再杀上去。

    “来，死！”夏子辰见状，勾了勾手指，疯狂挑衅。

    魁魔彻底怒了。

    就要冲向夏子辰。

    “魁魔，住手！”然而，就在这个时候，一道声音再次传来。

    让魁魔的身躯僵住。

    就是夏子辰等人也是目光一凝。

    这声音实在是太熟悉了。

    魔主！

    夏子辰心中一沉。

    这是那魔主的声音。

    “魁魔，恭迎魔主！”果不其然，那暴怒的魁魔，突然之间，直接半跪于地，高声一喊。

    随后，一道道魔气开始翻滚。

    随后，显露出一道身影来。

    还是那个黑影。

    和之前的魔主黑影一模一样。

    看不清楚面貌。

    啪……

    啪……

    啪……

    魔主一出来，一双手就拍了起来。

    看着夏子辰，道：“没想到啊！这才没过去多久，夏皇的实力，又有精进，实在是可喜可贺啊！”

    说完，这才看向魁魔道：“起来吧。”

    魁魔这才站了起来。

    脸色很是不好看。

    显然，是很不甘心。

    这次又没能杀了夏子辰。

    而这时候的夏子辰，眼睛也是眯了起来。

    这魔主居然这时候出来了。

    有些奇怪啊！

    怎么也是像早就在此等候的啊！

    这魔主到底要搞什么鬼。

    而这时候，大天帝皇等人也是朝着夏子辰靠拢过来。

    大天帝皇开口道：“小子，现在完了，这魔主出来，我们是不是要没了？”

    天棋尊者也是道：“这家伙这么巧出现在这里，看样子就是早有准备，我们该怎么办？”

    其他人闻言，脸色也是一样的沉重。

    魔主出现在这里。

    事情绝对不简单。

    “别慌，朕还在。”夏子辰摇了摇头，一阵无语。

    这时候慌什么？

    稳定住几人之后。

    夏子辰这才看向魔主，眼眸微眯，道：“上次你那道分身死了，你觉得还不够吗？”

    “现在还敢来送死？”

    夏子辰开口，直接戳重点。

    给这魔主伤口撒盐。

    上次魔主分身直接被秒。

    想必，魔主还是有阴影的吧！

    听得此言，果不其然，那魔主眼神微眯了起来。

    心中一阵不爽。

    上次分身被毁，真身受伤。

    到现在还没有恢复呢！

    夏子辰现在提起这个，那就是摆明了要在他的伤口上撒盐啊！

    一股淡淡的杀意在他的眼中环绕。

    不过，顷刻之间便散去了。

    恢复了平静。

    他刚想开口。

    谁曾想，这时候，在魔主旁边的魁魔脸色突然狰狞，看着夏子辰暴怒不已。

    “魔主当前，你敢如此大言不惭，简直找死。”

    说着，他一步踏出，浑身隆起的肌肉之上。

    一道道血色符文开始闪烁。

    紧接着，露出可怕的气息，压向夏子辰。

    他整个人，也是踏步而上，压迫而上。

    不让夏子辰死，他始终不爽。

    “找死。”见此一幕，夏子辰眼睛微眯。

    这家伙还真是三番四次的找死啊！

    然而，这时候的魔主，却是淡淡出声，冰冷无比。

    “魁魔，退下！”

    一声之下，令魁魔定在当场。

    没有动弹。

    魁魔艰难转身，看着魔主道：“魔主，这家伙敢对您不敬，便让属下去杀了他吧！”

    “退下！”魔主冷冷开口，言语冰冷，不容置疑。

    魁魔一愣，连忙退回。

    满脸的不甘。

    魔主的意志，他不敢违抗。

    见此一幕，魁魔这才点了点头。

    看着夏子辰，缓缓开口，道：“现在的夏皇，那可是实力无双，你不是对手，上去就是自取其辱。”

    显然，这句话是对魁魔说的。

    因为，他看出来魁魔的不甘心。

    然而，他这句话，更是让魁魔极其不服气。

    他认为，夏子辰绝不可能是他的对手。

    魔主确实是有些太过于看得起这小子了。

    不过，魔主这么说他自然不敢反驳。

    只好低头，掩饰自己眼中的凶光。

