

    看着他们俩一言难尽的表情，容茶忍不住笑出了声。

    反正自己走后他们也不会记得这些话，索性逗逗他们。掉进这个空间以来，她第一次觉得这么轻松，不用战战兢兢的作死和等死。

    唉……

    她害顾烟微都害出感情来了。

    “对了，求你件事儿。”容茶转向陆渊白，“你能不能将春花调到御膳房去？”

    “她走了谁伺候你？”

    “……哎呀，总之你先下旨。”

    现在不是春花要走，而是她要走。

    担心自己离开之后陆渊白就把这茬儿忘了，容茶催促他降下了口谕，然后才笑着向他道谢，弄得他和顾烟微一头雾水。

    【系统：亲亲，准备起航啦！】

    “好好对你媳妇啊，别当了皇帝就三宫六院的娶，小心肾……”

    话未说完，她便“咻”地一下原地消失。

    清风拂过，暗香浮动。

    陆渊白搂着顾烟微站在一眼望不到尽头的宫墙下，看着面前空空荡荡的青砖路，他有瞬间的晃神儿。

    微微收紧手臂，他垂眸低语，语气温柔，“出来也不带个宫人！日后勿要如此了！”

    “……嗯。”

    同陆渊白旋身往坤宁宫走，顾烟微犹豫着回头看了一眼，神色微疑。

    奇怪……

    自己方才是干嘛来了？

    回到寝殿，顾烟微净了手，随后上了炷香。

    她供奉的是一幅画，画中女子翩然若仙，容色清绝。

    “仙子，我如今有孕了。”她摸着自己的肚子笑语，眉目温柔。

    莫名地，脑海中似乎有个声音在说，“你们俩皆是人中龙凤，生出来的娃娃肯定也差不了，必定怀瑾握瑜、心若芷萱，如此……这孩子便叫‘狗蛋儿’吧……”

    “笑什么呢？”

    “……无事。”今日也不知是怎么了，竟有些恍惚。

    用过早膳之后，顾烟微见今日天气清和，便想去御花园逛逛。

    陆渊白陪着她，漫步宫中。

    经过御膳房的时候，他们看到一个肤色略黑的小宫女坐在门槛上，手中捧着一碟桂花糕，歪着小脑袋发呆，嘴里嘀嘀咕咕地，“唉……这么多一个人也吃不完，糕点还是要和别人抢着吃才觉得香……”

    顾烟微见她这样子怪可爱的，便启唇道，“你叫什么名字？”

    “皇、皇后娘娘！”春花一惊，慌里慌张的跪倒在地，“回娘娘的话，奴婢名叫‘汤圆’。”

    “你在御书房当差？”

    “是。”

    “要不要去坤宁宫服侍本宫？”不知为何，她看到这小丫头觉得有些熟悉。

    闻言，汤圆目露惊喜，心道还有这种好事！

    赶紧小鸡啄米似的点头，“愿意！愿意！”

    把装着桂花糕的盘子往怀里一抱，汤圆蹦着高儿就跟顾烟微走了。

    一行人经过长安宫的时候，嗅到了一丝淡淡的花香，转眸看去，便见院中的一棵榕树开了花，青红满目，艳丽非常。

    “这里几时种了一棵榕树？”顾烟微好奇。

    自从他们搬进皇宫之后，这一处宫苑一直空置着，他们倒是鲜少过来这边。

    跟随的宫人你瞧瞧我、我瞧瞧你，面面相觑都回答不上。

    陆渊白瞧着，眸光微软，“若喜欢，不若移栽到坤宁宫去？”

    “还是算了……”顾烟微笑着摇头。

    花开的美，无须一定要放在跟前。

    人亦如此，各自相安便好……

    *

    史书记载，建兴二年，皇后顾烟微诞下一双儿女，皇子名叫“陆怀瑾”、公主名叫“陆芷萱”，陆渊白下旨册封皇长子为太子，遣散后宫并言在位期间永不选秀纳妃。

    建兴二十二年，陆渊白传位于太子，从此带着顾烟微在外游山玩水，恍若神仙般逍遥自在……