    

    皇帝的寝宫外，由于皇上突然瘫痪了，这里一向都是重兵把守的，可是今晚所有的守卫全部调开了。

    一身玄衣的皇甫子宴走来，他的亲信立刻行礼：“主子，所有守卫都调开了。”

    皇甫子宴一身寒气，道：“在外面候着，没有本王的命令谁都不许进来。”

    “是。”

    这几天来皇甫子宴，宴王的手腕可以说让整个皇城的人都震惊了，国公直接被软禁了，而这个时候皇上瘫痪，这局势已经很明显定下来了。

    皇甫子宴的未来无可限量。

    装饰豪华的寝宫，已经入秋了有些凉，寝宫里面烧着地热整个宫殿都是暖洋洋的。

    金黄色的纱帐后就是龙床，以往威武的皇帝现在瘫痪得像个死狗一样躺在床上。

    皇甫子宴没有一点表情，他对皇帝是没有一点亲情的，小时候可能还渴望得到父爱，但是被这残忍的现实打了那么多巴掌，有的就是冷情。

    皇帝听见了脚步声，很明显根本就不是自己身边的人的脚步声。

    作为皇帝都是很怕死的，他眼神带着惊恐，想要爬起来看看是谁来了，但是却丝毫动不了。

    “咔咔咔……”

    不仅瘫痪了，连整个脸五官都歪斜了，皇帝的嘴巴是歪的还流着口水，曾经，他从来没有想过自己会这么狼狈，他想要说话可是喉咙里发出破音的声音。

    皇甫子宴走近：“皇上需要叫人吗？”

    当皇帝看见来人的时候松了一口气，是自己的儿子……但是突然意识到他叫自己什么？

    他叫的是皇上，而不是父皇……

    皇帝的眼神惊恐，嘴角一直溢出口水：“咔咔…你……”

    皇帝身体完全动不了，想要说话也说不出来，歪着嘴巴瘫痪在床上，他说他身体瘫痪了，但是他的脑子没有瘫痪。

    到了现在不可能还没有想清楚，这个儿子很危险。

    皇甫子宴从袖子里拿出了一张绣的金龙的黄色布块，上面还写着字。

    皇甫子宴：“皇上瘫痪了，太子带着清兵私自离城，皇上特此下令让本王成为摄政王监国。”

    皇帝猛然睁大眼睛，他这是要夺权，什么摄政王？明摆着就是要控制整个齐国。

    “你不必惊讶，本王就是来通知你一声，顺便拿个东西。”

    说完男人就转身去的一个架子面前，皇帝的心都提到嗓子眼儿，他怎么会知道那东西在那的？

    皇甫子宴在架子一个暗格上轻轻按了一下，立刻边上的墙壁裂开了一条缝，一个盒子出现在里面。

    “啊啊……咔咔咔，你……”皇帝看到那盒子开始疯狂的叫着，可是无论怎么叫，都没有人进来。

    “别叫了，本王将所有的侍卫都调走了。”皇甫子宴眸色微暗，继续道：“玉玺本王借用了，夜深，皇上好好休息吧。”

    “啊，咔咔……”

    皇帝死睁着眼睛，眼睁睁的看着他把玉玺拿走了。

    皇甫子宴回到书房就在那道圣旨上盖上了章，然后写下了十几道书信，将后续所有的事情安排好。

    “本王的替身准备好了吗？”

    “准备好了。”

    侍卫带进来了一个人，他的五官几乎和皇甫子宴一模一样，这是他暗卫营里面选出来的人，身形五官都和他很相像。

    经过易容之后简直就是一模一样。

    皇甫子宴很满意：“你在暗卫营的编号是多少？”

    “回主子，属下是十号。”

    “好，十号，本王不在的这段时间里，你要假装本王留在皇都，至于后续事宜如何处理全部在这些书信里，不要让本王失望。”

    皇甫子宴的眼中闪过威压，他不害怕这个替身会背叛自己，因为暗卫营里面出来的人绝对忠心。

    而且每个暗卫都服用了毒药，那毒药可以让人生不如死，他们轻易不敢背叛。

    是夜，整个皇都都已经静下来了，一队人马骑马在大街上路过，来到城门口。

    城门口的守城侍卫拦住他们：“来者何人？”

    骑马的人全部身披黑色斗篷，胯下的马全都是汗血宝马，看样子这些人是有急事，而且特别的神秘。

    最前面戴着斗篷的男人没有说话，他身后的一个人拿出了一块令牌：“宴王办事，紧急出城。”

    令牌上赫然刻着一个宴字，守城侍卫脸色一变，立刻让开：“开城门。”

    城门只开了一侧，一队人马迅速骑着宝马离开了。

    皇甫子宴拉低了自己头上的斗篷，神色凝重的看着远方，凤无绛，我来找你了。

    男人狠狠的抽了一下马：“驾！”

    汗血宝马的速度不是普通马可以比得上的，日行千里，虽然有些夸张，但也不为过。

    .

    已经入秋了，树林里下起了小雨，天渐渐变黑了，整个树林里只剩下雨打在树叶上沙沙的声音。

    “咳咳……”一道虚弱的咳嗽的声音传来。

    只见一棵树下，一个穿着紫衣的男子靠在树干上，扶着树干的那只手整条手臂都是伤口。

    那是被大火烧了之后没有处理好的伤口，沾上了脏的东西又淋了雨水，伤口泛白，已经感染了。

    紫色的衣袍也有许多破掉的地方，有的地方是被火烧的，有的是被利器划破的。

    钟小术觉得脑袋昏昏沉沉的，为了躲避追杀他不得不走山路，全身最重的伤就是在胸口，被剑刺中了……

    “还好你给我开了点外挂，不然我小命真的就交代了。”钟小术感激公子。

    其实这一剑应该是插在他心脏上的，但是公子努力给转移了，而公子突然开外挂直接就死机了。

    在这个时候钟小术才知道，其实公子自从哈士奇那个世界破格救自己后就一直是处于能力不足的……

    公子死机的最后一句话让钟小术心疼。

    公子声音特别软，虚弱无力：“术术，我可能要昏睡一段时间……你要好好活着，有人会来救你的，别我醒来你就成孤魂野鬼啦。”

    钟小术受了重伤，但是公子的话一直支撑着他，不能死，不要让公子白费力了。

    还有皇甫子宴的性子，如果自己死了，他大概会疯掉……

    钟小术一直用信念支撑着自己，可是胸口剧烈的疼痛，他的眼睛已经模糊了。

    雨越下越大，男子瘫到在了树下……

