
　　至于第三嘛，她是来看情敌的。

　　她也是在时默派人通知她，让她过来陪着云渺时，才反应过来时默喜欢云渺的。

　　自己喜欢的男人，突然喜欢上了别的女孩，她当然不开心。

　　哪怕这个女孩看起来很优秀。

　　云渺从她身上，感觉到了几分敌意，却并没有在意。

　　只是神色淡淡地挑了挑眉：“这个我就不知道了，得问船长和船员们啊！”

　　有人轻轻地提醒，“可船长，还有几名副手不都已经烧死了吗？”

　　蒋睿宸按了按额角，解说道:“不管是从航行方向上来看，还是从时间上来看，我们都不可能处于这些危险区域，所以大家不必恐慌，还是先回舱房吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　其他人听到这话，顿时松了口气。

　　“也对，从航行方向上来看，咱们不应该在这些地方。”

　　“咱们是出来游玩的，又不是找死，怎么可能会来这些海域？”

　　“真是吓死了，不知道就不要乱说话。”

　　有个长相娇艳的女人本来就看不惯云渺，此时抓住了机会。

　　“路线都是事先慎重考虑好的，在这里危言耸听，炫耀你的能耐吗？”

　　其他人也有了些许意见，看向云渺的眼神，带上了遣责。

　　严丽本来还对她带着敌意的，此时看几个女人围着她骂，心里顿时有些不痛快了。

　　无论如何，她都是自己人，容不得别人来欺负。

　　“你们想干什么，人家不过是随便说说而已，又没指明道姓告诉你们谁，这里就是危险三角区！你们相不相信，跟别人有什么关系？”

　　云渺看了她一眼，嘴角轻轻上扬。

　　这姑娘，还有点可爱。

　　明明把她当情敌来着，现在又为她出头。

　　好吧，看在她还算可爱的份上，就不跟她计较了。

　　伸手将挡在前面的严丽拉到身后，云渺笑盈盈地道：“她说得对，我就是想到了，所以随口一说而已，你们不用放在心上。”

　　“我就是觉得有些奇怪，按照原本的路线，我们不应该会遇到鲨鱼群，也不应该会遇到海上风暴，还有，以我观察太阳和星辰的方位来看，也有些不对劲……”

　　“算了，应该是我想多了，蒋先生这么聪明的人，应该不会弄错才对。”

　　其实云渺更想送他们俩字，‘傻b’，不过，现在还不是揭晓答案的时候，所以，她选择先忍忍。

　　云渺如果据理力争，几个女人可能还会上前跟她理论理论，但她态度这么好，让她们好像一拳头打在了棉花上一样。

　　最重要的是，这是在蒋睿宸面前，她们不可能做出太泼辣、太无礼的举动。

　　反倒是附近的几个男人，还有蒋睿宸，在听到云渺那模棱两可的话，还有那有些古怪的笑容后，莫名感觉有些不对劲。

　　蒋睿宸皱着眉头，刚要开口询问，不料一个保镖满头是血地跑了过来。

　　“唐管家！”

　　唐管家转过头，看到他这副样子，被吓了一跳，“怎么了？”

　　保镖满身狼狈，半边脸都被血糊住了，衣服上也满是血迹。

　　他手里攥着块毛巾按压着脑袋上的伤口，急喘了两口粗气，“唐管家，先生，出事了，一队人突然拿着家伙什冲上了六楼和七楼，把我们几个巡逻的打晕扔进了一个房间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1447章 小丫头，你眼瘸了？（90）免费阅读。https://xs.23sk.com 