    “是吗？洛老夫人为人正直，怕是不会任由你为非作歹吧！”秦简勾着嘴角，又道。

    洛城没察觉到她话里若有似无的玩味，只觉得自己的权利受到了挑衅，他冷哼一声道：“我告诉你，奶奶她早就不管事了，现在我就是这里的天！”

    他说完这句话，便居高临下地看着秦简，话语威胁道：“我奉劝你，还是乖一点，老老实实听从我的安排，这样的话我还会考虑考虑，对你稍微手下留情，不然的话……”

    “不然就怎么样？”一道沧桑的声音响起，里面满满都是怒气。

    “不然……。”洛城话没说完，瞬间反应过来了，连忙回头看去。

    “你还真是好大的胆子！”洛老夫人喝道，手持的拐杖狠狠跺在地上。

    洛城见到洛老夫人震怒的脸色时，瞬间吓傻了眼。

    “奶、奶奶……”洛城双唇蠕动的叫道，神色慌张。

    “你还知道我是你奶奶？”洛老夫人气的胸口直喘气。

    经过秦简的治疗，她脸色红润了不少，身体也好了许多，已经能够下床走动走动了，谁知道刚踏出房门就遇见这样的一幕。

    洛老夫人是真没想到，在自己面前乖巧懂事的孙子，背地里竟然是这幅德行。

    “我倒是不知道，你什么时候成了洛家的天了？如此为非作歹，迟早害了洛家！”

    洛老夫人平日里总是一副平易近人的模样，基本上没怎么动过怒，时间一长，众人就渐渐忘记了她年轻时雷厉风行的手段，也忘记了她那些令人闻风丧胆的事迹。

    现在一朝震怒，众人瞬间想起多年前那个说一不二的洛家家主，洛家众人被吓得连大气都不敢喘。

    “奶奶……”洛城连滚带爬的来到洛老夫人面前，道：“我刚刚只是被这个不知好歹的女人气昏了头才会胡说八道的，那不是城儿的心里话，您千万别往心里去啊。”

    洛城苦苦哀求着，洛老夫人仍旧不为所动，他见状，立即便将所有的过错全都推到秦简头上。

    “都是这个女人！是她之前行为不检点，勾引我不成不知怎么还找到我们家来了。”

    “就是因为她，一直激怒城儿，城儿这才会口不择言的。城儿的本意也只是想给这个不知廉耻的女人一点颜色看看而已……”

    “住口！”洛老夫人当场打断他的话，喝道：“什么不知廉耻的女人，小简是来给我救命的医生！要不是她，我这条命早就到头了。”

    “什……什么？”洛城大脑一片空白，过了好久才反应过来，他目光怔怔的望向秦简，不可置信道：“她、她是医生！？”

    秦简冲着洛城愕然一笑，轻声道：“不错。”

    洛城一下跌坐下来，想明白了事情的始末，就算他再笨，在得知秦简是中医的时候，也猜到自己当时突然抽搐不止，口吐白沫，肯定和秦简脱不了关系。

    他当时就觉得自己脖子被什么东西扎了一下，现在想来，应该就是中医的银针。

    所以，他根本就是被秦简给耍了！

    洛老夫人看着坐在地上的洛城，心头烦闷不已，“你给我去祠堂好好跪着，反省反省自己犯下的错！”

    语毕，洛府的保镖立即上前，一左一右驾着洛城走了出去。

    洛夫人见状，眼中闪过丝丝心疼，但最终还是没有开口替他求情，只是目光怨恨的瞥了秦简一眼。

    秦简眼观鼻鼻观心，装作什么都没看见。

    ……

    洛城跪在祠堂内，身上疼痛还在一阵阵传来，他忍不住咒骂。

    “奶奶真是老糊涂了，宁愿帮一个外人都不帮我！”

    “该死的女人，竟然连我都敢耍！”

    “哼，等我出去了，一定要你好看！”

    他说着，一拳垂在地上，泛着乌青的眼底皆是狠毒的光芒。

    ……

    洛城被带走后，秦简便跟着洛老夫人来到了她的房间，再一次替她施针。

    “小简啊，今天的事情是阿城做的不对，我代他向你赔个不是。”老夫人略微侧头看向秦简，神情柔和。

    秦简将银针缓慢插入她的身体，道：“老夫人言重。”

    在秦简看来，一人做事就得一当，既然是洛城犯下的错，那就应该他一个人承担起所有的后果。

    老夫人又道：“我这个孙子被娇惯坏了，日后我定会好好的管教他。”

    秦简静静的听着，没有开口，静静等着老夫人的下文。

    果然，洛老夫人叹了口气，又道：“这次能不能麻烦你给他看看，帮忙缓解缓解他身上疼痛的症状。”

    虽然洛城实在是不争气，但好歹也是洛家的子孙，她总不能真的将他置之不顾。

    秦简垂下眼睑，道：“抱歉，不能。”

    她可没忘记洛城之前是怎么羞辱左言希的，像他这样的人，棍子不落在自己身上是根本不会知道疼。

    被回绝了，洛老夫人也没有生气，只道：“那便让他长长记性吧。”

    她年级大了，熬过这一次，也不一定能熬过下一次，洛家的其他人若是不能成长起来，那必然不是一件好事。

    经过此次，希望洛城能够收敛收敛，知道天高地厚，人外有人。

    秦简不知道洛老夫人心中的打算，她本以为自己拒绝了洛老夫人她会生气，会不满，但她只说了一句话之后便再没有表示，这让她在秦简心里的印象又好了几分。

    眼看时间到了，秦简取出银针，和洛老夫人道过别，便转身离开。

    洛夫人望着她的背影，忍不住说道：“这个秦简还真是不识好歹，您都亲自开口求她了，她竟一点面子都不给，狂妄自大！”

    她刚刚从祠堂回来，那里洛城还在哀嚎着叫痛，听的她心疼极了。

    偏偏秦简这个罪魁祸首还不肯救人，这让她如何能不恼火！

    “使出这么阴险的招数戏弄他人，心思简直歹毒至极！”

    “住口！”洛老夫人喝道，抬眼望向洛夫人。

    “娇娇，你未免太过偏颇，城儿现在的状态是他咎由自取。”洛老夫人脸上没什么表情，眼底却盛着怒气。

