    却说那神农帝族使者，“玉华”，居高临下，神情傲然，下方火族众人不由有些不悦。

    眼前这玉华看得出来是金丹宗师，但他们场中这些岂非也都是金丹宗师？在他们面前摆出来这么大的架子做什么？还真把自己当诸族帝王了？

    赤阳真人没计较这些，只是客客气气地问道：“敢问上使, 可有凭证？”

    那玉华淡然取出一枚金牌，虚空立住，就只见一道道金文浮现：

    “征狄墨入玉京，见令即行！”

    一道淡金色的鞭痕悄然浮现在了金牌之上。

    赤阳真人识得，这却正是神农帝族的标志！传闻，神农帝族握有一根赭鞭, 是大荒十大顶尖“神器”之一，是早年间第一代的神农帝以之鞭打百草，分辨药性时所用，神异无比。

    久而久之，这赭鞭的鞭痕，也渐渐就成为了神农帝族的标志，可以用来证明他们的身份。

    只是不知道为什么，明明是赭鞭，后来的鞭痕却演变成了淡金色。

    煞是古怪。

    但不管如何，对方能够拿出金牌，显然当真就是神农帝族的使者，绝无可能是其他人假冒而来。火族一众金丹宗师，不由都是望向了赤阳真人。

    不知道赤阳真人会怎么决定？

    赤阳真人陷入两难抉择，以他们火族眼下的势力，正应该低调发展，跟神农帝族闹僵了可谓没有半点儿好处。

    然而，狄墨对他们火族来说又至关重要，此时让狄墨离开，绝对是一个巨大的损失。

    该怎么办？

    赤阳真人还未决定，站在飞车上的那玉华宗师已经眉头一皱, 厉声喝道：“怎么？难道你族要违抗神农帝族的命令么？”

    火族一众宗师不由都是愤愤不平。

    神农帝族？

    很厉害么？

    且不说现在大荒诸族几乎已经是一分为三，三大帝族各据一方，已经跟神农帝族并列；就算不说这些，其实其他的那些家族，敬你了认你是帝族，不认你，自己躲在一旁自己玩儿自己的，以现下的神农帝族，其实也已经鞭长莫及，很难掌控。

    还在他们这里摆什么架子？

    不过，赤阳真人将这口气忍了下来，他们火族是众矢之的，面对的绝不仅仅只是神农帝族。

    轩辕帝族、蚩尤帝族，对他们火族也没什么好感。

    相反，神农帝族毕竟一脉相承，或许还有几分争取的可能……所以，以眼下火族所面临的局势，得罪神农帝族绝没有半点儿好处。

    赤阳真人低头道：“禀告上使, 狄墨道友不知游历到了什么地方，我这就命人前去寻找。”

    赤阳真人思索, 先以“拖”字诀缓住对方再说。

    玉华宗师眉头一皱, 厉声道：“这是帝尊的命令，你等也敢拖延么？”

    赤阳真人道：“上使见谅，狄墨道友此时真不在这里。”

    玉华宗师用秘法感知，这赤阳真人似乎当真没有说谎；他不由微微皱眉，这可如何是好？若是一直找不到那狄墨，难道就一直在这里等他么？

    而此时，就见远处光华一闪，赫然间又有一道淡金色的光华穿过云层，向着这边疾驰而来。

    嗯？

    赤阳真人不由心头一沉，怎么又有人来了？

    接着，就见玉华宗师连连迎上前去，“玉琮真人，您怎么也过来了？”

    来人骑着一头白鹤落在他身旁。

    正是神农帝族的玉琮真人！

    就见玉琮真人淡淡道：“帝尊担心火族用拖字诀拖延，所以特意差遣我携带【忽微玉漏】而来，为火族计时。”

    “玉漏尽时，必须见到狄墨！”

    火族众人不由大惊。

    赤阳真人连忙惊道：“狄墨道友云游不知所去，我族实在没有办法！”

    玉琮真人根本不理会他，将金牌亮出，“你等要违抗帝尊命令么？”

    赤阳真人一时心中踌躇。

    而此时，却紧跟着又见天边金光亮起，这一次却是一株金色藤蔓不断延伸，遮天蔽日，其中一枝向着他们这里伸来，枝叶舒展，一道人影正傲然站在上面。

    玉华、玉琮不由也都是一惊，两人连忙向他见礼：

    “见过流光真人！”

    就见流光真人淡淡道：“帝尊担心火族言称无法找到狄墨，所以特意差遣我携带【问影铜镜】而来！那狄墨的去向，只消一问便知。”

    火族众人不由一惊，神农帝族对狄墨竟是如此重视？

    但还未完！

    紧跟着，天边已经第四次亮起金光！这一次，却是一道流光径直穿梭云层，落在了众人身前。

    “蟾光真人！”

    就听蟾光真人淡淡道：“帝族担心那狄墨不从征调，所以特意遣我携【锁仙绳】前来。”

    这是第四次！

    但紧跟着，还有第五次、第六次、第七次……不过片刻功夫，已经前后足足十二波金丹宗师奉令前来！

    十二道金牌！急征狄墨入玉京！

    火族众人也不由都是一片哗然，十二金牌，这是怎样的待遇？

    简直闻所未闻！

    而忽然，赤阳真人眉头一皱，向着一旁望过去，“是哪位好朋友藏在这里？既然来了，为何不敢露面？”他运转真元，声音平静传出，但场中的一位位金丹宗师，却不由都是心中微凛，知道赤阳真人面对着神农帝族的十二道金牌，有意露一手本事示威。

    他的声音看似平静，波澜不惊，但事实上众人都已经清晰感知到其中所蕴藏的力量！

    声音传出，藏在暗中的那人顿时也有些招架不住。

    “哈哈……赤阳真人何必如此动怒？”就见一道颀长的身影长身而起，“在下不过尊敬神农帝族，所以不敢惊扰到十二位金牌使者而已……”

    但他说着说着，脚步竟是不由连连后退！

    满脸骇然。

    先前大笑，就是他借着笑声来发力抵御；而后面，本以为已经抵御住了赤阳真人的这一道力量，所以这才说话，也是露一手本事的意思。

    但哪里想到，赤阳真人的这一道力量竟是如此绵密隐匿，他一出声，顿时松了力道，立刻被这一股力量所反扑，这才不得不连连后退才彻底化去赤阳真人的这一股力量。

    周遭其他众人也不由心头暗凛，怪不得神农帝族如此忌惮火族。

    这位赤阳真人的本事，真不坏啊。

