    “难道不是吗？这很正常吧！之前，韩严法出尽风头，把掌教一脉的宋眠和李开文压得喘不过气来。按照他晋升的速度，不出三千年，连梦冰河师伯都要被他压下去。”

    陈菁理所当然的说道。

    在她的理解中，人皆有私，阳俊道人也不例外。为了巩固他徒子徒孙的掌教位置, 对付韩严法，是极其有可能的。

    “错！大错特错！”

    易冲天冷笑。

    “你全都说错了。你太小看掌教了。也太小看韩严法了。掌教是何等人物，他岂会做这种令人唾弃的事。一旦他这么做了，那些最核心的太上长老，必定与他离心离德。”

    “而韩严法，他早不出事，晚不出事，偏偏在仙器炼制成功后出事。这里面, 怎么看都有问题。我不信他会走火入魔，他肯定是要进行什么阴谋。我怀疑，他在和掌教唱双簧。”

    陈菁不禁露出骇然之色，易冲天分析得有条有据，让她细思极恐。

    “掌教想......”

    她的声音很低，说着，还在自己的脖子处做了个割喉的动作。

    易冲天缓缓的点头，算是承认了。

    “所以，时代就要变了，我们不需要再去对付多宝他们。接下来，我们就静静地等待。门规一变，我们自然有机会晋升亲传弟子。”

    他笑着，结束了这一段谈话。

    再说回韩严法，他的本体, 进入了玄元道人开辟的小世界之中，潜心修炼, 他的分身, 则往自己道场而去。

    他是飞着回去的，不是御剑, 不是骑着仙鹤，而是飞的。

    这具分身，的确只有炼气大圆满的修为，不过，他的神魂强度是金丹级别，体内还有一颗外丹。

    有神魂，有金丹，除了不能施展神通之外，他和金丹修士也没有差别。

    不过，就算是神通方面，他也不用担心，他一身的上品、极品宝器，临行前，本体还专门给外丹充了一些法力。

    同辈之中，除非是谷青阳那个级别的人物找他动手，其他的存在，他基本上可以很轻松的解决。

    当然，既然是外丹, 内部的法力也是有限的，用完之后，需要向其中补充。

    所以，他需要定时到大罗道宫，让本体给外丹充法力。

    只有本体的法力，他用起来才得心应手，没有阻碍，那等于本体隔空出手。要是其他人的法力，就会与这具身躯相互排斥，最后导致肉身毁灭。

    “现在，应该有很多人骂我废物吧？如果我有未婚妻，她还会来退婚。”

    韩严法浮想联翩。

    在修仙界，捧高踩低是十分平常的事情，他觉得，自己成为五行杂灵根的废物之后，必定会有很多人找上门，寻自己的晦气。

    他确实没有想错，他飞了一半，一个怒气冲冲的声音就找了过来。

    “韩严法，可敢上生死台一战？”

    “真的有！？”

    韩严法听着，有些热血沸腾了，心中的激动，是没法形容。

    这种被人称作废物，然后逼着上生死台，是主角才有的待遇！

    “莫非，我领到了主角模板？”

    他虽然是很高兴，却没有表现出来，而是慢慢降下速度，停了下来。

    嗖！

    一道电芒飞射过来，化为一道人影。此人，正是被易冲天给打跑的齐不扬。

    见到齐不扬此人，韩严法觉得意外。

    华平还没有把执法弟子调查的信息给他，按照他的理解，要找他上生死台的，应该是易冲天，而不是齐不扬。

    谷昢

    “怎么是你？易冲天呢？”

    韩严法一开口，就让齐不扬勃然变色。

    “不要在我面前提起此人，我最痛恨的，就是易冲天这种小人。”

    齐不扬咬牙切齿，被易冲天所欺骗，所利用，是他一辈子都抹不去的耻辱。

    “哦！”

    韩严法若有所思的点头。

    这种情况，一看就是齐不扬被易冲天给骗了。至于齐不扬和易冲天发生了什么故事，他就不感兴趣了。

    滋滋滋！

    齐不扬一言不合，身上已经布满了雷电，他气势攀升，向韩严法压迫。

    “韩严法，你有胆量，就和我到生死台较量。我要向所有人证明，我才是本门最强大的弟子。”

    “太霄天罗神雷？”

    韩严法看着齐不扬施展的神通，觉得分外好笑。

    “你确定，要和我交手？你的太霄天罗神雷，威力实在太弱，我怕我还没有出力，你就倒下了。”

    “韩严法，你都走火入魔了，还敢小看我。”

    齐不扬瞬间暴怒，他觉得自己受到了侮辱。

    韩严法看了他一眼后，淡淡一笑，道：“我不是小看你，我是在侮辱你。”

    “侮辱我？”

    齐不扬愣住了，他失去了思考能力。

    “不错！我是在侮辱你。真空圣地入侵本门之时，你在哪里？周天元作乱本门时，你又在哪里？”

    “本门有危难之时，你躲在宗门，像缩头乌龟一样。现在，你看我走火入魔，就跑来趁人之危。”

    “你说，你有什么资格被我小看？我侮辱你，其实是在抬举你，事实上，你连被我侮辱的资格都没有。”

    韩严法本来长得就高，悬空的位置又比齐不扬高了一两寸，说话之时，全程俯视齐不扬，像教育小孩一样。

    “韩严法，你实在是欺人太甚。今日，我不杀你，我会阉了你，给你一个永久的教训，让你知道，目中无人的代价是什么！”

    感受到韩严法的目光，齐不扬顾不得了。

    他一抬手，身上便浮现一层布满雷电的银色宝甲，头上也多出了一顶盔甲帽子，手中几道雷光闪烁，出现了一把长枪。

    上品宝器，惊雷枪！

    他催动法力，舞动惊雷枪，朝韩严法杀了过来。

    噼里啪啦，果然是金丹八转的人物，一击威力巨大，雷电把空气都给点燃了。

    “自不量力！”

    韩严法冷笑一声，头顶升起一把宝伞，宝伞上，有白鸟朝凰，万禽齐鸣的场景。

    但是，最醒目的是宝山最顶端的一只神鸟，它双目通红，像是随时要从宝伞走出来的一样。

    火焰燃烧了起来，朱雀宝伞的火焰瞬间蔓延，向前方极速扫去。

    只是一击，齐不扬就像是断线的风筝，倒飞而回，口中鲜血猛喷。

    轰！

    数千米高空砸下，砸得大地都为之一颤，一个人形坑洞出现在地面，可是，却已经看不到齐不扬的人。

