    

    白媛媛靠在白太太身上，神色莫名。

    姜沫不会真的认识设计师吧？

    不，不会的。

    她才刚刚来到金城没多久，怎么可能认识那么高端的人才？

    这个品牌是国外的大牌，设计师虽然是z国人，但是从不跟乡下人打交道。

    姜沫是绝对不会认识的！

    而宴川，更不可能了！

    他纨绔的名声，早就传的人尽皆知。

    全球知名的大设计师，怎么会搭理宴川这种垃圾？

    白媛媛的心，慢慢的放了下来。

    今天，她一定要得到姜沫的那条项链！

    不惜一切代价！

    姜沫，你要怪就怪你不该戴上这条项链，出现在我的面前！

    我白媛媛想要的东西，就从来都没有失手过！

    “装的跟真的似的。”于静仪傲慢的说道：“好啊，我们就在这里等！到时候，打脸的时候，可别哭啊！”

    宴川淡淡的说道：“这句话也要送给你。”

    “哼！”于静仪翻了个大白眼。

    很快，一个衣着考究的帅气男人，出现在了白家的别墅。

    那个男人一见到宴川，下意识的眼睛一亮，脱口而出：“老……”

    宴川狠狠的瞪了他一眼。

    男人马上改口：“老是没事儿打搅我做什么？听说，有人仿造了我的作品？说吧，是谁干的？”

    于静仪抢先一步，指着姜沫说道：“是她！她今天带着仿品来的，然后趁着媛媛身体不舒服，偷换掉了媛媛的项链！”

    白媛媛愣了一下。

    原来这个品牌的设计师，竟然这么年轻！

    难道宴川真的认识他不成？

    白媛媛悄悄握紧拳头。

    不会的。

    宴川不配认识这么高端的人士。

    白媛媛当即充满担忧的说道：“事已至此，我也没办法了，姜沫，你别怪我！”

    说完，白媛媛一脸诚恳的对设计师说道：“真是不好意思，把您给牵累了。这里有两条项链，麻烦您鉴定一下真假。”

    宴川嘲讽的看着白媛媛。

    设计师飞快的看了一眼宴川，来到了白媛媛的面前，只是看了一眼白媛媛手里的项链，就说道：“这是假的。”

    于静仪马上嚣张的叫了起来：“怎么样？我说什么来着？姜沫，你就是贼！你就是偷了媛媛的项链！”

    姜沫死死的咬着嘴唇，泪水在眼眶里反复打转。

    她倔强的反击：“我没有偷！他只是证明白媛媛手里的项链是假的，又没有证明是我偷的！”

    “这有区别吗？”于静仪嚣张的叫嚷着：“你买得起真品吗？”

    白媛媛假惺惺的说道：“既然真相已经大白，姜沫，我看在姐妹一场的份上，可以对你既往不咎。只要你把项链还回来，我就当今天什么事情都没有发生过！”

    “媛媛，你真是太善良了！”

    “对啊，媛媛，你不能轻易放过她！她今天能偷一次，明天就能偷第二次第三次！”

    “下贝戋胚子就是下贝戋胚子！上不得台面的东西！”白太太鄙夷的看着姜沫，她简直无法忍受，姜沫是从她肚子里爬出来的事实。

    如果可以，她宁肯从来都没有生过她！

