    听到这番话，陈沐心中暗道一声不好。

    大机缘？还一飞冲天？

    得了吧！

    前世搞传销的说得都比你有可信度！

    就你这套哄哄小孩子也就算了，还来哄骗我？

    想屁吃！

    虽然心中十分不屑，但他表面上却是装出了一副心动之色。

    “哦？什么样的大机缘？前辈还请言明！”

    见陈沐一脸兴奋，曹安颇为满意，淡淡一笑之后，他的语气变得颇为郑重。

    “陈沐，你应该知道我仙盟执法长老姬行云前辈吧？”

    “那肯定知道！当初若不是姬行云前辈出手，我燕国修仙界强者恐怕死伤殆尽了。”

    陈沐赶紧道。

    曹安微微点头。

    “嗯，其实姬行云前辈就是五行神体修士。

    他一直都想找一名亲传弟子，但是仙盟琐事繁多，他根本抽不出时间去游历天下，仔细寻找。

    我们这些人都想替他分忧，所以这些年来我们花费了很多精力去寻找五行神体修士。

    然而，五行齐全者众多，但是五行神体却是一个都没有。

    直到最近，我们发现了你。

    我的意思是将你推荐给姬行云前辈，成为他的亲传弟子。

    仙盟执法长老的亲传弟子，你应该知道意味着什么。

    他日你就算接任仙盟执法长老之位，都不是什么意外之事。

    这对你而言算得上是一飞冲天吧？”

    听完曹安这一席话，陈沐眼中光芒闪烁，似乎无比激动。

    但他心里却是非常冷静。

    如果是仙盟执法队的人对他说这种话，他或许会认为这是一桩机缘。

    但是……

    面前这人是什么身份？

    仙盟轮值长老昊天宗真人麾下执事。

    昊天宗是仙盟五大宗之一。

    不出意外的话，当初燕赵两国大战的谋划者中有昊天宗一份。

    在昊天宗原本的计划里，燕国修仙界应该覆灭才对。

    而姬行云的出现破坏了昊天宗的计划。

    双方不说是明面敌对，但暗地里肯定不和谐。

    这种情况下，昊天宗的人会这么好心提姬行云找弟子？

    他们要是这么大公无私，仙盟何至于沦落到现在这种地步？

    这背后肯定还有深层次的原因。

    说不定是想让他接近姬前辈，然后充当二五仔？

    别说，还真可能就是这样！

    想到这里，陈沐决定试探一番。

    “前辈，不瞒您说，我很早就知道了姬前辈是五行神体修士。

    当初燕赵两国大战结束后，我其实是有机会前往仙盟追随姬前辈的。

    但由于一些琐事没处理好，所以才耽搁至今。

    前辈如今既然都这么说了，我也没什么好犹豫的了。

    等这秘境之事结束，我会立刻前往仙盟拜入姬前辈门下。”

    说完这话，陈沐开始观察这曹安的神色变化。

    他刚刚这一番话里其实包含着另一层含义。

    意思是他就算没谁引荐，也同样会去仙盟找姬前辈。

    如果这曹安真心只是想给姬前辈找个亲传弟子，那他肯定不会再说什么。

    而如果他另有图谋……那就不好说了。

    果不其然，曹安在听到他这一番话之后脸色数变。

    沉默良久之后，曹安挤出了一个温和的笑容道：“陈沐，姬前辈想必还不知道你是五行神体修士吧？

    不瞒你说，我昊天宗其实有求于姬前辈，如果能替姬前辈做一些事，要到一些人情，那对我昊天宗而言是大大有利的……”

    陈沐听此故作恍然道：“前辈，您的意思是我最好能通过昊天宗这条途径成为姬前辈的亲传弟子？”

    “正是如此，陈沐，这对你而言没什么影响。

    你依旧可以成为姬前辈的弟子，唯一的区别在于你可以额外获得我昊天宗的友谊。

    这何乐而不为呢？”

    说到这里，曹安顿了顿，目光微微闪烁了下，继续道：“我昊天宗乃是天下一等一的宗门，宗门内宝物无数。

    只要你愿意，我们甚至可以助你迅速踏入元婴境！”

    陈沐听到这里差不多已经作出了判断。

    昊天宗确实想让他当这个二五仔。

    但是二五仔哪里是那么好当的？

    无论是昊天宗还是姬前辈，都不是傻子，自己想混在中间两头讨好，哪儿有那么好的事？

    就算自己来个谍中谍，明面上帮昊天宗，暗地里站在姬前辈那一边……

    也不太可能。

    因为昊天宗这种宗门不会犯这种错误，他们定然会扼杀这种可能性。

    抓一个自己的把柄来威胁自己，那还是轻的，就怕他们会采取更为极端的手段。

    “我绝不能淌这趟浑水。”

    陈沐心中有了决断。

    但他也不能当场拒绝曹安。

    只能先拖一拖了。

    沉吟了片刻，陈沐笑着开口道：“曹前辈说的是，那就按曹前辈说的做吧。

    等这秘境之事结束，我就和曹前辈您一起去仙盟。

    到时候我就说我是昊天宗推荐的，如何？”

    曹安听此抚须一笑，摆了摆手道：“陈沐，像你这种天骄时间非常宝贵，实在没必要再浪费时间。

    这样吧，我待会儿就联系宗门，让宗门派人过来接你去昊天宗。

    等你修为到了金丹大圆满，我们再把你推荐给姬前辈。”

    陈沐闻言心中暗怒。

    他已经退让到这一步了，结果这曹安还要得寸进尺！

    他能去昊天宗吗？

    去了那里还不得任人拿捏？

    没把柄都给你整出把柄来！

    到时候想做什么能做什么，可就身不由己了。

    “这……我青阳宗秘境之事引来这么多强者聚集，此时离去，我如何能放心？”

    陈沐婉言拒绝。

    曹安听此表情瞬间变得无比严肃，语气中也隐隐夹杂着些许怒意。

    “有我在这里，你有什么不放心的！

    难不成你不相信我昊天宗的实力？”

    他这话的逼迫意味很浓，话里话外有种不容拒绝的味道。

    其实两人说了这么多，他已经发现这陈沐是明面上答应，暗地里拖延。

    所以他才变了态度。

    陈沐低下了头，眼睛微微眯起。

    说实话，要不是青阳宗大劫还不知道在哪儿，他都想找个机会干死这个老家伙了。

    他妈的，真以为元婴大圆满就能掌控全局了？

    不说外在因素，单单是夺舍的那两个老家伙你就解决不了！

    “那肯定不是，不过我毕竟是青阳宗少宗主……”

    陈沐这话还没说完，曹安突然冷声打断道：

    “陈沐，你青阳宗出现这等秘境，这对你青阳宗而言是祸不是福！

    你应该明白这个道理！

    这次如果不是我及时赶到，天知道你们青阳宗会出现什么乱子，就是一个不小心宗门覆灭都有可能！

    在这种情况之下，你身为青阳宗少宗主，要做的不是待在青阳宗内，而是主动去为青阳宗找到更多强大的盟友！

    这对青阳宗来说，才是最好的！”

    他说这话时把“宗门覆灭”四个字说得极重。

    如果说先前还只是旁敲侧击，那现在就是明目张胆地威胁了。

    事实上，他既然决定了带赵国各宗前来，就没指望燕国各宗能给他好脸色。

    这青阳宗又是燕国大宗，肯定会对他虚与委蛇。

    而且一方是对燕国各宗有恩的执法长老，另一方是曾经耍过燕国各宗的昊天宗，这陈沐身为青阳宗少宗主，就算去了仙盟，能真心实意地站在昊天宗这边吗？

    哼！

    既然迟早是要动用一些特殊手段……

    那还不如现在就动用！

