     

    莫非今晚，大家还可以看到这么一场好戏？

    他们两人互相抬价，到底可以把这价格，抬到什么样的地步？

    众人目光落到了苏浩那边，既然韩山已经开始出价，那么就应该由苏浩来反击了吧？

    这家伙总不会就此放弃吧？

    众人内心充满了疑惑，他们也是在好奇，苏浩到底是什么身份，竟然敢跟韩家的人如此对抗！

    苏浩自然不会放弃，见韩山那边已经开始动摇了，他又继续举手说道：“七亿！”

    再加五千万！

    台上那两人对望一眼，各自都快要乐开花了。

    在苏浩这边，他的心理价位是十亿，要是能以十亿之内的价格买下，其实就是不亏了。

    但要是更高的话，就要承担一定的风险。

    他倒也不是不愿意承担这样的风险，只是没有必要，要是需要承担风险的话，何必不找其余的更合适的医院来投资？

    但是韩山那边就看起来有些窘迫了。

    毕竟这段时间他在韩家内，早就已经失势了，韩天理并没有给自己这孙子太大的面子，经历上次的事情之后，就直接革去了他在家族内的许多职务。

    如今他手上可以调动的资金也已经不多了。

    也就只是八亿而已！

    要是把这些钱全部砸进去，家族那边估计也不会高看他多少，反而还会觉得他多花了钱。

    毕竟今晚要不是苏浩的话，他岂不是花五亿就能买下这家医院？

    虽说道理是这样的道理，可是他却不愿意放弃！

    因为自己的话都已经放出去了，大家也都已经盯上了他们，要是就这样放弃的话，岂不是认定自己已经输了？

    这样的结果，他还是不愿意承认。

    于是韩山继续往上加价，可惜他这一次只加了一千万，并且开始往苏浩那边投去警告的目光。

    像是告诉苏浩，不要继续往上加了。

    而苏浩却只是笑了笑，他已经看出来这家伙的色厉内荏，于是继续加了四千万。

    七亿五千万！

    对方在不断对他进行警告，却又不知道他的底价是多少。

    而苏浩却已经几乎试探出了韩山的底线，这样一来，胜负已经非常明显了。

    在这之后，韩山突然陷入了疯狂当中。

    他开价到了七亿八千万，这已经是一个极高的数字，可是苏浩直接又提到了八亿。

    最后这两千万，就是压垮骆驼的最后一根稻草。

    韩山并没有看起来那么强势，毕竟如今他在韩家内部，也已经没有了之前那么高的地位。

    所以现在尴尬的就是他了。

    在众目睽睽之下，他突然强笑一声，摊手说道：“看来还是你更厉害一些啊，居然愿意为了意气用事，就花这么多钱出去，其实一开始本不用花这么多的，只能说是你太过愚蠢！”

    说完之后，他果然没有继续出价了。

    众人也听明白了他的意思，这家伙还在嘴硬！

    在场谁不是医学界的大亨？

    对于这家医院到底值多少，他们非常明确地知道，起码也是十亿级别的！

    韩山明明就是已经拿不出更多钱了！

    于是台上的易箐等了一阵，见确实没有其他人敢出价了，他就宣布了最后的竞拍结果。

    比起一开始的价格，已经多了三亿，这已经是一个非常不错的价格了。

    吴行应虽说依旧是有些失望。

    竟然还没有超过十亿！

    但他对于苏浩依旧充满了感激，毕竟要不是他的话，这医院的价格也不可能冲到八亿！

    同时对于韩山那边，则是深深的看不起。

    这家伙既然没钱，装什么大款？

    害他白白开心了那么长时间！

    在他失望目光下，韩山颇有些气急败坏，这吴家的人竟然也敢看不起他了，而后他直接带着许坤转身离开。

    或许也是因为继续留在这里的话，太过丢人了！

    而苏浩则是受到了易箐的邀请，跟着吴行应等人一起到了后方的会客室。

    在会客室内，吴行应十分热情招呼了苏浩。

    “想不到我们汉江还有苏先生这么一号人物，之前竟然没有听说过，实在是冒犯了。”

    “没什么冒犯的，我这人就是喜欢低调。”苏浩笑着调侃了一句。

    吴行应连连摇头。

    苏浩今晚打了韩山的脸，这可不能算是低调了，简直就是高调到不能再高调。

    整个汉江，谁不知道那位韩家大少的个性？

    吴行应的表情中突然又出现了一些担忧之色，他无奈对苏浩说道：“苏先生，虽说我十分乐意把医院卖给你，不过韩家那边真不会有什么问题吗？”

    “这话是什么意思？”

    旁边的刘方清突然开口了。

    易箐来到吴行应旁边，介绍了她的身份，吴行应都愣了一下，竟然是中州那边过来的医学界大亨。

    他立马摆正了自己的态度，恭敬对刘方清解释说道：“刘大师，其实韩家人做事霸道，这也不是一天两天的事情了，这一次苏先生打了韩家的脸，但我怕他们会给吴家施压，或者给苏先生这边施压。”

    萧蓝馨的脸上，也浮现了一些担忧之色。

    她对于这些世家之间的事情，还是不太了解的，但这一次，听吴行应说了这些事情，她确实开始感觉担忧了。

    但是刘方清却只是冷笑说道：“那家伙真敢找麻烦？那就别怪我不客气了，韩家真有这样的本事，他们何不去中州发展？”

    苏浩也不由笑了起来，这还真是刘方清的个性，十分强硬！

    不过他还是劝说道：“刘大师，你别担心，韩家跟我们长生医药还是有诸多合作的，他们不至于为了这件事情就找麻烦，要是韩山想要找我麻烦的话，我会自己解决的。”

    到时不管是找来韩茜茜，还是找来韩天理，都可以把韩山压死。

    这家伙在韩家内部，早就已经不如从前了。

    刘方清听过了之后，这才放心下来，她是不愿意让自己的晚辈被人欺负的。

    这样的话，岂不是辜负了曾经萧天的帮助？ 

    这边很快就已经谈妥了交易的事情，吴行应约定，明天苏浩等人可以去一趟吴家。

    跟他们吴家其余高层见面之后，可以把医院转让的事情彻底敲定。

    而另外一边，韩山离开了私人会所之后，他的表情十分阴沉。

    至于旁边的许坤就更加不用说了，在他的印象当中，苏浩从来就是一个不值得在意的家伙。

    要是自己愿意的话，随时可以找他报仇。

    

