
姜老太太再次沉默了。

可她还是不愿意承认，嘴上吱吱呜呜道：“可是，可是茉茉她……”

“妈，你平时多烧点高香，多给她祈福念经，求她下辈子投个好胎，少做点坏事吧。”

这话说完，姜老太太的眼泪再次滚下来。

她怎么着，都觉得她家茉茉委屈。

“去吧，妈妈，我要洗洗睡一会儿了。”

……

苏阮一边吃饭一边盯着手机，甚至手指头都没有闲下来过。

经过一番排查以及技术跟踪，她总算发现了异常。

有一只大手，似乎在无形中推动这次事件。

如果不是她仔细排查，她根本不能发现对方的手法。

好在经过数据排查，她总算发现了，起码有20个小号，在起带头作用。

他们虽然回复得不多，可每一句话，每一个字，都是经过仔细推敲斟酌的。

一旦那些评论回复发布出来，都被那些网友疯狂点赞和置顶。

字字句句，都能点拨到要害。

这才是那些人的厉害之处。

这让她明白，在这些小号的背后是一个团队在策划。

那么，这个幕后推手究竟是谁？

她开始仔细回忆，上辈子究竟还有什么死对头。

是否在暗地里，还有一些她不知道的人。

这让她感觉有些头疼，所谓明枪易躲，暗箭难防，就是这个道理。

正思索着，手机又传来震动声。

她垂眸看了一眼，是白念念打来的。

接通电话，就听到里面白念念的声音。

“宝贝儿，在干什么呢？”

苏阮听到这几个字，眉头都拧在了一起。

“说人话。”

“咳咳。”

白念念轻咳两声，然后开口道：“也没别的什么事，就是打电话过来问问你，怎么样了。”

“挺好的。”

想到这里，她突然想到了白念念的手段和能力，于是压低嗓音问：“姜茉的事情，是你做的吗？”

她问完这句话，白念念就跟着沉默起来。

白念念实在有点头疼。

她到底应该说是呢，还是说不是呢？

如果她说是，被她家阿阮知道，她做出这么残忍的事情，会不会害怕她？

如果说不是，被她家阿阮知道她撒谎，好像也不太好。

白念念沉默起来，苏阮就已经知道答案了。

她不再继续追问，而是道：“我想让你帮我调查一件事情。”

“什么事，你说。”

为了听得更加清晰，白念念甚至将手机压在了耳畔。

殊不知，在白念念身边坐着的，正是祁世墨。

祁世墨找了白念念，其实也是想了解姜茉的事情。

可没想到，白念念竟然当着他的面，打电话给苏阮。

最、最重要的是，他10次有8次都打不通的电话，白念念居然一打就打通了。

而白念念，还称呼那丫头宝贝儿。

拳头在这个时候硬了。

白念念挑衅地看了一眼，继续仔细聆听手机里的声音。

甚至为了防止被祁世墨听见，她拿着手机，打开包间门，走到走廊里。

祁世墨闭上眼睛，再次压抑着内心的愤怒。

这家伙，太令人生气了。

他是那种偷听的人吗？

可是在白念念出去了约莫三分钟时间，祁世墨就真的坐不住了。

他径直站起来，然后走到包间，把耳朵贴在了门上。

幸好包间里只有他一个人，所以一点都不觉得尴尬。

然而，就在他刚刚把耳朵贴上去的时候，房门在这个时候往里推。

“砰——”

祁世墨的颧骨，被狠狠地撞击到。

他赶忙往后退两步，可是颧骨处，已经开始隐隐作痛了。

白念念捏着手机看着这一幕，立马明白过来，刚刚这位祁三爷究竟做了什么。

她嘴角噙着的笑容，更加意味不明。

“三爷想知道她跟我说了些什么吗？”

“还是说，刚刚三爷已经听清了？”

他的嘲讽赤果果的，更加让祁世墨有些难堪。

祁世墨握紧拳头，连看都不看她一眼，转身重新回到沙发座位上。

他这次来找白念念，不是为了争风吃醋，而是他觉得有人想谋害阿阮，想跟白念念联手。

“不想知道，那是她的事情，我无权干涉那么多。白老板，我之前说的事情，你是怎么想的？”

白念念抽出一支雪茄点燃，吸了一口，然后微微眯着眼睛：“这件事情就交给我吧，我会处理好的。”

她现在除了想弄明白，究竟是谁在背后捣鬼，还想弄明白的是，给她发消息的人究竟是谁？

“好，既然白老板那么洒脱，我也不会让白老板白白做事。100万，稍后打给你账上，等这件事情处理完，还会有酬劳。”

白念念却在这时候道：“不用了。”

祁世墨正欲离开，却听到白念念说的这三个字。

他脚步顿了一下，然后头也不回地离开了。

只有白念念将视线看向手机里的匿名消息。

【我知道你一直在找她，我也知道你有很多疑惑，这个世界你不是独一无二的，因为你现在看到的她，真的是她吗？】

除了这条消息内容，后面还紧跟着一串数字。

她眸光紧了几分。

她不明白这串数字究竟是什么意思。

所以，在消息发来的时候，已经把这串数字交给下属，让他们找人研究。

而就在这时候，手机震动起来。

她接听电话，就听下属道：“白总，我们的人推测，这极有可能是对方发出来的时间以及地理位置坐标，还有约定日期。”

下属说这句话的时候，有些颤颤悠悠的，听起来他也害怕说错。

然而，令下属没有想到的是，白念念只是应了一声“知道了”，就挂了电话。

看了那个人留下这条信息，就是为了让她赴约。

那个人说这些话，究竟是什么意思？

她不是她，说的是阿阮吗？

可是她如果真的不是，又会是谁？

她倒是想知道，这个人到底打的什么主意。

祁世墨从包间出去，径直上了车。

景勋一直守在门外，看到他家boss出来，悬着的一颗心，总算放下了。

要知道，在他看来，白念念根本不是什么好人。

每次看到那个人的时候，他总有种对方是危险人物的感觉。

看到他家boss，景勋赶忙拉开车门，祁祁世墨跨了进去，修长的双腿笔直地坐在那里。

正当他准备说话，却见他家boss盯着手机，唇角微微上扬。

这让他不敢打扰他家boss，只有规规矩矩地开车。

此刻祁世墨盯着微博，因为他居然发现了一个有关于苏阮和他的超话。

超话里，有不少粉丝询问：祁三爷和怼怼今天结婚了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69450604"  chaptername="第296章  祁三爷和怼怼今天结婚了吗？">加入书签</a>
</div>
