    赤兔马踏空，扬蹄而嘶鸣，一身火红鬃毛如血般在空中飘舞。

    赵云英武不凡，淡淡的看了众人一眼，目光落在邵峰身上后道：“跟我走！”

    “赵云是谁？”柯佳忍不住问道。

    邵峰大为惊异道：“你不知道？”

    “很有名气？”柯佳满脸疑惑，就连韩青青也是如此。

    唯有景英师兄弟眼中放光，望着英武不凡的赵云身躯满面崇敬。邵峰这时才想起，柯佳隶属于蓝州，与神州不同，韩青青等人也是，恐怕唯有景英师兄弟道门中人稍微知晓三国历史。

    见到邵峰还在磨蹭，赵云也不急，只是淡淡道：“九州大乱，司空玄月让我顺便带你回去。”

    九州大乱？

    众人一怔，惊愕的看了一眼赵云，邵峰看赵云神色不像是在乱说，与韩青青等人告辞后，翻身跃上赤兔马，赤兔马显然已经并非普通骏马，而是属于妖族行列，鼻腔中喷出两道火焰，嘶鸣一声，踏空奔腾，每一次四蹄交错几乎跨越数百丈乃至更远的距离。

    进入星空之中，赤兔马周围呈现圆形的立场，隔绝星空中混乱的力量。邵峰这才问道：“九州发生什么事情了？”

    司空玄月居然叫赵云前往七曜星来找他，这很奇怪。

    “秦皇进攻九州，十万尸军已然冲入九州之内。”赵云神情平静，淡淡道：“昨日神州各地大量九州修士被斩杀，就连九州十八位总帅也死了五位。”

    “什么？”

    邵峰瞳孔紧缩，身边的死气似乎察觉到邵峰的情绪波动，紧贴在邵峰的身躯之上，形成一道薄甲。

    赵云回头看了眼邵峰的奇异变化，眉头微皱，道：“嗯，蓝州、逸州、焱州、晋州、西州分别死了一位总帅，十万尸军冲入九州内。”

    “这……”邵峰之前听秦晗月说过，九州将会有大事发生，但却没想到居然恐怖如斯，居然一下死了五位神州总帅，那可是负责一州之地的绝世强者，居然就这样死了。

    “具体事情等回去再说。”赵云淡淡道，轻轻的抚摸着赤兔马的鬃毛，只听赤兔四名一声，四蹄扬起，犹若一道虹光在星空中划过。

    数日后，三界物流公司内。

    邵峰、苗雨悠、唐蕾、赵云、赵梦诗五人聚集在一起，神色各异。

    “你们反应也太过平静了吧？”邵峰看了一眼场内，赵梦诗跟在赵云身后，唐蕾依旧在玩游戏，苗雨悠还在看动漫吃泡面。

    “你想要什么反应？”游戏明显又挂掉了，唐蕾抬头，神色清冷。

    “十万尸军大举进攻九州，五位总帅身死，神州情况不妙，但你们好像什么事情都没有发生一样。”邵峰苦笑道，他有些搞不明白唐蕾等人的想法，还有司空玄月，她到现在还没有回来，不知道在哪。

    “秦皇进攻九州，和我们有什么关系。”唐蕾平静的说出一句话。

    邵峰差点没有被唐蕾的话给噎死，不过细想一下也没错，就算死了五位总帅，还有十三位呢。怎么也轮不到他操心，只有纳灵三品的他目测冲上去也是炮灰级别。

    “可是……”邵峰还是忍不住想问道。

    “我们三界物流不参与这次争斗之中。”苗雨悠抬头道：“上头的命令，老老实实的送快递就好，这段时间我们应该会很忙，大概九州会让我们送很多物资进入到战场中。”

    邵峰叹息一声：“那急匆匆的叫我回来干嘛？”

    秦皇进攻的事情发生之后，九州已经在星空中设下虚界作为战场，秦皇、九州大军都在虚界内争斗，七曜星相隔甚远，根本没有必要让他如此快的返回。

    不过邵峰奇怪的是，三界物流好歹也算是九州之内的集团，九州发生如此大的事情，唐蕾等人居然无动于衷，甚至就连唐蕾说起这件事时都带有一丝不屑，似乎对于九州联盟印象并不是太好。

    “司空玄月让我教你习武，免得两年后给她丢人现眼。”赵云淡淡道：“我正好旅游回来路过七曜星，便带你回来而已。至于九州的事情……你和梦诗都太弱了，去也是送死而已。”

    “……”

    要不要这么直白？

    邵峰苦笑一声，不过赵云回来这的确是好事，之前赵梦诗说起赵云的时候，似乎他前段时间就应该回来了。据赵云所说，说是遇到了一处美不胜收之地，便多呆了几天内。

    一时间气氛便沉默起来，本来赵梦诗很活泼的性格，见到赵云后仿佛老鼠见了猫……提起这个的时候，邵峰感觉自己形容貌似不太对，苗雨悠可就在一旁呢。

    看了眼赵梦诗老实、文静的模样，邵峰不禁脑海中回忆起她拎着寻宝鼠的耳朵让它学猫叫的场面……

    “那司空玄月呢？”邵峰有气无力道。

    “有点事情！”唐蕾冷冷道，看了眼邵峰后：“你最近最好是留在神州内，别乱跑，对了，听说你最近赚了不少，足够你修炼一段时间的了。”

    “你怎么知道的？”邵峰大为吃惊。

    “司空玄月告诉我的。”唐蕾淡淡道：“她还说了，扮猫娘有失她上司的尊严，劝你最好放弃这个念头，她当初只是开玩笑……”

    邵峰郑重道：“这家伙是为了躲我才没回来的？”

    苗雨悠眼前一亮，颇为震惊的望向邵峰：“你居然猜到了，玄月姐还不让我说……”

    “这个家伙！”邵峰哭笑不得。

    赵云突然插嘴道：“好了，吕布将你托付给我，从今日起便由我教你习武，时间不早了，尽快回去吧。”

    邵峰闻言大喜，赵云这位三国猛将教自己习武，这可是他期待许久的事情了，终于等到这一天，邵峰立即恭敬道：“徒儿拜见……”

    “我不收你当徒弟！”赵云打断道。

    “啊？”邵峰瞪着眼睛。

    “你已从吕布那里习武，我自然不会再收你，只是指点你一些罢了。”赵云淡淡道。

    “好！”邵峰有些失望。

    旋即，邵峰便和赵云等人回到别墅内，对于司空玄月的反悔逃避，他恨得牙痒痒也没有什么办法，只能暂时放弃，他就不信，司空玄月一辈子还不来见他了。

    至于九州的事情，邵峰让小灵查询了一下，如今九州内许多报刊都是秦皇大举进攻的消息，邵峰很快便了解到一些报道，并且从其中筛选出比较靠谱的信息。

    秦皇的确进攻九州，以毒害凡人为由使得九州派人解救，昨日突然爆发，把解救凡人的修士全部斩杀，并且以秦皇为首，分别闯入五州总帅府，以白起为首，五名曾经在秦时名震天下打的大将以一敌二，并且各自斩杀一名总帅离去。

    并且还有一段虚像流传到九州之内，很快便传遍了九州。

    邵峰也打开了那个虚像，只见在群山之巅，一道身披黑金龙袍的魁梧身影立于天地之中，负手而立却不露容貌。

    “我秦皇曾听从神命，一统天下只为求得长生成仙之路，却被尔等以炼尸之法蒙蔽，成如今这幅以怨气、鲜血为生的僵尸。”

    淡漠的声音响彻天地之中，那道身影虽未转身，却让人感觉一股皇气迎面扑来。

    “古有商汤伐神，今日我秦皇便让你们这群所谓的神明知道。人之怒亦可翻天，我秦皇嬴政，将代人伐神！”

    邵峰看完，膛目结舌。秦皇固然可怜，被所谓神明蒙蔽，但也不至于进攻九州，这也太过极端了。不过代人伐神这句话依旧让邵峰心头一震，有种莫名的情绪萦绕在心头。

    咚咚咚！

    敲门声响起，邵峰开门一看，发现是赵云与赵梦诗。

    “练武！”赵云只是淡漠的说了两个字。

    邵峰看了眼残阳如血的外面，迟疑道：“现在？”

