    十月总共发布八十五章，总字数近二十八万两千字，普通章节十五章，四万六千字，其余都为VIP章节。

    8号上架，从12号开始，每天保底两章，加更四千，也就是日更万字。

    嗯，不错，就是这样(?˙▽˙?)。

    虽然因为一些事情迟到了几次，，但虽迟但到，一直没断过，好不啦！

    成绩呢，目前是27400的总订，均订是390，对我一个萌新来说，是相当的不错了。

    但是五百均的话，前三月全勤过后，第四个月还能领到一千的保底，嘿嘿嘿，馋啊！

    也不知道十一月一个月，能不能达到五百均……

    努力，加油！

    十一月的话，目前打算也是两章的保底。

    至于加更，十二号之前请放心，再怎么说也要拿到那个日更万字的牌牌子不是！

    至于十二号过后，嘿嘿，咱再说！

    更新时间呢，

    保底两章就调整为晚上八点左右。

    加更的时间不定，因为我也不知道啥时候码完！

    (?>?<?)

    没敲过键盘，也没电脑，我都是手机码字，写起来很慢，也很艰难。

    我也看了好多年小说了，我知道万字看不了多长的时间，但是码起来真的很难。

    有兴趣的朋友可以写着试试，欢迎来当萌新作者，作者群里好多妹子哦，当然，你要签约才能进来！

    希望大家能够多多支持，多多追订，最怕你们养起来，养着养着就养死了。

    在这儿还要感谢编辑硫星，星星大大，萌新编辑哦！

    推荐一直没断过，不然不会有这成绩！

    不高冷，很负责，就跟平常人一样开玩笑啥的，没有一点隔阂，不懂的你问都会讲解。

    还有四组的另一个编辑，青舟大大，时不时在群里讲解写作技巧。

    四组的两个编辑都很负责，跟作者们就跟朋友一样处，没啥隔阂。

    所以呢，有萌新作者的就可以投四组啦！

    还要感谢一下四组群里的大哥哥大姐姐们！

    像《成长系神豪》的作者，群里外号大师兄。

    像《联盟之冠军主教》的作者，外号二师兄。

    都是四野教的，一个四野座下齐天大圣，一个四野座下天蓬元帅！

    可惜啊，人家不纳新呀，我也好想加来着！

    还有《昭周》漫客巨，《朕就是亡国之君》的归巨，《东晋北府一丘八》的指神等等，还有好多的作者大大。

    他们都是很好的人，有啥不懂的，群里喊一声，都会给你做出解答。

    时不时聊天打屁，讲各种知识，都很有意思。

    他们给了我这个萌新很大的帮助。

    感谢！！！

    行了，就到这儿，瑞思拜！

