    夜曦玥并未在意身后那几个少年的反应。

    她还是第一次参加南山学院的月末考核，心中不免充满好奇。

    从众多学生的状态，也不难看出，他们对这场考核的重视。

    大约一刻钟之后，几道身影从远处飞来。

    “长老们来了！”

    人群中不知是谁喊了一声。

    众人齐齐仰头看去，只见那几道身影正朝着这边走来，眨眼之间，就上到了挑战台之上。

    当前一人，正是玄海。

    而在他的身后，左右两边还各自站着一位老者。

    这三人都是学院长老，只不过，玄海的身份显然更高。

    看到这三位长老到来，众多学生也是立刻识趣地安静了下来。

    玄海一眼看到了夜曦玥，脸上顿时露出笑容。

    他已经从司寒那里知道她也要参加这一次的月末考核，所以心中很是期待。

    众人见此，忍不住面面相觑。

    早就听说玄海长老对夜曦玥很是疼宠，当初甚至直接闯到了夜家去要人，主动收她做徒弟。

    今日一看，果然名不虚传。

    玄海长老对这位新收的弟子，当真是极喜欢的。

    不过，联想到夜曦玥最近在学院中的出色表现，似乎也不难理解，玄海为何如此了。

    ——这样一个天赋出众，实战能力超群的徒弟，谁不想要？

    玄海这才看向众人。

    “此次月末考核，主要由我负责，叶青与文弘两位长老做主裁判。至于规则，还是和以前一样，灵力修行者与炼药师的考核各自分开，同时进行。”

    闻言，人群动了起来。

    夜曦玥扭头看了一眼，这才发现大家是围绕着挑战台，分成了两部分。

    绝大部分留在了这边，只有寥寥二十几个学生，去到了对面。

    他们大多神色倨傲。

    显然，这些就是南山学院学生中的炼药师了。

    两边人数差距巨大，这边几乎是对面的数倍，但双方却还是平分赛场，势均力敌。

    炼药师的身份之尊贵，可见一斑。

    夜曦玥看到其中有几个人左胸位置绣着同样的药鼎纹路，上面都有着一道条纹。

    那是一品炼药师的象征。

    剩下的那些，却是没有这图案的。

    估计是因为还没有正式成为一品炼药师。

    不过，纵然如此，有着一定的炼药师天赋，也足够让他们高人一等了。

    ......

    “现在，炼药师这边所有学生，一同上台，进行比赛！”

    叶青长老来到了挑战台中间的那道红线之上，冲着台下的二十几个学生喊道。

    夜曦玥注意到，叶青长老的左胸位置，有着两道纹路。

    他是一位二品炼药师。

    听了他的话，下面的学生便按照顺序，依次上台。

    他们在挑战台上按照一定的距离排开，每个人周围都留了很大的空隙。

    很快，夜曦玥就明白，这是留给他们炼药用的。

    砰！

    一个学生心念一动，召唤出了一方药鼎。

    在他之后，剩下的那些也纷纷跟上。

    很快，他们身前，就都多了一座药鼎。

    “这次考核时间，为三个时辰！”

