    第101章 陈三夜盗墓，张魁首背锅

    于是，在陈三夜的忽悠下，僵尸信守承诺的同意让大家上去做考察。

    于是，考古队开始在乱糟糟的墓里，做着各种工作。

    那僵尸还催他们呢：“你们赶紧的啊，我还想知道接下来，这小子怎么骗我。”

    陈三夜冷笑一声, 笑而不语。

    胖子凑过来说：

    “三爷，要不趁乱搞几件？”

    陈三夜摇头：“现在不行，等帮他们完成任务，我们再返回来搞几件。”

    小九：“嘀嘀咕咕说什么呢？”

    陈三夜：“没，我们在商量用什么样的计谋，待会儿才能第二次骗过墓主。”

    墓主僵尸严肃起来：“这么认真的吗？看来必然是充满挑战的呀。”

    ……

    考古队的大家已经知道规矩了，那就是墓主人变成僵尸和鬼的，一律自觉的不拿东西走, 就地研究。

    所以他们动作很快, 各种拍照、登记。

    甚至有不懂的古董，还直接过来小心翼翼的问墓主。

    墓主一开始还不乐意。

    陈三夜这时候说了：“你知道为什么皇帝一家的墓都一下子出名了不？因为就是这群人给它们的墓做了登记研究。”

    那僵尸说：“就它们的墓都能出名？那我也行，我墓里东西这么多，我肯定比它们出名。”

    于是，在陈三夜的激将法下，墓主僵尸非常耐心的给考古队讲解古董。

    这才是真正的为考古事业提供了巨大的帮助。

    大概两个小时后，总算大家都完成了大致的工作。

    被他们记录下的这些古董之类的资料，价值很大，让考古队非常开心。

    大家都回到竹排上后，那僵尸立马问陈三夜：

    “你说的骗我的法子呢？来，用出来，我已经准备好了。”

    它严肃的看着陈三夜，陈三夜愣了一下, 说：

    “你不是已经输了吗？我一开始就在骗你啊？现在目的都已经达到了, 准备撤了。”

    僵尸愣住了，随即才反应过来，大惊：

    “卧槽……你……手段如此高明的吗？这次甚至需要你来告诉我, 我才发现被骗……”

    陈三夜呵呵一笑说：“没关系, 智商这个东西，急不得，你先练一段时间，下次咱们再来试试。”

    说着，他一戳竹竿，竹排迅速顺流而出，留下那僵尸站在原地愣住，半天没回过神来。

    “这个小子……太会忽悠了，不行，看书看书，智商是多么的重要呀……”

    从此，一位死了千年的僵尸，开始奋发图强，励精图治起来！

    考古队他们这次能够如此顺利的进行研究，陈三夜功不可没。

    李教授立马给陈三夜申请了辛苦费，到账后，陈三夜笑的嘴都合不拢了。

    周专家此刻也都不得不佩服陈三夜, 说他是有勇有谋。

    大家说说笑笑的出了山谷靠岸后, 下了竹排。

    随即一起出山。

    出山后, 考古队开车离开, 小九问陈三夜：

    “一起吗？”

    陈三夜：“你是警察，怎么一起？我们有车。”

    小九看了眼陈三夜，然后和警察队长开车离开。

    陈三夜他们假装也开车跟上，先出了山。

    但是等小九他们离开后，胖子一盘子转弯，又入了北山。

    这次，他们小心起见，把车子停到了路边非常隐秘的地方，就算路过，都很难发现。

    这样一来，万一小九回来，没发现车，就以为他们没有折返。

    随即三人步行去了山谷。

    而他们刚离开不一会儿，一辆同款面包车也开了过来。

    随即下来了卸岭张魁首和他的几个属下。

    “魁首，这附近绝对有墓，方才考古队的车上，明显有不少古董带走。”

    “就是，魁首，咱们得赶紧找到墓。”

    张魁首闻言点点头，说：

    “到山上去搜寻……”

    一声令下，他们到处去搜寻墓地。

    而另一边，陈三夜他们乘坐竹排，回到主墓室时，发现僵尸居然不在主墓室。

    胖子嘿嘿一笑：“估计是去学习去了，三爷，好机会呀。”

    陈三夜点头，说：

    “没背包了，只能拿，尽力的拿。”

    于是乎，三人趁僵尸不在，使劲拿主墓室的古董。

    最终三人拿了得有三十几件，大大小小的都有。

    随即这才上竹排，出了墓，离开了山谷。

    “嘿嘿，那女警和僵尸肯定都没想到，咱们螳螂捕蝉黄雀在后，嘿嘿嘿……”胖子非常开心。

    陈三夜：“小声点，咱们速战速决，立马撤。”

    说着，他们回到了一开始停车的位置，看到了公路上的面包车。

    于是上前，打开后备箱，立马把东西都放了进去。

    虽然是手拿的东西，但也不少，后备箱装了一半。

    装好后，三人关上后备箱准备离开。

    这时老马突然开口：

    “不对啊，我记得我们的车……没停在马路上啊，我们不是停在马路边一处空草坪的？”

    老马的话忽然点醒陈三夜和胖子，三人立马都懵逼了。

    陈三夜看了眼直播间。

    “主播，你们确实把车停的很隐蔽。”

    “这车自己跑这里来了？”

    “或者说不是同一辆车？”

    ……

    就在大家都疑惑的时候，山上传来声音。

    下一刻，张魁首带着属下下来了。

    “找了一圈，根本没墓，奇怪了……咦？是你们？”张魁首惊讶的看着陈三夜他们。

    陈三夜立马反应过来，车子是他们的，就打算把车上的古董拿下来。

    偏偏好巧不巧，一辆警车开过来。

    小九和警察队长下来了。

    “我就知道你们三会回来继续盗墓，这就叫螳螂捕蝉黄雀在后！咦？还有你这个张魁首是吧？”

    张魁首立马紧张起来，陈三夜则是皱眉：

    “谁盗墓了？别乱说啊，我们什么都没拿呢。”

    张魁首也说：“干什么啊？我们虽然……但是……我们也没盗墓啊……”

    小九哼了一声，上前打开面包车的后备箱看了眼。

    那一瞬间，除了陈三夜他们回到了其他人都震惊了。

    尤其是张魁首他们，尼玛，墓都还没有找到呢，怎么古董就已经在车上了？

    小九冷笑一声：“这车是谁的？”

    张魁首咽了口唾沫：

    “是我们的……但是这些古董不是我们盗的，真的……”

    小九说：“车上都东西不是你们盗的，难道还能是别人给你们放上去的呀？”

    一旁，陈三夜他们把头扭开。

    （读者群897478454）

    ?  ?求打赏，求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

