    “此次外殿弟子的历练之地出现了新海岛，绝大多数外殿的弟子都去那里历练了，每一次出现新海岛，这猎杀妖兽的奖励都十分丰富，他们到现在还没有回来也很正常。”

    任子恒显得十分淡然，眉宇之间并没有半点焦急之色。

    “想当初我们在外殿的时候不也是这般模样？如果我没有料错，他们恐怕要等到这新海岛被彻底清理了之后才会回来。”

    听着任子恒的话，任子美也点了点头，“说得不错，出现新海岛这可是一个赚取积分的好机会，说来百里师妹他们的运气也是极为不错，这不过是第一次去历练之地便遇到了这样的机会。

    若是趁着这一次的机会多赚取一些积分，换取一些对他们修炼有帮助的天材地宝，那可就划算了。”

    “这倒是。”楚锦峰淡淡一笑，“不过我听说此次新海岛上出现的妖兽竟然是八脚明蝎，这等妖兽的战斗力可不弱，只希望他们能够平平安安的回来吧。”

    三人对视了一眼，但凡是外出历练都会有危险，每一次他们去历练的时候都是将脑袋别在裤腰带上，谁也不知道自己下一次还有没有命回来，不过好在他们也知道百里红妆等人的实力不俗。

    虽然八脚明蝎的战斗力不弱，但是以他们的实力应该不会有太大的危险。

    就在任子恒三人一边交谈着一边向着内殿走去的时候，突然，不远处出现了四道熟悉的身影。

    瞧见这四道身影，任子恒三人的脸上顿时攀上了一抹笑意。

    “帝师弟，温师弟，你们回来了。”

    帝北宸等人也没有想到刚一回来就见到任子恒等人，当即也笑着出声道：“任师兄，楚师兄，好巧啊，没想到我们刚一回来就碰上你们了。”

    “没有那么巧，我们可是特意来找你们的，刚才去过你们的逐住处，见你们没有回来便准备回去了，不曾想在这半路上倒是碰上了。”楚锦峰笑着道，“看你们这模样，此次去历练应该是收获颇丰吧？”

    “我们的收获如何能和身为内殿弟子的你们相比？”温子然挑眉淡笑，“不过我们此次碰上了新海岛，这收获也算是不小。”

    “对了，任师兄，你们特意来找我们可是有什么要事？”帝北宸缓缓出声问道。

    “的确是有一些事情。”任子恒点了点头，只是在这说话的时候目光却是不由得看向了一旁的傲凌霄，他并不知晓傲凌霄与百里红妆等人是什么关系。

    傲凌霄在注意到任子恒的表情之后便率先出声道：“你们聊，我先回去休息了。”

    百里红妆等人看了傲凌霄一眼，随之点了点头。

    对于傲凌霄，他们目前也不知道该如何看待。

    原本他们只是将傲凌霄当成一个无关紧要的闲人，不过经历了这些日子的战斗之后，大家也能够称之为朋友了。

    倘若傲凌霄能够与他们坦诚相待，他们倒也能够成为相互信任的朋友，只是在傲凌霄尚未将事情全盘托出之前，他们也同样有所保留。

