    摧枯拉朽之势的撕碎了霸王殿的防御阵线，这实力排行天空之城至少前十的超级行会，在古剑魂梦、君临、烈焰红唇、白帝城的联袂攻击下，居然连一个小时都没有守得住，阵线分崩离析，激烈的攻守战竟然演化成了一场单纯的屠杀。

　　当然，屠杀什么的，大家最喜欢了。

　　……

　　“啪嗒！”

　　一名144级的霸王殿高阶魔骑士倒地阵亡，还爆出了一枚亮闪闪的长剑，李承风走上前，抬脚一挑，长剑飞起，被他顺势抓在手里，瞥了一眼，笑道：“140级三星卓越紫金器，攻击力上限1187点，卓越属性是额外提升10%的致命一击伤害，这把剑还不错，你们几个有谁要的？”

　　顿时，李承风队伍里的一个140级剑士举手：“我要！”

　　“还有谁？”李承风轻笑：“想要的申请ROLL点规则，谁运气好就归谁，咱们当场决定武器归属。”

　　于是，半分钟后，那140级剑士拿走了武器，当场换上，欣欣然之色：“HOHO，我终于拿上了卓越武器，太好了，太好了，这下明天可以跟同事好好得瑟一把了！”

　　我和李承风同时摇头：“没前途……”

　　……

　　霸王殿的玩家众多，至少有20万之众，杀起来也很费功夫，幸好其中超过70%的人是自己回城的，剩下的30%不到的玩家尽数被我们砍杀，这群人的实力虽然不怎么样，装备还是不错的，略微打扫了一下战场，不能亏待跟我们一起出征永生城的兄弟，否则以后谁还会为你卖命。

　　半小时后，距离领地战结束只有1小时45分了，时间相对有些紧迫。

　　骑乘着铁甲冰麟马，我居高望远，城镇大厅下密密麻麻的站满了玩家，烛龙、长生殿、圣域玫瑰、问鼎天下等公会不在话下，还有大大小小的中小行会也在其中，这些都是烛龙和长生殿招揽的盟友，共同抵挡着外敌入侵。

　　我深吸了口气，至少还有40W之众的玩家在守护城池大厅，MD，人太多，强行杀进去的话，难度貌似不小，可是，除了强行杀进去，我们似乎又没有其他的选择了。

　　“走吧，不管怎么样，我们都得上！”何艺提着地魂之刃笑道。

　　我点点头，扬剑大喝道：“兄弟们，去城镇大厅，这次大家表现得非常牛掰，我们只剩下最后一步了，杀入城镇大厅，夺取城池成功，我们古剑一定能够进入下一次行会风云榜前十的排名，为了梦想与荣耀，上吧！”

　　李承风、许阳、鬼谷子等人很默契的高高扬起了兵刃，齐齐大喝道：“为了兄弟！为了梦想！”

　　不远处，今夜来看雪MM扑哧一笑，道：“古剑魂梦的行会气质，确实在中国服务器是独步天下的，不愧是陆尘那小子带出来的队伍！”

　　君临盟主，凌雪殇会心笑道：“是啊，何艺能够获得陆尘的鼎力辅助，确实已经注定古剑魂梦要成为一段神话了，真是羡慕嫉妒恨啊！”

　　烈焰红唇的三生陌提着法杖走上前，看着两个MM盟主，有些无语，道：“有什么好羡慕的？你们要是喜欢，就去抢呗，用姿色、用感情、用身子，用所能用的一切去勾搭，就不信陆尘那小子不上钩！”

　　看雪MM的脸红了：“不要，人家很矜持的！”

　　三生陌点头，霞飞双颊：“矮油，人家也是……”

　　凌雪殇怔了怔，吐出了一个字：“呸！”

　　……

　　四大行会，分成了四个阵容，并行推进到了城镇大厅的城下，虽然永生城只是三级的野蛮城堡，但是这城镇大厅却非常的巍峨，而且建筑风格非常粗犷，作为野蛮人的城堡，堆砌城池的石头大得吓人，甚至有几座建筑是用一整块石头雕刻出来的，城镇大厅的构筑非常完善，只拥有一个大门，而那座大门处，嗜血战皇擎剑堵在那里，大有一夫当关万夫莫开的样子。

　　当然，嗜血战皇这种货色并不可怕，可怕的是不远处烛龙阵营的一群人，烛影乱目光阴沉，正在与烈风影说着什么，也不知道是在策划着什么东西。

　　几分钟后，何艺神色一震，道：“不妙！”

　　“怎么了，EVE？”我问。

　　“城外，驻扎在那里的古剑第九分盟、第十分盟都遭到了攻击，攻击者是烛龙的分盟，还有一些强力公会，都是烛龙的盟友，刚刚从天风城赶过来的队伍，人数众多，至少几十万人呢，火力非常猛烈！”

　　“命令他们与烈焰红唇、白帝城的城外队伍会合，一起抵挡烛龙联盟的攻击。”

　　“嗯！”

　　……

　　提着青冥剑，策动冰麟马，身侧，幻影狼王进入潜行状态，匍匐着身体贴地而行，目光冷峻的看着前方。

　　烛影乱等人没有说话，外面，他们的敌人实在是太多了。

　　战天盟的一群人，战天、十月雨、离歌等统帅一大群战天盟玩家，严阵以待，十月雨看向了我这边，忍不住笑道：“很好，古剑魂梦也突破了霸王殿的封锁杀过来了，看起来，陆尘那小子对这个领地是志在必得的了。”

　　战天哼了一声：“古剑……哼，等着瞧吧，有机会的话，我们战天盟还是要夺取领地的，一会进入领地大厅，争取多杀几个名将，这场战争是全程在游戏第四频道直播的，不知道多少双眼睛在盯着呢，每一个数据都可能影响我们将来的行会排名，恐怕，现在就连CGL组委会的那群老家伙也在盯着我们呢！”

　　十月雨瞥了一眼战天，笑道：“你想进入CGL名人堂，对吗？”

　　战天怔了怔，不否认的淡淡一笑：“CGL名人堂是每一个游戏人的梦想，我说不想进去，那是清高的装逼，谁不想进入名人堂，成为万众瞩目的人呢？”

　　十月雨嘴角牵动，浅笑道：“不用太着急，你是战天盟的盟主，本身的操作和实力也在突飞猛进，假以时日，进入CGL名人堂不是什么问题，你看，连笑苍天这种家伙都进入名人堂了，你自然也不是问题。”

　　一旁，笑苍天脸上的肌肉抽搐了一下，道：“小雨，你再人生攻击，我就不高兴了……”

　　十月雨花枝乱颤的一笑，没有再说什么。

　　……

　　右侧，一群人走了出来，一名145级的战士提着利刃，一身泛光铠甲，非常精悍的样子，身后，带着几个高阶弓箭手、法师等职业，这不是别人，正是许久未见的桃源深处盟主——青青子衿。

　　远远的，青青子衿一抱拳，笑道：“折戟沉沙，又见面了！”

　　我点头：“幸会！”

　　青青子衿道：“古剑魂梦、君临插手神隐城的事情，似乎你们已经和烈焰红唇、白帝城联合了？”

　　我坦言道：“是的，我们和烈焰红唇、白帝城结盟了。”

　　“果然是强强联合！”青青子衿赞道：“这么说，这次白帝城想要夺取永生城，一定也会得到古剑魂梦的鼎力相助了？”

　　“嗯，我会竭尽全力帮助白帝城获得永生城！”

　　“哈哈哈，果然如此！”青青子衿提着利刃，大笑道：“原来是古剑魂梦出马了，我就说嘛，是什么人能够在东城墙杀得烛龙不得不退，又在东面广场上击溃烛龙的蝰蛇龙骑，哼，这种实力，恐怕放眼天下也没有几个行会了。”

　　我摆摆手：“不值一提。其实我们也没有大败烛龙，与蝰蛇龙骑兵的一战，古剑的骑兵主力损失殆尽，只能算是一场惨胜，烛龙的实力却保存了大半部分，实在太强了，击败烛龙，不是一朝一夕的事情。”

　　青青子衿爽朗的一笑，点头赞许道：“没错，击败烛龙，不是一战就能成功的，我们拥有相同的敌人，应该也算是盟友吧？”

　　我点头：“共诛烛龙！”

　　青青子衿眼中透着深深的敬意，扬起兵刃：“共诛烛龙！”

　　英雄之间，肝胆相照，何须多言。

　　……

　　桃源深处的主力保存的相当完整，在青青子衿的一声大喝之下，近十万精锐发动了对城镇大厅的攻击，正面对着烛龙的方阵发起冲锋，一时间，骑兵铁蹄声、箭矢离弦声、魔法吟唱声交织在一起，谱写着一场战争悲歌。

　　我扬手拔出青冥剑，直指烛龙的左侧，低喝道：“兄弟们，发动进攻，诛灭烛龙，开始这场复仇之战！”

　　众人纷纷拔出兵刃，在我的率领下，轰隆隆的发动了对烛龙的冲锋！

　　……

　　一马当先，冰麟马一声嘶鸣之后，我抵达了前沿阵地，当即一刀千冰斩落下，杀得一群人魂飞魄散，顶着无数弓箭、魔法的攻击，指挥幻影狼王发动暴风之爪攻杀对手，随后又是一个炼狱风暴，杀得一群烛龙分盟的玩家鬼哭神嚎。

　　紧接着，鬼谷子、乱月MM、何艺、李承风、许阳等人一一杀至，极光乱刺、碎石斩、冰岩炼狱、逆鳞斩、撼岳斩等技能纷纷坠落，技能光芒此起彼伏，异常的华美，身后，烈焰红唇远程法师军团开始肆虐，短短数分钟内，竟杀得烛龙第一分盟毫无还手之力。

