
    秦隐这大胆的用人策略，把不少人都吓了一跳，而包拯回过神来之后，也震惊的抱拳：“大王，下官本领低微，只怕不适合担当刑部尚书这种要职，您还是别开玩笑的好啊！”

    “君无戏言，何来玩笑之说？”秦隐严肃的说道：“今日之言，众人听闻，绝无虚假！包拯，你的本事本王一眼就能看出，你也无需心慌，今日审案难度不大，你只需要公正严明即可！”

    “是！”

    包拯深深作揖答应，此时广场上的临时公堂是弄了出来，几张座椅，包拯就坐上了审案的主位置上，而秦隐则坐在侧方首位，李存孝等文武众臣一一坐下，围观百姓倒是越来越多。

    “报！”

    一个传令兵冲向人群，高呼：“韩大将军带人赶到，目前正在进城，还请大王稍后。”

    “来了，这家伙总算来了！”

    “哼，强抢民女还敢出现，小心等下大王斩了他！”

    “谁知道呢，就算判出这家伙强抢民女，大王也未必舍得斩了他，要知道韩大将军可是出了名的能征善战啊！”

    大家议论纷纷，人群骚动一阵之后，韩信终于到了！

    他是带着一群亲兵策马冲来的，而那马队后方还有一辆马车，车上隐隐约约可见是一个女孩。

    人群散开一条道路，让满脸疲惫的韩信等人进来！

    韩信等人翻身下马，单膝跪地低吼：“拜见大王！”

    “免礼平身！”秦隐随意摆手：“韩信，今日你自己私自前来，想必已经知道是什么事了，那本王也就不多废话。现如今公堂已经摆好，本王只做看客，刑部包拯会作为主审官，今日你有何事必须实话实说，懂吗？”

    “是！”

    韩信抱拳答应，他连忙从马车上接下一个长相貌美的女孩，这女孩虽然长得貌美，但是却好像患有眼疾，一双眼睛十分空洞，竟然要在韩信的搀扶下前进。

    “诸位，这就是本将抢走的民女，梅花庄刘翠兰！”韩信说道。

    “哇，他承认了，韩大将军承认了，大王你看啊！”

    “混账东西，大将军了不起啊，大将军就能随便抢人媳妇？无法无天了吧？”

    “大王，请马上斩了这家伙，您要为民除害啊大王，您可不能当昏君啊！”

    百姓愤怒的叫嚣着，大家直接就被激怒了，可秦隐却古井无波面无表情，好像一切已经置身事外似的，根本不去大家。

    “安静！”

    啪！

    包拯大力的用惊堂木一拍，发出一声巨响，吓得众人连忙禁声。

    “诸位稍安勿躁！”包拯大声说道：“大王已把此事交由本官审理，那么本官定然不会徇私枉法，一切事情真相等待一会，便能水落石出。主告雷鹏飞何在？”

    “草民，在！”雷鹏飞出列。

    “主告雷鹏飞！”包拯指着刘翠兰说道：“此人可是你那未过门的妻子？”

    “是是是！”雷鹏飞跪地，一把鼻涕一把泪的叫道：“大人，这女子就是我那未过门的妻子刘翠兰，我们是从小一起长大的呀，我们青梅竹马，可是就在即将完婚之时，却被那恶贼韩信抢走，求大人给我们做主啊！”

    “大人，您要为我们做主啊！”

    “就是这恶贼，大人斩了他！”梅花庄村民纷纷叫嚣。

    “肃静！”包拯再拍惊堂木，紧接着才看向韩信，询问：“韩将军，雷鹏飞等人的话语，你可认同？”

    “不认！”韩信摇头。

    “不认？”包拯喝问：“韩将军，那你刚才为何口中承认是你抢走了刘翠兰？”

    “其实本将不是抢走，而是救走！”韩信严肃的说道：“激几日前本将带人巡视城防之时，发现一个瞎眼哑巴女子，竟然挣扎着在雨夜奔逃，她浑身狼狈不堪，伤口无数，却倔强的想要逃离某处，本将起了恻隐之心所以把人救下，仅此而已！”

    “救人？”

    大家一愣，韩信口中那又瞎眼又哑巴的女子，应该就是刘翠兰，看她一脸焦急却无法开口的样子，大家也信了几分。

    一个堂堂大将军，要什么女人没有，何必强抢民女？而且抢的还是一位又瞎又哑的女子？

    此事，只怕是有蹊跷啊！

    “韩将军，你所言可是属实？”包拯喝问。

    “一切属实！”韩信严肃的道：“在下身为大乾王朝镇北大元帅，上阳侯，愿以身家性命担保此言非虚。当霓虹将救下翠兰，后来这梅花庄人就跑来军营要人，翠兰不肯跟他们离去，他们还口出狂言出言不逊，本将自然让士兵教训了他们一顿，没成想他们竟然跑来告御状，惊扰圣驾，本将有罪！”

    “也就是说，你根本没去强抢民女，只是救人而已，对吧？”包拯再次询问。

    “对！”韩信点头：“本将认为，梅花庄人对这个翠兰姑娘只怕是心怀不轨，有某些企图，本将不敢轻易把翠兰交出，但是又无法与翠兰沟通交流，所以此事本将也是一头雾水十分迷茫！”

    “放屁，狗贼你放屁，你抢我媳妇你还不承认！”

    “韩大将军，在大王面前你也撒谎吗？你怎么证明你不是强抢民女？你还殴打村民，怎么就三言两语糊弄过去了？”

    “翠兰虽然又瞎又哑，但是她心地善良，人也貌美如花，你分明是眼馋她长得美！你这个混蛋！”

    梅花庄的村民愤怒的指责，但是韩信始终一言不发，他看向刘翠兰的目光，竟然有些柔情。

    这件事，他无法解释，也百口莫辩！。，,。