    　　通过窥天之雨的探察，埃德蒙发现两名地狱使徒位于祭坛核心区域。

    　　他直接恢复真容，当即拉住伊文婕琳的小手，准备出发。

    　　“走吧，我们出发吧！”

    　　伊文婕琳任由埃德蒙拉住小手，嘴上却是喊了一句。

    　　“等等，埃德蒙！”

    　　埃德蒙：“(??_???)”

    　　“这个给你，你戴在身上。”

    　　伊文婕琳说着，从领口取下一条模样怪异的挂坠，将之递给了埃德蒙。

    　　“这是……”

    　　埃德蒙接过挂坠看了看，顿时愣住了。

    　　“这是一枚护身符，可以抵挡一次圣域级别的攻击。

    　　此去救援海琳她们，要面对两位地狱使徒，你戴上它，安全一些。”

    　　伊文婕琳解释道。

    　　虽然如今她已经见识过埃德蒙的强大本领……咳，不是二十五次的本领。

    　　但，面对二位圣域高阶，伊文婕琳还是有些担心。

    　　然而，出乎她的预料，埃德蒙没有收下，也没有拒绝。

    　　而是……

    　　“荷鲁斯之眼！？”

    　　愣了片刻后，埃德蒙似认出了眼前的形状怪异的挂坠。

    　　“对，是荷鲁斯之眼……”

    　　伊文婕琳下意识回了一句，但他很快反应过来。

    　　“不对，我还没告诉你这挂坠的名字呢，你怎么知道的？”

    　　“你们这也叫荷鲁斯之眼？”

    　　“啊，我们这？”

    　　“不，没什么……”

    　　埃德蒙摇了摇头，没有再说下去，只是攥着手中的挂坠，感受其中的熟悉的魔术力量，面露思索之色。

    　　荷鲁斯之眼，它是蓝星上古埃及鹰头神（或称天空之神或法老的守护神）荷鲁斯的眼睛，又称乌加特之眼。

    　　荷鲁斯来自古埃及神话，传闻荷鲁斯是奥西里斯与伊西斯之子。

    　　当奥西里斯濒死时，赛特和荷鲁斯开始争夺王位，谁知赛特挖去了荷鲁斯的左眼。

    　　他的眼睛非同寻常，左眼代表的是月亮，右眼代表的是太阳。

    　　左眼被挖后，月亮神孔斯出手相助。

    　　荷鲁斯在月亮神的帮助下，经过殊死搏斗，终于打败了塞特，将左眼夺回，并将之赠予自己的父亲奥西里斯。

    　　他父亲活下去的勇气和希望被这枚左眼恢复了。

    　　因此，荷鲁斯之眼经常被用来象征牺牲、愈合、恢复和保护。

    　　当然，这是神话传说在蓝星上，魔力复苏后，荷鲁斯之眼却是真实存在的。

    　　它是由蓝星上的埃及，通过考古挖掘，逐渐领悟出的一门新魔术——埃及神术的其中一种。

    　　荷鲁斯之眼通常被做成一种拥有非凡魔力的护身符，用来守护、治愈魔术师。

    　　它真实还原了神话中象征的那些效果。

    　　只是……

    　　这东西是只存在于蓝星上的魔术产物，为何会出现在异世界？

    　　“埃德蒙，你怎么了？”见埃德蒙久久没有出声，伊文婕琳不由询问道。

    　　“这东西，你从哪得来的？”

    　　“这是我去世师父留给我的宝物，是她家族代代相传的。”

    　　虽然疑惑埃德蒙为什么会追问挂坠来历，但伊文婕琳还是老实回答了。

    　　“代代相传？很久以前的东西？”

    　　“恩，我师父说，这是一万年前传下来的。”

    　　听完伊文婕琳的话，埃德蒙再次陷入了沉思。

    　　这已经不是他第一次在异世界发现与魔术有关的东西了。

    　　已发现的有，音乐盒，拉克西的系统——魔术芯片。

    　　如今又多了一个荷鲁斯之眼。

    　　前两样勉强还能解释，毕竟自己都能穿越过来，不代表别人不能穿越过来，并带来的蓝星上的魔术。

    　　但这枚荷鲁斯之眼，与之前两样又有些不同，这是一万年前流传下来的。

    　　那岂不是代表，一万年前，魔术就出现在异世界了？

    　　这样就有矛盾了，如果一万年前魔术就出现了，为何异世界的还是如此落后的魔法体系。

    　　魔术没有流传下来？还是别的什么原因？

    　　埃德蒙不知道，也想不明白。

    　　他唯一知道的便是，如今不是纠结这个的时候，还有人等着他去救呢！

    　　“这东西你收着吧，我用不上！”

    　　埃德蒙没有再思考下去了，而是将挂坠还给了伊文婕琳。

    　　“可是……”

    　　“别说了，依文，相比我，你更需要保护……听我的，好吗？”

    　　埃德蒙的话，让伊文婕琳内心瞬间涌出一股暖流，快速温暖了她全身。

    　　她明白，这是埃德蒙在关心她。

    　　于是她也没再劝说，只是低低的应了一声，收起了挂坠。

    　　而后，犹豫了片刻，踮起脚尖，在埃德蒙脸颊轻吻了一下。

    　　“谢谢你，埃德蒙！”

    　　埃德蒙愣了愣，突然一把搂过伊文婕琳，然后低下头……

    　　“埃德蒙，你要干……唔……唔唔唔……”

    　　此刻埃德蒙的想法是。

    　　好家伙，被偷亲两次了，这还了的，不行，要找回场子来！

    　　这一吻，直到埃德蒙快喘不过气来，才停了下来。

    　　什么？你问为什么不是伊文婕琳喘不过气？

    　　人家是圣域，又是剑士，那身体素质，都不需要吃饭，长时间闭气还不是小儿科。

    　　换句话说，伊文婕琳的身体素质，那可比梅丽尔维纳斯强多了。

    　　即便是开发一些高难度的动作……

    　　什么毒龙……砖、倒挂金钩、奔驰的骏马一类的，或是埃德蒙不敢与梅丽尔玩的一些花样，那都没有一点问题。

    　　开发强度综合评价：极高！

    　　“走吧！”

    　　完事后，埃德蒙拉着满面红晕的伊文婕琳飞起，朝着遗迹核心区域赶去。

    　　为了中途减少麻烦，尽快赶到，埃德蒙给自己二人上了一些隐匿与加速的魔术。

    　　于是，不到一个小时，二人便赶到了核心区域，停在了离祭坛稍远一些，又正巧处于地狱使徒感知范围外的一片树林里。

    　　“是这里吗？”落下后，伊文婕琳询问道。

    　　因为这里离得比较远，又处于树林中，看不到遗迹中心的祭坛。

    　　“不是，这里是圣域高阶感知的范围外，不会被他们发现。

    　　我们要救人，肯定要偷偷来，不能就这么冲过去，万一他们挟持人质，对我们来说十分被动。”

    　　“确实，但在这里我什么也感知不到……”

    　　伊文婕琳毕竟圣域中阶，感知范围肯定是不如地狱使徒广的，停在使徒们的感知范围外，她自然也感知不到对方。

    　　“别担心……”埃德蒙安慰了一句，转而在心中开始默念起咒语。

    　　’吾心所向，万物皆明，洞察魔眼！’

    　　‘链接，转嫁，共享视觉！’

    　　随着咒语完成，他的眼中出现了一缕缕血丝一般的色纹路。

    　　同时，伊文婕琳眼中也出现了类似的异状。

    　　“咦，我好像能看见祭坛那边的情况了！”

    　　“好了，让我们来找找破绽，只要能把人质救出来，剩下的都好说……”

    　　

    　　				

