    随着徐恩增的命令，特务从外面带进来一个獐头鼠目的青年，此人一进来便点头哈腰的对徐恩增问了个好，两只眼睛贼溜溜转着。

    徐恩增没搭理他，指着电椅上的谢久文：“看看，这个人是不是地下党安排在你家中的军官，要是敢胡说八道，小心你的这条小命。”

    “好的，您放心。”青年忙不迭的保证道，并转过身来，只用了几秒钟便确定道：“徐处长，此人正是在我家中养伤的地下党谢久文。”

    谢久文从对方进来，心中明白今天危险了，因为此人确实是自己养伤的高家二子，见过自己不止一次，可他怎么知道地下党的事。

    他在高家养伤，按道理只有高财主知道自己的身份，还有徐恩增先前说自己坚持了一个月，这件事更是连高财主都不清楚的机密。

    但表面上，他面露疑惑：“高二少爷，谢某在你家中养伤，是高老太爷感念党国的恩情，偷偷将我藏在府中保护，你为何要诬陷我。”

    高二听完龇着牙：“谢营长你就不用装了，当初送你来我高家的那个刘政委，脑袋现在就在城门上挂着呢，还有他全家十几口老少。”

    此言一出，谢久文的脑袋嗡的一下炸开了，不是害怕，而是彻底的愤怒，他想到了那个幽默风趣的中年人，与那几个可爱的孩子。

    “谢营长，咱们也算是不打不相识喽，按照黄埔里的规矩，你还得叫我一声学长，以前咱们是同窗，以后我们就是同志，革命同志。”

    “这个是我的大儿子，参加了少年团，怎么样，再过几年怕是比我这个老子高了，到时候就让他参加咱们的队伍，跟反动派斗到底。”

    “这是我最小的丫头，刚刚上小学，脑子聪明的很，我看呐将来会是个合格的医生或者老师，有了这些孩子，我们的事业就有希望。”

    谢久文耳中一阵轰鸣，脑袋晕得厉害，对方不光是自己革命的引路人，入党的介绍人，更是一位难得的知交好友，是他的老大哥。

    告别时的场景历历在目，两人相约等到胜利，谢久文到时再去对方家中做客，谁料天人永隔，甚至连对方的家人都能没逃脱毒手。

    审讯室陷入了安静。

    徐恩增看着谢久文，心中得意极了，想要战胜这些地下党，就必须从利用强大的心理攻势摧毁对方的心理防线，让他们恐惧害怕。

    不过谢久文很快开口：“高二少爷你说的是什么人，谢某不记得有人送我去高家，不知道谢某哪里得罪了你，让你非要置我于死地。”

    他的语气很无奈，嗓音比先前多了点沙哑，并把高二的指控归结到私人恩怨，同时适当的做了些示弱，面对盘问反应不能太强硬。

    这一切被徐恩增注意到了，他心中盘番了一番，觉得可以先让高二和谢久文僵持一会，看看情况再走下一步棋，到时就该将军了。

    高二跳了起来：“谢营长，你别被那些红脑壳给骗了，他们是要把咱们这些人都消灭，我高家的几千亩良田都可被泥腿子们分走了！

    那个老东西还说什么土地家产生不带来死不带去，不如用这些造福桑梓，高家上下只需留下书屋一间，我呸，我看他是老糊涂了。”

    他口中骂骂咧咧，对自己的父亲出言不逊，别说谢久文，就连特务们都面露不屑，这种不忠不孝的苟东西，说他是畜生都是高抬。

    谢久文嗤笑道：“我在高家时就听说你文不成武不就，反而抽喝漂赌样样精通，高老爷早就准备将你逐出家门，结果被你大哥劝阻。

    我想问问，你出首告发自己的亲生父母，究竟有什么好处，是不是为了高家的财产，才在这里巧言令色诬赖谢某，真是好谋划啊！”

    他清楚，高二是个标准的乡间无赖，眼看着高家的万贯家财与他无关，恐怕早就恨透了父兄，正逢西南局势大变，这才出来告发。

    高二被人戳中心中隐秘，果然气得暴跳如雷：“姓谢的，你不要在这里胡说八道，我是心向党国，不愿意跟你们这些反叛份子为伍。”

    谢久文轻笑，看向徐恩增：“徐处长你找这样的人来指证我，是否有些欠考虑了，恕我多说一句，谢某也不是没有跟脚的孤魂野鬼。”

    徐恩增点点头：“是地，你曾经追随何部长嘛，如果不是有这层关系在，你觉得你会在哪里，你知道的，何部长最厌恶最恨地下党。

    来人啊，给谢营长看看何部长回复电文，现在没有任何人可以救你，除了你自己，为了你和贵夫人的生命着想，还是老实配合吧。”

    特务把一封抬头为北平军委会的电文出示了一下，上面何部长义正辞严的要求谢久文配合调查，只要他及时回头，那便既往不咎。

    “看看吧，何部长在百忙之中特意回了这封电文，其中的良苦用心你应该晓得，我也向你保证，只要你实话实说，我一定不追既往。”

    谢久文看完电文，叹息道：“你还要谢某如何配合，难道一定要我承认高二这小人的诬陷才行吗，你不何不直接写好证词让我画押？”

    徐恩增笑眯眯没话说，拍了拍手，有人将高二带出去，然后又领进来一个低着头的人，谢久文瞄了一眼觉得此人些眼熟，会是谁？

    徐恩增站起身来，走到谢久文面前语重心长道：“看完过这个证人之后，我再给谢营长一个机会，最后一次机会，请你一定要珍惜。”

    说完，他回身说道：“来见见你的同志，你们在西南一别已经有几年了吧，如今故人相逢，还不赶紧叙叙旧，说不定是最后一次喽。”

    同志？故人相逢？

    谢久文自然转过头，那个一直低着头的人正好抬起了脑袋，谢久文瞳孔一缩，心中剧震，对方应该在西南，为什么会出现在这里。

    是被俘，还是叛变？

    看着对方衣着整齐，满面红光的样子，谢久文瞬间有了判断，很有可能是叛变，可对方跟刘政委一样都是老地下党，怎么会叛变。

    下一刻，他淡定转过头：“徐处长，这位又是什么人，谢某从没有见过此人，不知道你所说的同志与故人从何而来，是不是搞错了？”

    “谢营长，我是老王啊，你就不要再隐瞒了，你的所有材料已经在徐处长手里了，包括你当时的口供和泄露的情报，一切都结束了。

    老刘他冥顽不灵，全家都被政府枪毙了，我真不希望你也走上这条路，苦海无涯回头是岸啊，你就老老实实跟徐处长都交待了吧。”

    自称老王的低头之人，表情复杂的看着谢久文，当初是自己审讯教育这位国—军军官，如今又要自己说服他投降，真是造化弄人。

    可没办法，一边是屠刀一边是高官厚禄，聪明人都知道该如何选择，这也是良臣择主而事，总不能白白丢掉性命，那非智者所为。

    材料、口供、情报被敌人得到了，谢久文闭上眼睛，作为地下情报工作者，他当然明白这些证据有多重要，他的身份完全暴露了。

    “哈哈哈，谢营长，为了让老王同志弃暗投明，我们可是下了血本啊，行营调查科的职位，五十根大黄鱼，他才愿意交出你的资料。

    俗话说识时务者为俊杰，你是革命军出身，还参加过北伐，作为功臣立功受奖，要把握最后的机会迷途知返，万万不可执迷不悟。”

    徐恩增看着自己一步一步将谢久文的身份揭破，很是得意，谢久文潜伏在国—军中这么久，一定知道不少地下党的机密以及成员。

    可以通过这条线，在金陵城组织一场大规模的抓捕，将那些潜伏在国都的异己分子统统消灭，他越想越兴奋，期待的看着谢久文。

    ........

    左重说：“剩下在（作者的话）里，就在文章结尾处，白天更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    一个人有童年、壮年和老年，我想没有一个人会觉得这是不美满的。一天有上午、中午、日落，一年有春、夏、秋、冬四季，这办法再好没有。

    人生没有什么好坏，只有“在那一季里什么东西是好的”的问题。

    如果我们抱着这种生物学的人生观念，循着季节去生活，那么除自大的呆子和无可救药的理想主义者之外，没有人会否认人生确是像一首诗那样地生活过去的。

    莎士比亚曾在他的人生七阶段的那节文章里，把这个观念极明显地表达出来，许多中国作家也曾说过与此相似的话。

    莎士比亚没有变成富于宗教观念的人，也不曾对宗教表示很大的关怀，这是很可怪的。我想这便是他所以伟大的地方；

    他把人生当做成是人生来看，他不打扰世间一切事物的配置和组织，正如他从不打扰他的戏剧中的人物一样。

    春与秋其代序，皆是自然的规律，恰如生命开始。

