    杨辰连眼都没抬一下，手指直接点在血色刀痕之上。

    砰！！！

    血色长刀直接崩溃，猩红刀芒直接四散开来。

    杨辰指尖沾染的一块刀芒碎片，被他轻轻一弹。

    嗖！！！

    光芒一闪，瞬间划破笼罩着重重血腥之气的大殿空间，直接将胥庐眉心祖窍洞穿。

    “不......！”

    胥庐一声高喊，双目难以置信，紧紧盯着杨辰，身体噗通一下砸在大殿地面上。

    到死的这一刻，胥庐都没有想过自己会如此轻易死去。

    他刚刚晋升二品武者，有着大好的光明和权利要等待他的享用。

    但是如今，他竟然连一招都挡不住，就死去了。

    徒留大好的前途和权力。

    正所谓，最可悲的事情是，人死了，钱没花完。

    对于胥庐来说，最可悲的就是，他刚刚晋级二品，该的享受都没体会到，就死了。

    嘶！！！

    大殿之中响起一片吸气之声。

    所有的血神宗长老和护法都是头皮发麻。

    一股凉气直接从尾巴骨窜上后脑。

    他们眼中宛如小丑般的杨辰，不光一指点碎了宗主打出的刀芒，竟然还顺带着杀死了成为二品的胥庐护法。

    眨眼间。

    大殿之中的众人，脸色都是一白。

    内心生出慌乱之感。

    血神宗是魔道宗门，人心诡异，宛如散沙一片。

    他们原本以为宗主出手定然将人直接斩杀，但是没想到此人不光轻松破除宗主手段，竟然还杀了二品的胥庐。

    如何不胆战心惊。

    “稳住，都别慌。组血海大阵，将他给我斩杀在这里。”

    血丰羽一声大吼，直接将人心稳住。

    他双目射出三寸血芒，厉声喝道：“只要斩杀他，他身上的鲜血，足够让你们晋升二品，甚至是宗师境界。”

    血丰羽知道这些门下长老和护法都是什么德行，因此高声以利益相诱惑。

    刹那间。

    所有心思浮动的血神宗高手，尽皆目光闪烁，心思浮动。

    “血海大阵！”

    血丰羽见状，骤然一声高喊。

    下一刻，他身躯猛然浮现红光。

    红光眨眼间浓郁至极，一阵阵鲜血腥气扑面而来。

    紧接着，大殿众人，也纷纷爆发红光。

    阵阵红光相连，浓郁至极。

    下一秒。

    红光化为实质，竟然形成一道血浪扑面而来。

    轰！！！

    凶残至极的气息，汹涌而来。

    气息之后，是一道数米高的血海波浪直冲而来。

    整个大殿顷刻间装满血水，形成波浪，而站在门口的杨辰成了宣泄的目标。

    血海中，隐约游动着十数个光团，光团幻灭不定，抓不住实体。

    数米高的血海波浪疯狂涌来，每挪动一米，血海中蕴含的威势就越发强大。

    轰隆隆！！！

    一阵阵声响，犹如惊天海啸一般。

    天地之间的空气都被挤的爆裂开来。

    当这血浪到了杨辰面前的时候，血浪中骤然升起一道震天撼地的气息。

    这气息可怕无比，自血海中升起，更是借着血浪直接向着杨辰覆盖而来。

    这股气息，是血丰羽联合十数位宗门长老和护法，借助血海大阵，打出的一击。

    周身的血芒化成血浪，血浪充满血腥之气，沾染上，就能污染武者真气，沉沦武者精神。

    而组成血海大阵的众人，可惜无损伤的将所有人的功力集中在一人身上，将此人的武力推到一个极高的层次。

    这一击，恐怖绝伦，刚一出现，整个大殿就被刺的千疮百孔。

    只不过。

    杨辰不是大殿。

    大殿不会出手，而他会。

    杨辰双目微微一眯，伸手握拳，骤然一拳挥出。

    轰！！！

    惊天动地的圣者真元汇聚在杨辰右拳之上，金光浮现，好似一轮大日，骤然砸落人间。

    大日散发着恐怖绝伦的力量。

    犹如山崩海啸，犹如天地震裂。

    那血海顷刻间被蒸发干净，血海中的十数位上三品境界的武者，包括那血神宗宗主，血丰羽，直接身躯巨震，七窍流血。

    紧接着所有人，直接都化成了一堆灰烬。

    恐怖的真元流转震荡，血神宗的宗门大殿，轰然倒塌，变成一堆残骸。

    然而。

    就在此时。

    大殿刚刚倒塌，整个巫峡山山头，骤然自四面八方升起一层血色光幕。

    光幕直接将整个山头笼罩。

    “嗯！？”

    “护山大阵！？”

    “可惜，升起来的太晚，而且华而不实。”

    杨辰好奇的多看了几眼笼罩起来的光幕，摇了摇头道。

    此方世界，阵法一道虽然存在。

    但是发展却不如武道。

    威力有限。

    就比如此时这升起的血神宗护山大阵。

    看着很是不凡，但是却仅仅能够稍微阻挡一下宗师层次的武者。

    原本血丰羽是准备以血海大阵配合，护山阵法，一起围堵杨辰。

    这两种阵法，都是血神经上的记载。

    能够相互叠加，将修炼血神经的人实力来个临时提升。

    但可惜，护山大阵因为布置太过广阔，完全激活需要一段时间。

    再者，杨辰的实力远远超过他的算计。

    若杨辰是个大宗师，那么血丰羽还能接住这些算计，争锋一二。

    但是可惜，杨辰是宗师圣者。

    凝聚真元，这种威势远非血丰羽能够想象。

    他计划中的坚持，不过是说笑而已。

    在杨辰面前，挥手可破。

    真元加持之下，杨辰随意一拳，就将他们所有的手段连带着生命，都打杀干净。

    片刻之后。

    杨辰对于血神宗护山大阵没有了兴趣。

    转身向着山下走去。

    至于血色光幕笼罩下能够对没有修炼血神经武者压迫，这一点对于杨辰来说，完全可以无视。

    杨辰伸手一挥，一道金色掌印迎风就涨，直接轰击在天空血色光幕之上。

    轰！！！

    笼罩在巫峡山上的血色光幕，轰然破碎。

    杨辰缓缓沿着道路下山而去。

    此时。

    整个血神宗宗门山头之上，上百门人，已经是尽皆殒命。

    至此，整个血神宗就此绝迹于江湖。

    当然，肯定还有一些血神宗门人不在宗门，那些人侥幸逃的性命。

    “那些人就不管了，想来也不成气候。”

    杨辰微微一顿。

    宗主都死亡了，那么血神宗功法定然没有再流传出去。

    在外面的那些人，只有一些低级别的功法。

    根本成不了气候。

    苏城。

    苏城是南方的一个小有名气的城市，一年四季，温暖如春，稻谷丰裕，人民生活也算安康。

    本就不乏热闹的苏城，近几日显得越发热闹。

