    “‘土豆’在干什么？”

    ‘绝色’问身边的‘公主’，他俩脸上写满了疲惫，刚刚的战斗对于他们而言并不轻松。

    所以同样疲惫的‘土豆’迅速投入工作，是令他俩没有想到的自从当上教宗，开始咸鱼的土豆却突然忙碌了起来。

    “教宗大人，您的指示都已经下大了。”

    一位原住民，被玩家们戏称为金牌狗腿的枢机主教，‘土豆’在教会的第一心腹，恭敬地说道。

    在他俩所处的位置是一处丘陵，在他们对面的丘陵上，一座浩大的宫殿正在紧罗密布的完成最后的装饰。

    不，不应该说是宫殿，而应该说是神殿。

    属于露西的神灵标志是那样的显眼。

    而宫殿口，三十米高的露西巨大雕像，完全就是玩家内测大厅露西雕像的复刻。

    其高度和建筑难度都输波伦大陆之最。

    当值无愧的奇迹建筑。

    这个建筑早在‘土豆’没上任教宗一职的时候就开始建造了，地点就在南境与东境还有帝国控制区的中心位置，稍微偏东境一点点的地方。

    其建筑的主要贡献者，都是各地被批斗的领主，战争失败被俘虏的战俘，以及各地作奸犯科之人。

    至于雕刻，部分来自诺德大陆，但主要操刀的还是地球玩家们。

    所以这座神庙土著们眼中稍显怪异，因为其融合了诺德特色，但本质的设计理念以及部分特点，都充满了地球当代风格。

    人类的审美是进阶发展的，土著们看来，这座神殿不是特别漂亮，除了那高耸的雕像，即使女神的面容被兜帽遮挡，但似乎依旧无法遮挡其神采。

    在半年前建成的时候，就有无数人前来瞻仰女神之光。

    据说在王城城外，一座比露西更高的，诺德王雕像也在雕刻之中。

    但那个雕像进度缓慢，似乎受到了来自王本身的阻挠。

    神殿和雕像早就完工了，‘土豆’之所以不顾疲惫的赶来，是受到了露西的命令，将乌利多斯白塔内部的一个三米高的黑柱搬了到神殿中央。

    这黑柱说是柱，其实更像三棱柱，下面宽，上面窄，顶端是一个黑色的三棱锥。

    老大把这个叫作方尖碑。

    说是世界奇物之一，主要功能是加快高位者与信仰者只见的距离，方便信仰的收集，对于神灵无用，但对于想要成神的半神们来说是真正的神器。

    ‘土豆’给他起了个名字叫作【信仰收集器】。

    而远处，一支六千人的队伍，浩浩荡荡的向着神殿走来。

    ‘土豆’低头，看到自己的下属们，正在运用能力，在神殿周围用青藤编织了六千个座位。

    这些座位一环套一环，一圈一圈的将神殿围在中间。

    “信徒们到了。”

    ‘土豆’看了看天空，虽然老大和大姐头什么都没说，但他有预感，这些准备多半是为了大姐头成神用的。

    视线拉回战场，知道敌人将要临近的露西，闭目养神，恢复着之前消耗的力量。

    戴维站在他身边，脑海中将一会露西封神的步骤仔细捋了一遍。

    突然露西站起身，戴维也转身看向西方。

    只见西边的天空上，一座宫殿缓缓飞来。

    缓缓只是感觉，实际速度飞快，眨眼间轰的一声，就坐落到了戴维他们面前。

    这样的奇迹惊呆了玩家，吓坏了土著，大家都惊疑不定，士兵们也有些踌躇，不敢上前。

    戴维对着请示的波洛夫和‘一条大河’说道：

    “尽快将展现推理这里，这沼泽一会可能就不存在了。”

    说完，和露西缓步走向宫殿的大门。

    前行百步，似乎察觉的他们的到来，五米高的大门缓缓打开。

    “我们进去？”

    露西脸色有些不愉的说道。

    戴维摸了摸露西的脑袋，低声笑着说道：

    “不用，他出来了。”

    露西抬头，就看到门内黑暗的空间中，出现了一个身影，一个身高一米九，完全符合黄金比例身材的男人站在的宫殿的门口。

    在他身后，一个老者低头躬身，作侍者姿态。

    阳光。

    这是男人给露西的第一印象，阳光的有些刺眼，这是露西的第二印象。

    我不喜欢，这是露西的第三印象。

    她转头看了看自己的哥哥，嗯，果然还是哥哥最顺眼。

    “奥古斯都大帝？”

    戴维用的疑问句。

    “诺德王戴维。”

    奥古斯都用的肯定句。

    “帝王亲自迎接，让我们受宠若惊。”

    戴维语气略带讽刺，主要针对奥古斯都这夸张的出场方式。

    听出了戴维语气中的不敬，奥古斯都背后的院长，想要上前维护王者的威严。

    不想，却被奥古斯都不着痕迹的用肩膀阻止。

    “帝国都没了，哪来的帝王，这次前来，就是想和两位天才商讨一下，如何对付我们共同的敌人。”

    说完，这位王者收敛了一身霸气，让了身为，优雅弯腰，作出一个有请的姿势。

    戴维前世并没有见过奥古斯都，有关于他的故事也讳莫如深，在各大图书馆都找不到太多痕迹。

    显然，是胜利者一方，在玩家们崛起之前，早早的将他铲除了。

    看着眼前的奥古斯都，戴维回顾前世十万年见过的形形色色的王者，这风范，这气度，勉强进个前一百吧。

    看着戴维动身，露西跟在身后，两人走进了宫殿。

    随着他们前行，黑暗的宫殿，瞬间大亮，看着戴维与露西被漫天的浮雕装饰所吸引，奥古斯都语气带点得意的说道：

    “这是万年前，最著名三位艺术家联手打造的宫殿。雕塑家泰罗纳，建筑师布鲁特纳斯科和绘画家奇奥萨。”

    “确实不错，能看的出，那是个辉煌的时代。”

    戴维说的并不是唯心话，相比勉强进前一百的奥古斯都，这座宫殿的整体美感，能进前五十。

    几人走到宫殿中央的长桌旁。

    “你不去王座上坐么？”

    看着奥古斯都和他们一起停下，露西问道。

    “那属于皇帝的座位，而我早已不是皇帝，等我再次成为皇帝的时候，我会选择坐上去。”

    奥古斯都一边说着，一边绅士的拉开了露西面前的座椅。

    “美丽的女士，请。”

