    景慕霆听了这话，呆愣片刻，随后勾起一抹淡笑：“见朕？”

    笑容苦涩得发冷。

    “是，是的，陛下。”

    景慕霆缓缓起身，手掌却没有离开棺椁，轻轻抚过后说道：“念念，她要见我，你等等爹爹。爹爹回头再来陪你。”

    回到了寝殿，他没想到苏婉寻竟主动在门口等他。

    “慕霆，你能不能让我见见两个孩子？”

    她开口说的第一句话便是请求。

    她想睿儿，更担心念念。

    念念受了伤，她是母亲，有责任和义务去守护。

    “你没听懂我说过的话吗？”

    景慕霆忍着心口的裂痛，墨眉紧皱，清楚地又说道：“你死了这条心！”

    “这是我们之间的事，你不能剥夺我见孩子的权利。”

    “剥夺见孩子的权利？苏婉寻，你说这话就没想过，你带走了念念，也是剥夺了我见孩子的权利！”

    景慕霆的心底涌起痛楚和愤怒，失女之痛让他肝肠寸断！

    他抬手握住她的小脸，喉头滚动，血液再次沸腾，清楚地说道：“你这辈子都弥补不了她！”

    苏婉寻非但没有怪他说的话，反而越来越担心，再次恳求：“她到底怎么了？让我见见她！”

    景慕霆双唇不自觉地发颤，没有回答这个问题，眼神里的恨却再起：“你别再为任何人求情！我杀多少人与你无关！你若再求情，我只会杀得更多……”

    这是帝王之术，若是这些人不杀，内乱定起。

    以后就由睿儿杀！与其让睿儿的手沾血，不如自己来杀！

    想要称霸这天下，战争也定起。

    曾祖父没有完成的心愿，他来完成！

    骂名他来背负，睿儿就做太平盛世的明君。

    苏婉寻听了这话，知道他不会放过许世宁的妹妹，更不会放过许世宁，后面的杀戮也不会停止。

    “你还有什么话要说？”景慕霆冷声问。

    “没有了。”

    她淡淡回答，随后转身，苦笑道：“你关上门吧。”

    景慕霆看着她走向寝殿的背影，竟像极了前世的她。

    那个寻儿已经不奢望渴望自由，只渴望一点阳光，可当门关合后就什么都没有了。

    她曾求过他，能不能见一点光明？

    可他却没有给她！

    这一世，还要重演吗？

    明明心疼她，深爱着她。可他心里的恨怎么消？

    他的念念死无全尸，若不是她带着孩子和另一个男人私奔，孩子怎么会死？

    死无全尸啊！

    连个念想都不留给他！

    他抬头看向这快要落下的太阳，最终还是没有回头。

    寝殿大门缓缓关合，他一步一步走下台阶，可一个趔趄，高大的身躯竟从高高台阶摔下去，撑住的时候单膝跪地。

    然而没过多久，还是晕厥了过去。

    “陛下！陛下！”

    薛公公急得上前搀扶，十几个太监也都吓坏了，全部扑通扑通跪地。

    “快！去宣御医！快啊！”

    景慕霆的心神受到极大打击，这一晕竟然是一天一夜。

    这一天一夜都是风祭在床边守护，看着这张绝美却苍白的脸，她的心隐隐一动。

    原本靠近只是为了想成为他的心腹，然后挣脱母亲的控制。再除去皇后，自己坐上皇后之位。

    可现在她竟然敬佩他的毅力，崇拜他的能力。

    甚至羡慕他对那个女人的付出和对孩子的那份责任感。

    若这份给的是自己，那该多好……

    乘着他还晕迷，风祭的手想要抚摸他的俊颜，生怕他会醒来，所以不敢真的触碰到。

    “你爱得太苦，何必呢？”

    素无心愚蠢！可她不会犯同样的错，她要这个男人的信任，而不是感动！

    “寻儿，寻儿……”

    景慕霆喃喃开口，神色痛苦，仿佛做着噩梦。

    风祭的心一点一点往下沉，那个女人伤他那么深，为什么还那么念念不忘？

    她弯腰想要细细听。

    听到的却是：“寻儿，念念病了，别难过，她会好起来的……”

    风祭一听这句话，更是信不过自己的耳朵！

    景慕霆，你真的，真的爱她那么深？

    失女之痛一人承担？明明就是那个女人的错！为什么要自己承受！

    风祭的手掌终于覆上他的俊颜，柔声道：“因为她而不忍心动手？那就由我来杀！只要你以后能给我皇后之位，你要我做什么，我都愿意……”

    正在此时，门口传来薛公公的声音。

    “陛下，娘娘想要见您！她听说您晕了，非要来看……”

    风祭听了这回禀，一双漂亮的眼睛里闪过毒光，对门口回道：“陛下不想见，他说只需我来照顾。”

    薛公公没有多问，直接弯腰退下。

    风祭也跟着出去，但这一次她是要去杀人！

    前两天，景慕霆已将许世宁的妹妹从城楼放下来，还请了大夫医治！

    还是因为这个女人吗？

    既然要杀，就一杀到底！不管这些人有没有犯错，留着就是威胁，就必须死！

    多杀几个人算什么？为了权利，即便杀十几万都不在话下！

    寝殿里，当苏婉寻得到薛公公的给的回复后腹部就传来一阵剧烈的绞痛。

    本以为可以彻底放下，可为什么听到他和风祭在一起还是会痛苦？

    “娘娘好好休息，奴才告退了。”

    随着薛公公的脚步走远，白芨狠狠瞪了一眼门口，实在是气不过，说道：“小姐，奴婢觉得肯定是那贱人勾引的陛下，也是她在挑唆！”

    “他的身子一向硬朗，怎么会突然晕了？”

    她还是不放心。

    “你上次要走，他伤了心神，再加上公主她，她染了风寒。”白芨低了语气，不敢看她的眼睛。

    “那你知道孩子们由谁照顾着？”

    苏婉寻没有解开这个心结，就不会有一刻安心。

    “好像由几个嬷嬷照顾着！”

    白芨随口一答，紧接着就转了话题，看着她的小腹道：“小姐，您还是要好好休息，陛下还是爱您的，等他消了气，你们就能重归于好。一定要将这孩子好好生下来。”

    陛下肯定是爱着她的，否则又怎会隐瞒公主已死的事？

    反正逃不出去了！还不如好好和他过去下去。

