    与此同时。

    阴间。

    黄泉冥海之畔。

    一块黑石上，坐在一位老翁。

    那老翁一动不动，如同漆黑的雕像一般。

    可突然间。

    黄泉冥海的海水，缓慢地波动了起来，就好像水下的某种东西，要出水一般。老翁原本无神的双眼之中，露出几分光彩。

    看着海水，他若自言自语一般问。

    “女帝，终于要回来了吗？”

    水下一阵波动之后。

    黄泉冥海的海水，又渐渐地，消退了下去。

    老翁的脸上有些许笑意。

    “不急。”

    “会回来的！”

    而这边。

    采薇手上的那一缕气息，渐渐地消失，隐于掌心之中。她还难以掌控那种气息，她的神格，还未全部归来。

    不过快了。

    看向我，采薇说。

    “慕凡，我感觉到，我手上，好像曾经拿着一把剑。”

    “但那把剑，在很远的地方，我与它之间，有一点点关联，只是……现在还没办法拿到它！”

    她说的，是黄泉冥海的那把乌金黑剑。

    蒹葭替身陨落。

    乌金黑剑，坠入黄泉冥海之下。

    那一幕，恍如才发生过。

    我跟采薇说。

    “不着急，慢慢来。”

    “你已经做的很不错了，回头，你多看看丁老前辈给你的那本书。现在你再看，一定会感觉，大有不同的。”

    采薇认真的点头。

    女帝的记忆，并没有完全恢复。

    她现在，只是在想，如果遇到危险的时候，能自保，而不至于每次都拖后腿。事实上，上次在蛇王城外，返回钟山县的时候，她便已经不拖后腿了。

    对付阴般若，她已经可以做到，一人搞定对手。

    随后。

    我和采薇，从地下室出来。

    王霸跑过来问我。

    “咋样了？”

    “好了。”

    我简单回答。

    宋文忠过来，询问我。

    “杨先生，您忙完了，外边刘家的人，怎么办？刘玄参现在的情况，好像已经毒发，怕是快不行了。”

    我跟他说。

    “这是你们宋家和刘家的恩怨，你自己来解决就行。”

    “你从陵山回来的时候，不是带了一块山姥鬼的面具吗？”

    山姥鬼的面具，就是白毛蛊的解药，宋文忠自己体验过。

    宋文忠点头。

    “我明白了。”

    之后，宋文忠出去，自行处理那件事。

    刘家办事霸道，但是，他们的脸上并无生煞相，手上并无人命债，并非什么穷凶极恶之徒。

    宋文忠从带着山姥鬼面具的那一刻起，就已经做好了，与刘家和解的准备。

    我看着外边。

    宋文忠去救了刘玄参。

    刘远志的态度，与之前相比，好了很多。

    见此，我不管他们，去了宋家安排的住处。

    一夜未眠。

    现在已经逼近天亮时分。

    之后。

    我把王霸喊了出来。

    林蜜儿那份特别的夜宵，她还没有享用。灰眼山姥鬼，可是我从山上带来的野味儿，她一定会喜欢。

    而且，鬼眼深灰，这只山姥鬼吞噬下去，蜜儿应该就能发生一定的变化了。毕竟，之前她就已经出现过，那种红发的情况。

    这说明，她已经到了临界点。

    王霸打着哈欠，拿出通灵古玉。

    “杨大师，啥事啊？”

    “蜜儿的夜宵。”

    我简单回答。

    林蜜儿从青烟袅袅之中走来，脸上带着天真无邪的笑。

    我拿出紫玉魂瓮。

    掠出一缕气息过去。

    林蜜儿闻了闻，一愣。

    “哇……大哥哥，这是什么？蜜儿还没吃过，好像很好吃的样子！”

    “蜜儿，记住，美味一定要讲求火候，等会儿我把它放出来的时候，你一定要第一时间把它吞噬掉，否则，它散了，就吃不到了。”

    我交代完。

    林蜜儿认真的点头。

    然后。

    我再打开紫玉魂瓮，放出灰眼山姥鬼的魂魄，同时，以法咒，解开山姥鬼身上的封印诀，林蜜儿呼哧一声，俯冲而来。

    眨眼间，就把山姥鬼的魂魄，给吞了下去。

    她的速度很快，停下来的时候，回头看着我。

    “大哥哥，蜜儿没吃出来是什么味儿。”

    我尴尬一笑。

    她吃的太快了。

    不过。

    说这话的时候。

    林蜜儿的眼睛，变成了红色，发丝之间丝丝缕缕的黑色气息，在缠绕着，只是，我观察她的鬼相，居然就差那么一点点而已。

    或许，只需要几只普通的厉鬼，林蜜儿就能够突破那个临界点。

    她已经成了红发。

    若突破临界点，会发生什么样的变化？

    说实话，我还是很好奇的。

    想着这些，我感觉，我今天晚上睡不着了。回去躺了一会儿，我又把王霸叫了起来，王霸睡眼惺忪，跟着我出去。

    我找到宋文忠，问他。

    “宋先生，古滇县附近，哪有乱葬岗？”

    <!--over-->

