    洛晨曦似乎被惊扰了，脑袋朝边上一转，躲开了男人的抚触。

    穆亦辰看着她抿唇的样子，眸色愈加深沉，缓缓低头，覆上了那一抹粉色。

    “嗯哼……”

    洛晨曦眉头轻轻皱了一下，却没有醒来。

    不知过了多久，穆亦辰才向后退开。

    将小女人打横抱起，走出了包厢。

    Secret俱乐部外，卓峰一直在跑车上等着。

    看到穆亦辰抱着洛晨曦出来，他吃惊地叫道：“总……总裁，少夫人怎么会……会在这里？”

    穆亦辰冷冷地扫了他一眼，压低了声音说道：“闭嘴！”

    卓峰赶紧把还没出口的问题都咽了回去。

    麻溜地给穆亦辰开门，然后自己上了驾驶座，开车。

    不过，他的视线还时不时瞄向后视镜。

    穆亦辰小心翼翼地把怀中的小女人抱住，让她可以把脑袋舒服地靠在他的颈窝，一手托住她的腰，另一手将她脸上凌乱的发丝拨到耳后。

    动作异常轻柔，仿佛害怕惊扰到她。

    卓峰眼珠子都要瞪出来了，吓得不轻。

    穆大少平时对女人都不假辞色，何曾见过他如此温柔小意的时候？

    而且，穆亦辰身上的衣服都没穿好，外套都不见了，皮带也不翼而飞，衬衫扣子更是来不及扣上……

    他跟少夫人到底在Secret俱乐部做了什么？

    要是没记错的话，Secret的每一间包厢都是有监控的啊！

    到了穆家别墅，穆亦辰抱着洛晨曦下车，将她轻轻放在了主卧室的床上。

    此时，洛晨曦似乎清醒了一些，虽然眼睛都睁不开，却扭动着身子，想要坐起来。

    穆亦辰按住她的肩膀，“别闹腾了，快点睡觉了！”

    “不要，我的图还没画完……”她含含糊糊地咕哝。

    又是设计图！

    穆亦辰脸色一黑，威胁道：“你再不睡觉，我可就要给糖糖造弟弟妹妹了……”

    手掌下，纤细的肩膀似乎抖了一下。

    下一秒，小女人就不再出声了，闭着眼睛，乖乖躺平。

    穆亦辰脸更黑了，反应这么快，到底是装的，还是真的睡着了？

    他跟着躺在了床上，顺手就将边上温软的娇躯揽进了怀中。

    ……

    漆黑的夜晚，有人软玉温香抱满怀，有人就没这么幸运了。

    保时捷跑车上，白世勋脸色铁青地看着趴在他肩膀上一动不动的女人。

    “我再问你最后一遍，你到底记不记得你家住在哪里！”

    方子茜哼唧两声，“我家在……在……”

    “到底在哪儿？！”

    “就在……马路对面哦……”

    白世勋往马路对面一看，只有一排六个垃圾桶。

    险些吐血，“你家是住在垃圾桶里面吗？不过也是，你这一身的酒臭味，就跟垃圾桶里捡出来的一样！”

    “快说清楚，到底住在哪里？”

    然而，方子茜已经彻底醉过去了，他问了半天，都没有得到任何回应。

    白世勋简直恨不得把她当场扔下车去！

    深深后悔自己怎么就揽上了这么个烂摊子。

    时间倒回两个多小时前……

    他跟薄廷渊一起把方子茜扶出来之后，薄廷渊就把人往他怀里一塞。

    “好了，我们的任务完成了，先走了！你的人你自己送回去。”

    白世勋愣了一下，“我的人？我的什么人？你搞错了吧？我才不会找洛晨心的朋友做情人，那可都是甩不掉的拜金女！”

    贺谨思忍不住回头，看他的目光，仿佛在看一个白痴。

    “刚才那侍应生说的话，你这么快就忘了？”

    白世勋想了好一会儿，才反应过来，立即失声惊叫道：“什么？！别告诉我，这女人是方子茜？？”

    薄廷渊嗤笑一声：“你自己的秘书，自己不认识？”

    “可……可是……这怎么可能？”白世勋张口结舌。

    方子茜可是个一本正经的老处女，每天顶着一丝不乱的盘发，******，还画着老气的妆容。

    身上的套装永远是黑色和灰色，裙子永远过膝，上衣看不出曲线……

    看一眼都觉得倒胃口。

    可眼前这个女人，巴掌大的小脸白皙如雪，一双大眼睛风情流转，一头长波浪卷发更为她平添了七分妩媚。

    加上那包裹在鱼尾裙里凹凸有致的身材……

    这居然是方秘书？！

    卧槽，他真的瞎了！