    很快，公司的资料就摆在了慕辰面前，这些都是慕辰手下的网络情报中最详细的资料。

    “的创始人就叫？”白雪看到资料上有关于这个公司的创始人的时候，忍不住皱了皱眉，这个名字明显就是一个代号，并不是真正的名字。

    他们查了这么久，连创始人是谁都没有查到，这件事情恐怕就有点奇怪了。

    “我打电话问一下祖父，或许这件事情祖父知道些什么。”慕辰说着，直接拿起身边的电话，就给老爷子打了过去。

    “？”当老爷子听到这个公司名字的时候，明显也是非常吃惊的。

    “这个公司我有印象，没错，当时你父亲出差的行程里就有这家公司！只是因为这家公司不过是一家小公司，就没有人注意了。”老爷子的声音从电话那头传来，证实了慕辰的一些猜测。

    “现在这个公司在国外可是一个有名的大公司了，将我们辰耀集团总共七个亿的国外项目全都抢走了。”慕辰听到老爷子的话之后笑着说道。

    “什么！这家公司是想要干什么？难道你父亲当年的死因和这家公司有什么关系吗？”老爷子立马就想到了慕辰父亲的死因。

    在慕辰父亲死的时候，这家公司出现过，现在在慕辰出事的时候，这家公司再一次出现了，这两者之间肯定是有什么联系的！

    “祖父放心，这件事我已经在查了，相信过不了多久就能查出来了，祖父不用担心。”慕辰随口安慰道。

    有了老爷子的证实，这家公司必须要好好查查了。

    “陈秘书，最近有关国外的项目全都交给我，一旦和公司有联系的，立马通知我。”慕辰在挂了老爷子的电话之后，立马就给陈秘书打了电话过去。

    他倒是想要亲自会一会这个公司了。

    没过几分钟，陈秘书就焦急的来了慕辰的办公室。

    “慕少，这个公司绝对是要和我们辰耀集团对着干的！”陈秘书刚一进来，就气急败坏的说道。

    这几天为了这个公司的事情，他来慕少办公室的次数都比他一个星期过来的次数都多了！每次看到慕少那阴沉的脸，他真的是恨死这个公司了，非要和辰耀集团作对。

    “到底发生了什么事？”白雪看到陈秘书进来之后，有点走神的样子，连忙提醒陈秘书。

    “那个公司简直不是人！我绝对有理由怀疑这个公司就是在故意打压我们辰耀集团！”陈秘书怒气冲冲的将事情交代了。

    原本那个公司将之前的项目抢走之后，慕少这边是先让他们查出那个公司资料的，但是这国外扩展的项目也一直有在做。

    可是那过分的是，他们刚和一个公司谈出一点眉目的时候，这公司就横插一脚，硬生生将他们公司原本很有信心拿到手的项目给抢走了！

    实在是太气人了！被人抢走了生意不抢回来这种事情是不可能的，陈秘书也让人去调查了公司最近的项目，想让人去抢项目来着。

    但是这公司的实力实在是太恐怖了，那些即将要和谈合作的公司，都不理会辰耀集团，辰耀集团失去的项目也全都被侵吞了。

    “那就直接找公司合作，看他们那边怎么说。”慕辰直接说道。

    既然在抢他们项目的话，与其总是和打游击战，倒不如主动出击，看看这个到底要搞什么鬼！

    陈秘书听到慕辰的话之后点了点头，和慕辰商量了一些和公司谈话的细节之后，就离开了办公室。

    白雪看着慕辰，心里隐隐有点担忧，那个公司绝对不会善罢甘休的，除非将当年慕辰父亲的事情查清楚，找到当年的症结，或许他们还能和公司和解也说不定。

    但是同时，白雪也有点意外，如果公司要针对辰耀集团的话，为什么偏偏选择这个时候，而不是之前辰耀集团困难的时候呢？这让白雪很不解。

    在陈秘书离开之后不久，慕辰的手机响了起来，看到显示的姓名是刘能的时候，慕辰心里突然有点慌乱的感觉，连忙将电话接通了。

    “老大，刚收到消息，狙击手在别墅外围出现了，差点就伤到了小庭旭！”听到刘能的电话，慕辰一下子就站起身来，脸色已经难看到极点了。

    白雪虽然没有听到电话那头说了什么，但是看到慕辰的脸色这么难看，白雪的心一下子揪起来了。

    “慕辰，是不是发生什么事情了？有什么事情你一定要和我说！”白雪担心地看着慕辰问道。

    “我说，你先别紧张，并没有大事。”慕辰深吸了口气，这才看着白雪认真说道。

    只是慕辰越是这个样子，白雪心里就越是紧张，肯定是发生了很严重的事情，要不然慕辰不会是这个样子的。

    “刚才刘能打电话来说，狙击手到了别墅那边。”慕辰深吸了口气说道。

    “什么！那小庭旭和老爷子他们有没有事？”白雪一听心里就慌了，拿起手机就要往别墅赶去。

    那凶手实在是太过分了，若是对慕辰或者是她有什么仇恨的话，直接来找他们就行了，为什么要去找一个老人和孩子呢？

    “白雪，你先冷静一点，祖父和小庭旭都没有事，已经被保护起来了，我们现在不能贸然离开公司，说不定狙击手就在路上等着我们。”慕辰紧拉着白雪的手臂说道。

    “可是，可是小庭旭他们，”白雪急得直掉眼泪。

    之前慕辰说别墅是最安全的地方，白雪才放心将小庭旭留在别墅里，但是按照现在这个情况看来，这别墅也不是什么安全的地方，小庭旭和祖父他们都有危险！

    “放心，没事的，我们和小庭旭视频就知道了。”慕辰紧紧抱着白雪说道。

    他也很想回去看看小庭旭和老爷子怎么样了，但是他的理智告诉他现在不能轻举妄动，只能等待时机。

    白雪听到慕辰的话之后，强忍着想立马回去的冲动，连忙跟小庭旭打了视频电话，当看到小庭旭一脸兴奋的在客厅和老爷子玩耍的时候，白雪的眼泪一下子就掉下来了。

    要是小庭旭有个什么万一，白雪真不知道自己该怎么办了。

    看到白雪和小庭旭在说话，慕辰拿起手机进了休息室。

    别墅里，老爷子原本陪在小庭旭身边，突然看到慕辰打过来的电话，不动声色远离了视频电话的范围，这才接通了慕辰的电话。

