    女人是不一样的，每个女人有每个女人的特点。

    玉灵儿现在就像是一个管家婆的女人，她虽然对叶晨无比不满，但是却将自己当成了叶家的人，当成了叶家的儿媳妇，将自己的所有一切都与叶家联系在了一起。

    故而，她会为叶晨去考虑。

    但叶晨现在心中真的只有萧梦雪，在他眼中，这个别人眼中的高冷总裁，才是他生活中可爱的俏老婆。

    此刻，他大半个身体是趴在萧梦雪的身上，像个猪哥一样，睡得很香，流着口水。

    只不过，什么都做不了。

    第二天早上。

    叶晨身上的疼痛减轻了很多。

    他醒来的时候，萧梦雪还没有醒来。

    叶晨看到自己的睡觉姿势，都有些不好意思，抬手摸了摸鼻子，眼神中都是尴尬。

    之后，他悄悄起床，出了萧梦雪的办公室，然后下楼。

    来到楼下时，看到丁峰正在一个人练武。

    丁峰看到叶晨，并没有意外，昨天叶晨没走，他知道，上前打招呼，“少主好！”

    “一点儿都不好！我被人给打了！”叶晨面对丁峰，倒是没撒谎。

    丁峰微愣的看向叶晨，没想到对方说的这样直接。

    叶晨将自己的衣服掀开，丁峰盯着叶晨的伤口看了片刻，眼神中都是讶然，“少主，你是不是被家暴了？”

    叶晨闻听，瞪了丁峰一眼，“不会说话。”

    丁峰憋着笑点头，“我不会说话。”

    叶晨压下心头郁闷，开口说道：“金龙昨天晚上为了救我，被杀死了。”

    “金龙死了？”丁峰诧异的盯着叶晨，眼中露出伤心。

    叶晨点头，“死在龙山叶家的那些废弃楼房外面。”

    “我，我去看看？”丁峰的声音有些哽咽，似乎很伤心。

    “它是秦怡冰的蛊蛇。”叶晨再次说道。

    “那秦怡冰呢？”丁峰茫然的看向叶晨，在他概念中，对方恐怕也是凶多吉少。

    “她没事！”叶晨说道。

    “少主医术高明。”丁峰以为是叶晨用医术救活了秦怡冰。

    叶晨心中暗道：高明个屁！自己还是靠亲吻秦怡冰才恢复的力气。

    不过，转念一想，也是自己的高明，别人的吻，也救不活她的命。

    “你去处理一下，然后回来找我。”叶晨淡淡说道。

    “好的少主！”

    丁峰说完，立即出去。

    叶晨去看孔黑虎等人的训练，众人经过训练和强力丹的辅助，现在已经都提高很多，若是遇上豹门的人，绝对有抵抗能力，甚至是杀死对方的能力。

    叶晨心中踏实很多。

    孔黑虎走过来，“少主，是不是遇到什么问题了？”

    叶晨叹息一声，“现在叶家的问题，扑朔迷离，我是真恼火和无奈。”

    孔黑虎看到叶晨的痛苦表情，脸上也是同情之色，突然，他想到一件事，“少主！当日我离开家主的时候，他告诉了我一句话。”

    “什么话？”叶晨忙问。

    “山不是山，水不是水，山水皆梦。”孔黑虎看看向叶晨说道。

    “山不是山，水不是水，山水皆梦。”

    叶晨重复，眉头紧锁，仿佛在沉思。

    “少主，我是粗人，你应该知道我没有文化，所以肯定不懂。”孔黑虎在一旁说道。

    叶晨没有回话，依旧是在思考这句话。

    “不过，少主想过一件事没有？”孔黑虎提醒。

    叶晨愣住，“什么事？”

    “家主那时感觉到了叶家危机，让我打入三大家族卧底，应该是为了逆转而准备的。”

    叶晨点头，“是这样。”

    “但最后家主并没有启动我这颗棋子，那就说明我没有作用，但你想过家主为何要让我走，让我隐藏在三大家族中没？”

    孔黑虎继续问道。

    “你是说，就是为了让你记住这些字？”叶晨冷静下来。

    “我也是近期你回归以后，自己思考后猜到的。”

    孔黑虎有些自嘲的说道：“我没有孙振翔的那种聪明，研究不透这十二个字的意思，家主自然将这些字告诉我是最合适的。”

    他沉默片刻，继续说道：“以我对家主的了解，他肯定是有其他的想法和安排，否则不能告诉我这十二个字。”

    叶晨目光变得更加深邃，山不是山，难道龙山不是山？水不是水？龙山下面有水，但是那条河，流向哪里，还真不知道。

    山水皆梦，这句话更加深邃，难道是说龙山本身就是梦？

    梦！

    叶晨的心中咯噔一下。

    人以为有想法，有追求，或者说是有渴望，才会有梦想。

    难道这个龙山的根源就是一个迷局，就是要探测人心？

    难道自己父亲最后理解了这句话，告诉自己，然后提醒自己？

    孔黑虎讶然的看向叶晨，“少主，你没事吧？”

    叶晨摇头，“没事！我只是在思考这十二个字而已。”

    “现在要是想不通，就不想了，反正叶家想要重建，需要金钱，更需要复仇，还不如痛痛快快的快意恩仇呢！”

    孔黑虎将他性格粗犷一面展露出来。

    叶晨闻听，微微颔首，“你说的很对，的确是这样。”

    孔黑虎看向那些训练的手下，“现在我每天组织他们训练，更是要让他们产生对叶家的忠诚和忠心，这才是叶家重建的关键。”

    叶晨看向孔黑虎，“辛苦了！”

    孔黑虎摇头，表情突然有些激动的说道：“少主，我只有一个希望。”

    “什么希望？尽管说。”

    扑通！

    孔黑虎当众给叶晨跪下了。

    “你干什么？”叶晨连忙弯腰想将孔黑虎搀扶起来。

    孔黑虎摆手，“少主！我希望您给叶家人下葬时，给那些一起丧命的家族保镖们也一起下葬，让他们永远守护在叶家。”

    咚！

    孔黑虎话落，泪流满面，竟给叶晨磕了个头。

    叶晨心就像是被刀割般疼痛。

    他连忙弯腰将孔黑虎扶起，表情凝重承诺，“你放心！”

    “谢少主！”

    孔黑虎感激道。

    叶晨看向那些看过来的孔黑虎手下，顿时豪情万丈，“你们都是我们叶家人！”

    众人微愣，但表情激动。

    “我们是叶家人！”孔黑虎反应过来，激动大喊。

    “我们是叶家人！”

    其他人跟着高喊。

    正好进入公司，回来上班的员工，听到这声呼喊，全都讶然的站立原地。

    下一秒——“我们是叶家人！”

    员工情绪被带动，也跟着高喊出来。

    走出办公大楼的萧梦雪，听到这句话，泪流满面。

    突然，她红着脸，跑过来，一把拉住叶晨的手，“老公走！”

    叶晨愣住，不知干什么？

    萧梦雪看向那些员工，“干好自己工作。”

    员工讶然点头。

    “我去给你们晨哥生猴子去！”

    萧梦雪对着众人大喊。

