    “鬼修？！”

    蜘蛛精被影儿抓住的第一时间一声惊呼，让我和老王脸都黑了下来，还真的是很容易就被人当成鬼修。

    不管是人类修士还是异类，对于我们阴阳邮差了解的人是少之又少，我和老王都有些无奈，不过也无所谓，鬼修就鬼修吧，也懒得和将死之人解释什么。

    李大地嘿嘿一笑，手中圣银剑对着其中一名异类斩落，银白剑身爆发出一阵炽光，直接将那异类劈的倒飞了出去，不过仍被其尽力格挡了下来。

    蜘蛛精的一声鬼修喊出声，其余五名异类也是面露惧意，纷纷后撤。

    这个时候猪妖也发出一阵的咆哮，“鬼修！是鬼修！”

    此时他和蜘蛛精分别被医生鬼和影儿攻击，两人纷纷露出惊恐之色，这让原本就开始后退的其他四名异类越发的控制不住内心的恐惧，纷纷转身就跑。

    我眉头一皱，喝道：“不能让他们跑了！加快速度！”

    手中铜镜一抬，嗖的一道光芒直接轰在一个转身就跑的异类背后。

    轰的一声，这异类直接被轰的栽倒在地，只是在地上打了个滚，也不顾身上的伤势，爬起来就继续疯狂逃串。

    影儿娇喝一声，一把将蜘蛛精的灵魂从躯体当中拉扯了出来，蜘蛛精瞬间毙命。

    她飞身朝猪妖冲了过去，帮助医生鬼飞快的将其灵魂也给扯了出来，随后她叫道：“医生你右边那个！”

    “好。”医生鬼转身冲了出去，影儿则射向最近的家伙。

    一场战斗就因为蜘蛛精那一声尖叫直接崩盘，六个异类都是有着一定实力的，可惜他们对于鬼修并没有一个正确的认知，造成他们连出手都没出手就转身逃遁，可他们又怎能逃过我们的追击？

    影儿的速度奇快无比，追杀这些实力低于蜘蛛精的异类更是速度飞快，那些异类也根本没有反抗的能力。

    数分钟过后，六个之前留下来的异类逐一被击杀掉，其中有四个都是影儿解决掉的，一个是医生鬼解决掉的，还有被李大地和我联手轰杀。

    战斗来的快去的也快，转眼之间周围就再一次安静了下来。

    影儿将这些异类的魂魄都带了过来，对我说道：“哥哥，你要吸收两个吗？”

    我想了想，将阴阳令牌唤出，只是令牌在掌心滴溜溜的旋转了一下又没入掌心，似乎对于这些魂体压根就没有一点兴趣。

    “看来不用。”

    我也没有驱使它去吸收这些魂魄的打算，这些异类是有些实力，但是灵魂强度着实只能算一般般，连令牌对其都没有产生什么兴趣。

    影儿小手一抓，顿时将几个灵魂全部吞噬掉。

    这个时候阿猫从半山腰跑了下来，“喵~”

    扭头看向她，之间她在地上写出一行字：我就是跟着那个狼人进来的。

    老王走上前看了看，摇摇头：“你这种实力跟在他们那样人的身边，只能吃亏。”

    阿猫点头，表示的确如此。

    医生鬼将战利品给收拾了过来，放在地上说道：“他们的东西很少，没有储物袋之类的东西出现。”

    战利品当中还有几件法器，不过对于我们来说都没什么用。

    老王只是扫了一眼，随手将其全部装入新的储物袋当中，对影儿说道：“继续吧，尽快把上面的灵兽清理掉，我们也好过去，之后再休息也不迟。”

    影儿应了一声，转身就朝山上飞去。

    医生鬼拖着周围几具尸体，将他们都丢的远一些，随后默默的在边上警戒。

    之前的战斗也没有怎么消耗，这里的天地灵天又比较充足，所以没多少时间就完全恢复到了满状态。

    轻轻呼出一口气，抬头看向山顶，此时已经看不到影儿的身影，琢磨着她一定是朝两边去寻找更多的灵兽。

    我笑了笑，撇了一眼趴在边上的阿猫，似乎感觉到了我的目光，她抬头看了我一下，轻轻的叫了一声。

    我对她点点头，随即传念给影儿。

    片刻之后，影儿的身影缓缓出现在我身边。

    “哥哥恢复好了吗？”

    看着她身上是流光溢彩，被各种异能覆盖，影儿的出现还真是为这附近的灵兽带来了灭顶之灾。

    好在这幽冥试炼场很大，不然我也不敢让影儿这般搞。

    “好了，你呢？上面都清理干净了吗？”我问道。

    “好了，我们现在要过去吗？山那边的一片区域我都清理了一下，到那边之后也可以休息的，很安全的。”

    “那边现在也是这种天气吧？”我犹豫了一下，询问道。

    影儿点头：“是的，一样。”

    “那好。”我起身，将老王和李大地唤醒说道：“要过去吗？”

    “清理好了？”老王问道。

    影儿：“早就好了呢，到了那边大家可以在草原边上休息，周围的灵兽已经都死掉了。”

    老王哑然失笑：“得，那就麻烦影儿你了。”

    “不客气。”影儿甜甜一笑，对医生鬼说道：“你直接过去吧，我送大家过去。”

    医生鬼应了一声，飞身朝山顶跑去。

    影儿先将李大地和老王先后送了过去，随后我一手抱着阿猫，影儿带着我也飞跃山顶，在山的另外一边落下。

    环境和我上次来的时候差不多一样，对于这边我已经没了之前的好奇，不过李大地和老王是第一次过来，阿猫也是，他们都好奇的打量着这边的环境。

    李大地往前面跑一点，挺在了一只草蟒精的尸体边上，查看了一下，回头问道：“这个就是你说的草蟒精？”

    老王也走了过来，看了一下说道：“看起来的确像是蜥蜴。”

    “没错，这个就是。”我走上前看了一眼死掉的草蟒精，四下张望，说道：“我们暂且到山边休息吧，等天亮了再走，到了这边之后天气的变化非常剧烈，你们第一次过来，也好适应一下。”

    随即我们就返回到山边静修，等待着白天的到来。

    时间匆匆，眨眼的功夫黑夜即将过去，天空开始泛出亮光。

    呼——

    陡然一阵风刮过，我起身看向四周。

    呼——呼——

    风一阵接着一阵突然刮了起来，而且还在逐渐的增强当中。

    还在修炼当中的老王和李大地这个时候也被强风惊醒，纷纷起身。

