 “给我杀！”

泰隆悍然咆哮，但随着他声音响起的是不是身后煌武天武们的呐喊，而是地层深处的一声猛烈爆炸。

浩瀚的雪原，广袤的地层，都泛起了剧烈的波动，就像是海面的波涛一般汹涌，大量围观的强者猝不及防被直接掀飞出去。

大量的目光齐刷刷的望向了雪原下面。

“是冰山巨灵！”

戴罗茶立刻提醒他们，以免他们多想。

这一刻，他终于明白了秦命当时为什么要在会盟的时候反复提到冰山巨灵了，就是在秦命阻击地心古龙的时候，让外面的人没有怀疑，不会插手。

不然这突兀的爆炸立刻就会吸引起众人注意，然后分神下去探查，如果发现是秦命，肯定一窝蜂的全部扑过去。

戴罗茶暗暗佩服秦命的心计，实在太深了。

不仅布局着战场，更玩弄着人心。

“秦命真把冰山巨灵唤醒了？”

“下面都打起来了，很有可能是真的！”

“不用理会，冰山巨灵肢解数万年了，就算强行重聚，也不可能有上古圣灵的实力。”

“地心古龙很快就会解决。”

他们议论了会儿，没有再理会，还有人多看了眼戴罗茶，幸亏戴罗茶当时会晤的时候想到了这点。

他们相信地心古龙也有了准备，应该不会有危险。

太虚古龙也没有再关注，行动之前就提醒过地心古龙要小心行事了，说不定下面的战斗是地心古龙在镇压冰山巨灵呢。

“杀！”

泰隆再次喝令，率先冲向了凌霄天国，魔气滔滔，煞气如海，他雄壮的身躯仿佛要踏裂虚空，极尽狂野之势。

金寿虎、古天逸、四灵老祖紧随其后，仙武之威轰然爆开，踏空而行，不断摧毁着山河大地，确保不会再有什么神纹隐藏。

仙域皇道的煌武天武们全数腾空，浩浩荡荡的闯进天国，也不断挥动着武器秘法，破碎高山，踏裂地面，确保下面没有威胁，也没有隐藏的强者。

他们往前横行数百里，速度越来越快。

虚空的太虚古龙也严阵以待，如果地面和空间再有神纹引爆，他将全力镇压。

他的任务就是要为整场行动保驾护航，确保万无一失。

但是直到他们推进到天国屏障，也没有再发生爆炸。

泰隆等人再无顾虑，悍然发起猛攻。

泰隆狂吼，如万魔齐啸，声动云天，震得天地都在摇晃。

滔天魔气翻腾，汇聚成一道重拳，重若大岳，轰在了屏障上面。

金寿虎、古天逸、四灵老祖，全部激发仙武威势，仿佛撼动了青天，撞向了天国屏障。

轰隆隆……四股仙武威能降临，如怒涛拍岸，轰在了外围的屏障上，硬撼万道困天阵。

屏障顿时泛起滔天光芒，普照云天，交织成绚丽的纹印，蕴含着无穷无尽的大道法则，迅速抵消着四位仙武的攻势。

“怎么可能？”

金寿虎他们诧异，四大仙武联手，竟然连点裂缝都没轰开？

万道困天阵光华万丈，法印流转，澎湃着无边的威能，之前还算安静，现在仿佛被激活了。

里面传来低沉的挑衅声音，伴随光芒回荡天穹。

“这里面三十多位煌武，上百位天武，四个仙武就能破开？

你们是在侮辱谁的智商？”

“闹着玩呢？

用点劲儿！”

“外面十多万人看着呢，别特么丢人现眼！”

“来啊，让老子爽起来，别特么挠痒痒！”

狂傲的声音回荡不绝，伴随着强光喷薄天穹，声动数百里。

“给我打！”

泰隆、金寿虎、古天逸、四灵老祖全部怒起，吼动天地，掀起恐怖的能量狂潮悍然暴击。

各仙域皇道的煌武天武们全部腾空，咆哮着释放至强的攻势，其中一些皇道天骄、仙域人杰都展现出惊艳的威能。

一位天罗老者长发乱舞，双手指天。

隆隆之声响彻天地，紫气东来，像是一片岩浆汹涌而至，覆盖天穹，挟恐怖的气息关冲而下。

轰隆巨响，紫气狂潮跟屏障暴击，冲天翻腾，却凝而不散，化作恐怖的紫气巨兽，狂暴猛击，野蛮霸烈。

紫气源源不断，巨兽越战越强，越战越大，隆隆之声仿佛天神擂鼓。

一位吞天巨魔体型暴涨，掀起滚滚魔气，化作巍峨魔山，狠狠地掷向了屏障。

魔山轰隆，气浪滔滔，像是有着条条魔龙环绕，咆哮不绝，震撼人心。

屏障立刻激起道道纹印，化作无形的漩涡，猛烈地阻击着魔山。

一位书院女子美若天仙，高翔于天，她手按古琴，却一点也不轻柔，杀气如狂潮，狂涌如雷，乐音似剑鸣，铿锵震耳。

这是一种极为恐怖的杀伐之音，金戈铁马，似万马奔腾，却尖锐如雷霆，密密麻麻的暴击屏障，几乎要震碎那片区域的纹印。

一头巨猿脚踏云层，手持凶兵，一声利啸，赤红光芒冲天，化作无尽的烈焰，凝聚成成百上千的火猿，随着他杀向了屏障。

他们都是些名震一方的强者，挥手间天地色变，拥有着强悍的武法，更有着霸道的武器，强大到令人颤栗。

远处关注的人潮兽潮源源不断的踏上凌霄天国外围，密密麻麻的涌向战圈，虽然还隔着很远，都已经能清楚的感受到战场沸腾不绝的恐怖威能，无边的光华普照云天，把厚重的云层都照的千疮百孔。

凌霄天国内部的煌武天武全部盘坐战阵，精气燃烧，能量沸腾，在大阵的牵连下融为一体。

大战已起，他们心无杂念，唯有全力死战，不留遗憾。

杨巅峰、童言、赵厉、混世战王，分居四方，高啸指挥着阵法的运转，他们比起黎戬更熟悉四大绝阵，而且战斗经验极其丰富，能更好的调控战场。

“轰隆！”

煌武的爆发，天武们的疯狂，掀起滔天狂潮，无边的气浪，咆哮声、轰鸣声，震耳欲聋。

远远望去，仿佛打通了异度空间，人影闪烁，兽影横行！尽管他们的攻势集中到了东方几十里内，却影响着几百里范围的空间。

他们气血旺盛，熊熊燃烧，杀气如海，通达天穹，但是天国的守护屏障坚不可摧，里里外外充斥着无数的纹印，像是古老的字符，又像是玄妙的天道法令，浩荡着强盛的威能，禁锢着三百里山河，任凭外面攻势多么猛烈，都起起伏伏，汹涌暴动，没有任何要溃败的趋势。

各仙域皇道的强者都感觉棘手了，他们料定天国会有法阵防御，可没想到会这么艰难，看这架势，别说立刻攻破了，大半个时辰都未必。

“让开！”

虚空深处突然传来一声雄浑的咆哮，太虚古龙的模糊轮廓若隐若现，刹那之后，一声石破天惊般的巨响，在正当空炸响，几乎压过所有攻势的声音，空间崩塌，黑暗涌动漩涡，一尊巨鼎，大如天山，沸腾着无尽的气浪横空出现。

“绝世万龙鼎？

！”

“卧槽，我看到了什么！”

群雄惊骇，不仅远处正在汇聚的强者们倒吸凉气，仓皇停住，有些甚至狼狈的扑在地上，就连仙域皇道的强者们都勃然色变，以至于攻势都稍稍减弱。

巨鼎横空，一道道如真龙般的旺盛血气直冲霄汉，冲天怒啸。

 