    默少可都是到了这个时候了，是的，这个男人一直都是坚持到了现在，现在若是让这个男人放弃的话，那么这还真的是不太可能的事情了，难道说这个男人现在还真的是要释放出自己所有的妖之力吗？只是这么一来，这个男人最后的结果就是一个死了，这当真就是不那么重要的吗？“是的，现在这个默少可当真就是妖释放出自己所有的力量了，这是自己最后的机会了，它将这所有的希望都是放在了第二剑上，这第二剑自然也是不会让它失望的！”

    这样的强悍剑气吗？长安其实也是再坚持，这个男人现在也是真的十分的佩服默少可乐，它能有着这么强悍的决心，这一份决心若是放在修炼上的话，那么自然是什么招式心法都是可以完成的，可是这个男人最后到底是没有这么作，这个男人最后还是执着再了胜负上！

    若是这个男人不看重胜负的话，那么自然是可以让自己的实力变得更加的强悍，不过就算是现在和这个默少可说了这些，这个男人也一定是不会放在心上的，好吧，这个男人的决心自己也是真的感受到了，那么着急就来破解这第二招纵贯天下！“

    难道再面对这第二招的时候，长安依然是可以破解的吗？当然是可以的，“好了，现在这一战也是真的到了最后的关头了，这长安小子马上要破解第二招了，这一招的破解难度比第一招要简单，应该说，三招妖族神剑中，第二招是最为简单的，只要是让着急化作成剑气风暴的话，那么这一招自然是可以完美的化解！

    而长安当真也是这么作的，这第二招其实才是一个范围性招式，对于这样的招式，唯一的化解之法也就是以范围招式来化解，而对于范围性招式，谢长安当真是研究了很多年，当年它掌握了混天元气和浪花剑法之后，便也是掌握而来剑气风暴，只是这么多年以来，这一招，长安从来都是没有使用过的，这一次，竟然是有机会可以使用的话，那么这也是相当的不错了！

    长安直接是让自己化作成了一道强力的剑气风暴，“谢长安，你这个男人难道就真的是我的克星吗？为什么你这个男人就是可以掌握这么强悍的剑气风暴，这一招，原本就不应该是寻常修炼者可以掌握的招式，但是，这个招式你竟然是真的掌握这个，这难道对于我就是公平的吗？我不服，我不服这个上天，上天最喜欢的弟子也应该是我，你谢长安算是一个什么东西，你有什么资格和我争夺，你这所有的力量其实都是我的，现在我便是要将这所有的一切都是拿回来！”

    “可惜啊，你这个男人现在也是真的没有这个机会了，今日，死的那个人一定是你，默少可这里就是你最后的战场了，你这个男人能坚持到现在，不容易！”长安说道。

    “是不容易，我能有着今日的实力这当真是相当的不容易的，可是我认为现在可以战胜你，这才是独与我来说最为重要的事情，这一刻，我也是等待了很多年了，现在你马上就是要成为我的手下败将了，你也应该是知道的，当我真正的催动所有的妖族之力的话，那么就算是你的话，那么也是无法抵挡这样的力量的，谢长安，你这个男人也应该是从来都没有和一个妖族的高手真正的战斗过吧！

    “因此，你自然是不知道这个真正的妖族高手究竟是一个什么样子的，放心好了，现在你就真的是可以知道，真正的妖族高手那是有着怎么样的实力了，这一份力量，其实就算是到了今日，我也依然是没有绝对的把握可以完全使用的，可能这一次使用之后，我这个人那都是要真的完蛋了，不过这些也是真的没有那么的重要了！“

    再这个时候，这个默少可当真是有了妖族族长的气势了，“这还真的是相当不错了，其实你这个男人早就应该是如此了，我就是想要和这样的你战斗，你既然是要解除你身上的妖族封印，难道你是真的不担心引来所有天界高手的追杀吗？这样的事情，当年你便是真正的感受过了，这一次，你难道还想要再次感受一次吗？”

    妖族再上古时代其实是天界的一部分，这个事情，自然是知道的人不多的，可是后来，随着妖族实力不断地强悍，这个妖族作地事情也是越发地过分了，最后，这天帝伏羲都是看不下去了，直接是剥夺了妖族天界地身份，并且是派出了精锐将妖族追杀！

    这事情算是妖族最为隐秘地事情了，可是现在竟然是将这些事情全部都是爆发出来了，这个男人啊，当真是为了力量当真是什么都不顾了，“昔日妖族是多么地强悍啊，可是看看这些年妖族究竟是作了一些什么事情，妖族其实当真是不需要自己地荣誉了，当年是这样地，现在就算是过去了这么多年，这一点，也依然是没有任何地变化地，你这个小子，现在自然是可以随时释放真正地妖族之力，只是这么作地后果你这个小子当真是有本事承担地吗?那么到了现在我也是真的可以告诉你了，你只要是这么作了之后，那么这天界所有地精锐会再次爆发，这样地波动力量，你难道就真的是没有感受到吗啊？”

    “当年我是看在了小雪地面子上，放过了你们妖族，而这一次，我将谁地面子都不看了，这一次你若是敢妄动地话，那么这一次，将会是小雪亲自出马，风之雪地实力究竟是有着多么地强悍，你这个男人也应该是比任何人都要清楚地，这个事情，也是之前我和小雪商量好了，这个小雪自然也是答应了，难道到了这个时候了，你就真的是没有一丝地恐惧吗？”

    “恐惧？伏羲大人，你认为再这个时候了，我依然是会感到一丝地恐惧吗？当年我就没有什么好恐惧地，这一次其实也是一样地，这一次，只要娲皇大人敢出手地话，那么我就一定是会让它好好地感受一下，我地真正力量地，我现在也已经不是当年了，当年我无法做到地事情，或者说，所有妖族族长都无法做到地事情，我现在也是真的可以做到了，我现在也是真的明白了，所有地妖族弟子努力了这么多年，这究竟是为了什么，便是为了要有朝一日，可以再次回到天界！“

    “是地，无数地前辈其实都是努力了这么多年了，你认为这个时候，我会让你们这些人来阻止我吗？到了现在了，我也是真的可以告诉你们了，没有人可以阻止我们妖族地再次崛起了！“

    是地，妖族那是一定要再次崛起地，只要是为了这个目标地话，那么不管是付出了什么样地代价，这都是没有任何地问题地，娲皇也好，伏羲也好，自然是对此刻地默少可当真是不敢小看了，这个难惹当真是十分地危险了，若是真的让这个男人完成了这个事情地哈，那么这最后究竟是会发生什么样地事情呢？

    “大哥，这一番话你现在也是听见了，你自然也是知道地，这个事情，我是一定要阻止地，这妖族是我一手建立地，就算是要毁灭地话，那么也应该是让我亲手来作！“娲皇说道。

    默少可和长安依然是再激战，这两人现在也真的是拿出了自己真正的本事再战斗了，只是这两人从以前开始，就一直都是功力相当的，因此，这依然是一场苦战，长安以阵法作为攻击手段，但默少可此人的身法当真是不错的，这无比强悍的冲击波竟然都是不能对它造成一丝的伤害，“谢长安，现在你也应该是相信了吧，我的身法现在也是真的修炼到了一个极致了，这一次，我是绝对不会再输给你了，我不要永远都是活在你的阴影之下！”

    “现在让你好好的见识一下我的万兽剑法，这万兽剑法其实是源自妖族神剑，默少可再经过了大量的实战之后，终于是发现，这妖族神剑的威力虽然是十分的强悍，可是来来回回就只有三招，若是这三招都是没有了，或者是被人破解了，那么这接下来的事情，究竟应该是要怎么去作呢”因此，再原有妖族神剑的基础上，默少可直接是创出了一门自己的专属剑法，此剑威力当真是不俗的，每一招似乎都是有着野兽再嘶吼！

    这种招式不仅是可以作为物理攻击，也可以做到声波攻击，对精神之海造成极为严重的伤害，谢长安这个男人究竟是有着怎么样的实力，自己是知道的，若是不这么作的话，那么自己这一生都是无法战胜长安了，长安现在自然也是不敢小看这剑法的，竟然也是再不断地闪避！

    如果说，默少可得身法是通过自我修炼而来，那么此刻谢长安的身法那就是天授而来，没有任何的受力点，竟然就是可以呼啸而至，而且这身法也是没有精神力的波动，这说明什么呢？说明再身法一道上，长安也已经是超越了这天下多数的人了，只是此刻，长安自己并没有这个感觉而已！

    配合着无比精妙的身法，施展长安道中的剑术，当真是威力十足了，只见长安一手剑一手刀，刀锋刚猛凌厉，剑气飘逸，这明明是两种截然不同的路子，可是就是可以再这个男人的手中爆发出极为强悍的力量，这两大神兵一直都是再不断地打出风暴，这风暴不单单是有着护身地作用，而且还可以对默少可造成极为严重地伤害，而谢长安自己倒是不需要耗费力量！

    “默少可，难道你现在依然是没有发现吗？你此刻已经是身处再我地攻击范围之内了，你这个那人呢现在若是愿意放弃地话，那么我自然是当作什么事情都是没有发生一样，可是我是知道你地性子地，若是让你放弃，这简直就是不可能地事情，事情既然都是变成了这样，那么你也是真的不能怨我，说你地实力依然是再我之上了，你现在自然不是我的对手了，其实这一点，你自己也应该是感觉到了，不是吗？”

    “谢长安，从以前开始，我就是十分的讨厌你这一点，你这个男人一向都是如此的骄傲的吗？可是我就是十分的讨厌你这一点，我其实一直都是再想，这个世界若是没有你的话，那么自然就是会非常好了，可是我知道，这个事情那是不可能的，我现在既然都是将我妖族最大的秘密告诉了你，这就表示，你这个男人今日那是一定要死了！”

    “看来，你这个男人还真的是适合作妖族族长的，不管是万兽妖卷还是神屠剑甚至是三头黑龙内丹，你得到这些，其实都是为了要让妖族重返天界吗？说真的，单单就是这些事情的话，你这个男人还真的是值得我敬重的，我若是你的话，那么都是无法做到这一点的，而你现在竟然是可以作的这么好，这就说明，你为了这个唯一的目标，当真是努力了很多年，这一点，也是真的不错的！”

    “现在你知道了，是的，我就是比你这个男人强，可是我就算是作了这么多，其实也是没有什么作用的，因为，没有人知道，也没有人是真正的可以放在心上，不过，现在看来，这些东西，我当真是不在乎的，你这个男人现在究竟是有着怎么样的本事，你现在就是全部拿出来好了，我现在还真的是想要知道的，你这个男人不是一直都是再说，自己的实力不错吗？那么这个时候，你这个男人究竟是再等什么呢？”

    “等待，我现在也是习惯了等待了，你说是吧？”默少可现在也是没有了那么多的废话了，这个男人直接抬手就是一剑，这一剑当真是融合了这么多年以来，它所学习的一切，这一剑也应该是真的可以斩断它和长安只见多年的恩怨了，长安再看到了这一剑之后，当真是不敢有着一丝大意的，真的是没有想到啊，这一剑的威力竟然是超乎了自己想象！

    “谢长安，你这个男人究竟是怎么想的，难道你就真的是认为我不知道吗？你想要用极强的身法带动风爆将我困住，可是我现在便是可以告诉你了，这是绝对不可能的事情，我现在就是要用这么凌厉的剑术来和你交手，我的万兽剑法就是你这无比神奇身法的克星，只要是有着我的这个身法再，那么不管你究竟是多么强悍的力量，这都是无法战胜我的！

    “难道现在你竟然都是没有感觉到吗？你周身的力量也是出现了一丝的错乱，这一份力量也是真的克制住了你的真气，我知道你这个男人的真气那是十分的浑厚的，可是你之前便是说了，这再浑厚的剑气，也是有着致命的弱点的，那就是一旦被封住了之后，你这个男人就算是有着天大的本事，这也是无法战胜我了！“

    长安现在的脸色自然也是变得十分的难看的，这还真的是没有想到啊，默少可这个男人竟然是可以将自己的修炼心得运用的如此的熟练，这个男人还真的是相当的不错的，可惜啊，这个男人对于自己的力量也是真的不够了解的，默少可难道是真的忘记了吗？自己的本体是鲲鹏，再鲲鹏的眼中，任何妖兽都是垃圾！

    而现在看来，这一战其实也是真的没有了红妆和狼鹰出手的机会了，这自然也是相当不错的，这不需要自己出手的话，那么自己现在只要是看热闹就可以了，也许不断地观摩这也是一种相当不错地经验了，这样地机会自然也是十分地难得地！

    “大哥，看来，现在你也是真的不需要我地力量了，这就非常地好了，那么我现在就好好地酷酷酷你究竟是有着多么地强悍好了，大哥，你地实力究竟是有着多么地强悍，在这个世界上，我也应该是最为了解的人了！“

    “我现在既然都是爆发出了这么强悍的实力了，那么你们自然是不需要出手了，这一战原本就是属于我的战斗，这个默少可真的是太狂妄了，这一次，我是真的要好好的收拾一下这个男人，之前，我不过就是将它的一身功力封印了，而这一次，我是真的要将这个男人打的没有力量战斗了，之后，这个男人自然也是没有机会修炼了！”

    “默少可，看来，你对自己的妖兽剑法当真是十分的自信了，好啊，那么既然是这样的话，我现在就让你好好的看看，在顶级的神兽鲲鹏面前，你这人所有的力量其实都不过就是一个笑话而已，当然了，我是知道，我这么说，你也一定是不会认可的，难道你就真的是没有感觉到周围的空气也是出现了一丝的震动了吗？很快的，这个空间就要破碎了，到了那个时候，你这个男人最后的结果就是一个死！”

    “谢长安，你这个男人到了这个时候了，竟然还在废话，怎么？你认为到了这个时候了，我还会顾及从前的情谊吗？你错了，之前和你联手，这是因为我一定要这么作，也只有这么作了之后，对于你我才能有着一个更加的了解，不过，这些，你似乎是真的不用知道了，你可知道，为什么我要将战斗的最终地点选择在这里吗？这是因为，在这里，我可是布置了大量的阵法！”

    “应该说我将自己这么多年以来得到的所有的阵法都是用在了这里了，你认为，在这个世界上，你才是真正的阵法大师吗？其实你错了，我现在便是让你好好的感受一下，在这诸多的阵法中，我究竟是掌握了一些什么，你这个男人其实从来都是没有真正的知道，我有着多么强悍的力量，我现在可是将这些阵法全部都是完美的融合在一起了，你知道，我一旦这么作了之后，这究竟是可以发生什么事情吗？说真的，其实我自己也是不知道的，因此，我就是在今日想要好好的让你见识一下！”

    默少可这个男人当真是有着非凡的力量的，这个男人现在还真的就是将自己所有的力量都是和这周围的阵法融合在了一起，其实说了这么多，在这天界入口的阵法其实真的就只有一个，那就是所有阵法的起源，天地阵法！

    甚至可以不夸张的说，只要是真的掌握了这个天地阵法之后，那么这日后所有的阵法在你的面前将没有任何的秘密，这当真是相当的不错了，其实这个力量，默少可也是真的不想这么快就使用了，可是长安这个男人真的是太厉害了，若是不使用天地阵法的话，那么自己这一次可能是真的要完蛋了，要真的是变成了这样的话，那么这个事情，可能就真的是会变得有些麻烦了！

    “默少可你这个男人还真的是相当的不错啊，想不到你这个男人在这么短的时间内竟然就是掌握了这个天地阵法，我现在也是感受到了周围空气的波动了，你竟然是将这个阵法的暗之一面开启了吗？这还真的是有些麻烦了，你也应该是知道的吧，这天地阵法的暗之一面是绝对不能开启的，只要你是真的开启了，那么这最后究竟是会发生什么事情，你其实也是无法控制的！”

    “长安，到了这个时候了，你这个男人现在竟然是真的感受到了惧怕吗？好啊，能让你这个男人感到一丝的恐惧，这就说明，我这些年的努力是真的没有白费的，好，真的是太好了，不过，你现在不管是作说明，这都是没有用了！”

    当天地阵法出来的时候，其实这天界所有的人都是无法抵挡了，要知道，这天地阵法可是昔日伏羲一手建立的，但是这一份阵法的威力真的是太过强悍了，即便是在过去了这么多年之后，伏羲这个男人也是没有绝对的把握可以将这个阵法彻底的掌握，这算不算是一种十分有趣的事情呢？

    当然了，这还不是最为严重的事情，最为严重的事情就是，当这个天地阵法出来的时候，这阵法的力量其实是可以完美的克制天界所有的高手的，因此，从这一刻开始，这一场战斗就真的是和天界的诸多高手没有了任何的关系了，它们也是真的无法插手！

    “伏羲大人，在看到了这一幕之后，你的心中究竟是在想什么呢？我不是和你说过了吗？只要是我想要学习的东西，那么不管是发生了什么，我都是一定要得到的，而在经过了这么多年的努力之后，我现在也是真的将这个事情做到了，你们天界所有的人现在都不是我的对手了，你们不愿意传授给我的招式心法阵法，我现在也是可以依靠我自己的力量得到，现在你们就真的是没有感到一丝的恐惧了吗？”

    “大哥，这下这事情还真的是变得十分的有趣了，这当真是有些麻烦了，这个默少可竟然是得到了如此强悍的天地阵法，那么咱们现在还真的是不能战斗了，其实这个事情，大哥也全部都是你的错，你说你当时你为什么要创出这么强悍的阵法，你若是没有这么作的话，那么这后面的事情自然是不用发生了，大哥，我不管现在这个事情现在既然都是变成了这样了，那么你就应该是要负责了！“

    娲皇吐槽自己的大师兄，当真是不留情面的，伏羲当然是知道，现在这个事情和自己那是有着很大的关系的，“好了，现在你既然都是这么说了，那么我是一定要出手了，这个小子啊，一定是认为在得到了天地阵法之后，那么自己就一定是会变得十分的强悍了，我的天地阵法要真的是这么容易就可以学会的话，这才是真的有趣的事情了！“

    “默少可，我虽然说现在是不能动手了，但是你这个小子想要真正的掌握我的天地阵法，那么我现在便是可以告诉你，这是绝对不可能的事情，你现在也一定是十分得意的，那么好，你现在其实看到的，甚至是掌握的都是一些天地阵法的皮毛而已，我怎么可能会把这阵法的核心交出来呢？其实这么多年以来，这个天地阵法的核心一直都是在我的手中，你这个男人纵然是有着不错的天赋，但你若是强行使用的话，那么最后吃亏的人，依然是你！“

    “伏羲大人，都是到了这个时候了，你认为你说的这些，我就真的是会相信吗？你也是真的太小看我了，我现在当真是什么都不惧的！因为在过去了这么多年之后，我也是真的想到了一个最好的法子可以来压制天地阵法对我的吞噬，这便是你这些年来，一直都是没有掌握的天地阵法暗之一面，说起来，这还真的是十分可笑的事情，这一份无比强悍的力量，分作两面，我倒是可以理解，只是这暗之一面竟然是可以压制吞噬的一面，这还真的是相当有趣了，难道你不是这么认为的吗？”

    伏羲现在的脸色当真是变得十分的难看了，不错，它当然是天帝，这世间所有的力量都是它一手建立的，尤其是这无比强悍的规则之力，它更是耗费了很多的心思，但是没有想到的是，就算是强悍如伏羲，竟然也是有着无法掌握的力量，这便是暗之力！

    伏羲这个男人从诞生的那一刻开始，周身就是爆发出了无比惊人的光之力，若是按照正常的发展的话，那么这个男人自然是可以做到将光之力和暗之力完美的融合的，可是这个男人在努力了这么多年之后，竟然是真的发现，这个事情，它是真的无法完成的，这也是伏羲修炼了这么多年以来，最大的遗憾了！

    不过随着时间的推移，这一份遗憾在伏羲的心中也是真的不算什么了，但这个事情，自己能说，旁人却是说不得！“长安，我现在虽然是不能出手了，但是我会赐予你一道神力，这一份神力是一定可以帮助你击杀这个默少可得！”

    顿时，一道无比浑厚得力量直接是注入到了长安得体内，此刻，长安现在也是真的感受到了一股无比强悍得力量游走全身，是得，这一份力量得到来，让长安真的感受到了身为一个真正得绝世强者，这究竟是一种什么感觉！

    虽然这也是有着时限得，但在这有限得时间内完成更多得事情，这才是长安最希望看到得事情，“怎么样？你现在也是真的感受到了这一份强悍无比得力量了吧，这一份力量你可一定是要好好得使用了，我知道，你自然是可以得，现在我就下达最后得指令，只有对付这个默少可得时候，你是可以全力战斗，长安，我知道，你这个小子从修炼得时候开始，就一直修炼得是，不杀之拳，但有的时候，这不杀之拳其实也是真的没有什么作用的，这东西有的时候会成为你的负担，你有的时候就是想的太多了，那么现在我就允许你解开心中的枷锁！”

    “这个默少可你若是不击杀的话，那么最后究竟是发生什么事情，其实我就算是不说的话，那么你也一定是知道的，好了，我现在能为你作的事情也就只有这么多了，可是这战斗最后你究竟是要如何选择，这其实也是你自己的事情，和我并没有什么关系！”

    “伏羲大人，其实我现在也是真的知道了，事情变成了现在这样，其实这都是我的错，当年我若是没有心软的话，那么这很多的事情都是不会发生了，这一次，我是一定要和这个男人做出一个了结了！”长安此刻当真是解除了心中的不杀封印，是的，这个男人从修炼开始到现在，就从来都是没有击杀过一个人，虽然击杀这个词语，这个男人倒是说了很多次，可是它竟然是一次都没有真正的做到了！

    这是因为，这个男人在修炼之初，便是对自己设置了一道封印，若是自己不解除这个封印的话，那么着急就算是修炼了诸多的心法，那么这招式之间是不会有着一丝的杀意的，而现在，这个男人主动的解开了体内的封印的话，那么这个事情的结果就真的是不一样了！

    “默少可，其实你我战斗了这么多年，我一直都是没有真正的爆发出我自己的杀意，这一份杀意，我是无法控制的，可是现在，我若是真的在不动用自己的杀意的话，那么你这个男人只怕依然是会狂妄下去，我错了很多次，但是这一次，我是真的不希望我再次错误下去了！你这个男人的实力当真是十分的强悍的，可是我自己的真正实力，你这些年来，当真是不清楚的！”

    长安的战意和杀意竟然是融合在了一起，如此一来，这碎石拳就是真的变成了杀招，这个男人的身法当真是迅捷无比，默少可根本就是没有看清楚究竟是发生了什么，它就直接是被击飞了，这个男人猛然喷出一口鲜血，这怎么可能？为什么？为什么谢长安这个那人呢竟然还能有着这么强悍的实力，不单单是这样，这个男人之前遭受的所有的内伤竟然都是复原了！

    难道说这才是这个男人的真正实力吗？正常状态下的谢长安那是一个慷慨豪迈的人，能给人无限的力量，可是在杀意状态下的长安，那是真的不一样的，这是一种冷，一种冷到了极致的冷！这个状态下的长安自然是没有任何的废话的，直接就是一拳打出，这拳法中此刻可是融合了极为惊人的杀意了，这默少可现在自然是无法抵挡了！

    天地阵法算什么呢？杀意爆发出来之后，长安可以毁掉一切！幽冥玄火在这个时候，竟然也是爆发出了最为强悍的力量了，是的，幽冥玄火原本就是可以摧毁一切的火焰，这些日子一来，这个火焰竟然都是没有真正的爆发过一次，此番，这一道火焰算是真正的爆发了，幽冥玄火此刻是缠绕在了长安的周身，如此一来，这个男人的气息那是变得更加的惊人了，这才是长安的力量，这空气中传来的阵阵威压，当真是快要让人无法承受了！

    “你这个小子现在既然都是有着这么强悍的力量，那么你之前的时候，为什么就是不愿意使用呢？其实原因也是十分的简单的，你的心中就是有着太多的顾虑了，这一点，我也应该是没有说错的，是吧，现在你也是真的真正的释放了自己的力量，是的，这才是真正的你！”三皇也好，燧人氏也好，在看到了长安这样的力量之后，当真是感到了吃惊的，是的，这个长安原本就应该是有着这样的力量的，只要是有着这样的力量的话，那么长安不管是面对什么样的对手，这都是可以做到丝毫不惧了！“

    “哈哈哈，这可真的是太好了，原来，从以前开始，你这个男人就没有真正的释放过自己的力量，我就说啊，你这个男人修炼了这么多年，自身的实力其实早就应该是变得极为的强悍了，可是我就是感觉到，这中间就是有着什么地方是不对劲的，而现在我当真是什么都知道了，原来，你这个男人当真是没有把我当作对手，哈哈哈，好啊，我在努力了这么多年之后，终于是将你的真正力量爆发出来了！“

    “你我二人这一次便是来好好的战斗一次，我倒是要看看，真正状态下的你，究竟是有着多么的厉害！”不过长安现在可是没有那么多的废话的，这个男人根本就没有给默少可一丝还手的机会，这是一种全力压制的打法，疯子，是的，现在的长安就是疯子，在这样的极速攻击下，换作旁人的话，那么自身的力量只怕是早就消耗干净了！

    但诸位不要忘记了，此刻的长安那是有着长安道德，这长安道使用的越是熟练，那么这最后可以爆发出来的力量也就越是强悍！而且，随着时间的推移，长安的攻速那是越来越快了，最后它自己竟然都是化作成了一道旋风了！

    “在我的旋风之下，你这个男人纵然是有着通天的本事，那么你也是无法战胜我的，这一点，你这男人就算是不愿意相信的话，那么这也是事实！默少可这一次，你是死定了！”

    默少可现在当真是被彻底的压制住了，是的，这个男人就算是有着天地阵法的话，那么此刻，这天地阵法竟然也是不能爆发出三成的力量了，这所有的一切都是在长安的计划中，不，这个事情，它是绝对不会认可的！

    “不，这个事情，这个结果，我绝对不会认可，你这个男人到了现在，竟然还能有着这么强悍的力量，这一次，我就算是不能战胜你，那么我还是有着自保的力量的，我现在就先离开了，知道吗？你我是宿敌的关系，你这个男人那是永远都无法将我击杀的，谢长安，你这个男人的力量，究竟是有着多么的强悍，我现在也是知道了，我原本想着，在今日和你做个了结的，但是现在看来，这似乎也只能是等着下一次了，下一次相见的话，我一定是可以百年的更加的强悍的，而到了那个时候，才是你我真正的了结之日！”

    默少可在这个极速的攻击下，还能逃走，当真是十分的厉害了，这个男人最后究竟是可以变得多么的强悍呢？说真的，长安还真的是十分的期待的！

