    这也是林逸从昨天开始一直在想的一个问题。

    　　

    　　貌似楚鹏展找自己这么一个伴读，都不如雇一个高级家教来指导楚梦瑶学习。

    　　

    　　况且，像楚梦瑶这样的身份，成绩的好坏已经不那么重要了。

    　　

    　　无论怎么样都会读大学，即使考不上，凭借楚鹏展的关系也能进入那些一流的大学。

    　　

    　　“你也看出来了？”

    　　

    　　福伯没想到林逸这么快就想到了这些问题，有些愕然。

    　　

    　　“果然是这样？”

    　　

    　　林逸好奇的皱了皱眉。

    　　

    　　“其实我也不明白楚先生的意思。”

    　　

    　　福伯叹了口气，“虽然我是楚先生身边最近的人，但是楚先生的一些深意，不是我能看明白的。”

    　　

    　　林逸听了福伯没营养的解释，顿时翻了翻白眼。

    　　

    　　“不过楚先生交代了，让我告诉你，照顾好小姐，不要想的太多。”

    　　

    　　福伯将楚鹏展临走时说的话复述了一遍给林逸听：“尽可能的给她一些爱……这孩子从小就缺少爱……”

    　　

    　　林逸无语，这一家人都在搞什么玩意？

    　　

    　　缺少爱？自己能给她爱？开什么国际玩笑啊！

    　　

    　　昨天，林逸没看到楚梦瑶的时候，还对楚鹏展这种近似招女婿的做法很不感冒，但是后来看到了青春靓丽的楚梦瑶，才发现这差事也不那么可恶……

    　　

    　　只是，楚梦瑶能看上自己么？讨厌都来不及吧？

    　　

    　　不过对于福伯，林逸也没多说什么，只是点了点头，下了车去。

    　　

    　　“查没查到，昨天踢我的那个民工是什么人？”

    　　

    　　钟品亮摸着现在还肿着的屁股，皱着眉头问道。

    　　

    　　这人民工害的他一宿都没敢平躺着睡觉，让他厥了一宿的屁股。

    　　

    　　“没有啊，昨天晚上我和张乃炮找了好几个工地，都没有看到这个人！”

    　　

    　　高小福摇了摇头，说道：“亮哥，他是不是还没到工地打工呢啊？”

    　　

    　　“不管怎么样，一定要找到这个人，他娘的，敢踢老子，我不会放过他的！”

    　　

    　　钟品亮恶狠狠的说道。

    　　

    　　“是，亮哥！”

    　　

    　　高小福连忙保证道。

    　　

    　　林逸背着书包进了学校，这种感觉真好，让林逸觉得无限的美好。

    　　

    　　这可是校园生活啊，传说中初恋的发源地。

    　　

    　　林逸的书包是学校发的那种单肩挎黑包，很是土气，大多数学生都换成了自己的漂亮小包，比如楚梦瑶和陈雨舒。

    　　

    　　只有那种比较穷的学生和林逸一个打扮，穿着校服，背着学校免费发的书包。

    　　

    　　林逸的眼神何等敏锐？刚刚进了校门，就发现了钟品亮等人。

    　　

    　　这不是昨天缠着楚梦瑶的那家伙么？不过他没招惹自己，林逸也没有兴趣去搭理他，径直的从几人眼前走过。

    　　

    　　“亮哥，刚才那小子怎么看着那么眼熟呢？”

    　　

    　　张乃炮看着林逸的背影，惊呼道。

    　　

    　　“和你们说正事儿呢，你管他眼熟不眼熟干什么？”

    　　

    　　钟品亮有些不耐的皱了皱眉。

    　　

    　　“亮哥，我也觉得挺眼熟的……好像，好像……”

    　　

    　　高小福摸了摸后脑勺，衣服冥思苦想的样子。

    　　

    　　“好像什么？妈的你能不能有屁快放？”

    　　

    　　钟品亮骂了一句。

    　　

    　　“好像就是昨天踢你的那个民工！”

    　　

    　　张乃炮猛地大叫道：“没错，亮哥，就是那小子，我想起来了！”

    　　

    　　“真的？”

    　　

    　　钟品亮一听是昨天踢自己的家伙，顿时来了精神：“还愣着干什么，追啊！”

    　　

    　　“追！”

    　　

    　　高小福和张乃炮连忙向林逸消失的方向追去。

    　　

    　　林逸拿着自己的档案去了学校的教务处，这些都是楚鹏展安排好的，只要自己去报到就可以了。

    　　

    　　林逸敲了敲教务处的门，并没有人来给他开门。

    　　

    　　看了看表，现在是七点三刻，学校八点钟正式上课，或许自己来的早了点儿。

    　　

    　　想到这里，林逸就靠在了教务处的门上，静静的等着教务主任来这里。

    　　

    　　“恩……啊……”

    　　

    　　一阵细微的呻吟声传入了林逸的耳中，林逸自从修炼了轩辕驭龙诀之后，听觉变得格外的敏感，不敢说有顺风耳，但是起码能听到很多别人听不到的声音。

    　　

    　　林逸顿时皱了皱眉，因为声音是从教务处里面传出来的。

    　　

    　　这里面不是没人么？不过林逸旋即明白了什么似的，微微一笑。

    　　

    　　八点钟，准时，教务处的门开了。

    　　

    　　一个三十多岁的风韵女人小心的从办公室里探出头来，忽然看到了门口的林逸，顿时吓了一跳：“你……你在这里做什么？”

    　　

    　　林逸心中有些好笑，你偷情就偷情呗，还表现的这么明显，不让人怀疑都怪了。

    　　

    　　“我来找教务处的王主任。”

    　　

    　　林逸懒得戳穿她，淡淡的说道。

    　　

    　　“哦，王主任在里面。”

    　　

    　　女人努力使自己保持镇定一些，然后对林逸说道：“你进去吧。”

    　　

    　　林逸点了点头，走进了教务处，一个有些秃顶的中年男人正坐在办公桌旁，一副威严的老学究的样子，让林逸觉得有些好笑。

    　　

    　　“你……你有什么事？”

    　　

    　　王智峰没想到自己的情人刚出去，就有学生进来找他，顿时吓了一跳。

    　　

    　　“我是林逸，来报道的。”

    　　

    　　林逸将自己的档案拿了出来，递到了王智峰的面前。

    　　

    　　“哦，是林逸啊，我知道。”

    　　

    　　王智峰点了点头，这个学生是董事会亲自安排的，他怎么会不记住呢？

    　　

    　　王智峰接过了林逸的档案，开始给林逸办起了手续。

    　　

    　　很快，盖完了章，王智峰站起身来说道：“我送你去班级吧。”

    　　

    　　“那就麻烦您了，王主任。”

    　　

    　　林逸客气的说道。

    　　

    　　他也知道，教务主任在学校里面的权力很大，自己要想以后过的舒服点儿，就不能得罪了这个人。

    　　

    　　“呵呵，应该做的。”

    　　

    　　王智峰也不敢托大，毕竟这个学生是董事会安排进来的，和林逸一起并肩的出了教务处，王智峰试探的问道：“你刚来？”

    　　

    　　“来了一会儿了。”

    　　

    　　林逸觉得也没有骗人的必要，学校走廊都有监控录像，王智峰想要看的话，直接就可以去看。

    　　

    　　“那你……”

    　　

    　　王智峰有些欲言又止，不知道该怎么说，都怪自己一时冲动，非要一大早上做那事儿，这下可好了，整不好就叫人抓住了把柄。

    　　

    　　“放心吧，王主任，我什么都没看见，也什么都没听见。”

    　　

    　　林逸脑袋一转，有些坏笑的说道。

    　　

    　　<!----><!--推荐模块--><><!--付费章节推荐模块-->书籍推荐<><><><!---->

