
        自信？秦始也有，但是其实只是不能在这些人面前表露出自己的担忧罢了。

    秦始能够猜到，萧辰他们肯定会回来的，只是回来之后，他们秦皇朝能够反抗吗？只能是依靠秦皇天带来的这些天界之人。

    可是有一个问题，不是他不愿意去想，而是想了之后，让他觉得恐怖。

    要是他们能够在天界将萧辰解决掉的话，又何必来到灵界，这个他们不愿意来的地方呢？

    所以也就是说，在天界，他们根本无法解决萧辰，所以才想了一个这样的办法，让萧辰从天界回来。

    或许萧辰回来，带的阵容没有这边的强，又或许想要以欧阳皇朝这边当做人质，让萧辰就范。

    但是不管是那种原因，对于秦始来说，处于劣势的，都是他们。

    只有想不到对策了，才会来到这里，做这种事情。

    “所以，最终的胜利属于我，这些人在我这里，还是还给你都一样，依旧无法避免一死。”这些想法也只是存在秦始的脑海当中。

    他不会说出去，依旧像这其他人皇展露自己的自信。

    果然，其余人皇都是一脸冷笑的看着欧阳青云。

    自己的的生命都要走到头了，皇朝也将要覆灭，还有胆量威胁他们，真的不知道是哪里来的自信。

    “走吧，可不要让那些天界人等不耐烦了。”

    正主已经到了，自然就没有继续拖延下去的必要了。

    剩下的，其实也与他秦皇朝没有什么关系了，就看那些天界人要如何做了。

    希望他们可以按照自己的意愿处理好，甚至秦始都不奢望他们会帮助秦皇朝什么。

    只要办好自己的事情，然后离开就好，解决了萧辰，解决了欧阳皇朝，这灵界还真的没有什么可以阻止他们秦皇朝的了。

    更何况，不管自己的儿子在天界发生了什么，但是如果事情顺利的话，秦皇天应该也不会有事。

    那怕最终会随着那些人回到天界，但是对于灵界这些人来说，依旧是一种震慑。

    甚至还可以利用这一点，那怕秦皇天在天界的身份不是那么高，但是灵界的人不知道，可以用秦皇天在天界为他们引荐的理由，好好的控制灵界其余皇朝。

    所以，不管现在那些天界人是什么态度，是多么看不起他们。

    秦始之希望他们可以成功，也不指望他们会许诺自己的诺言，只要可以保证自己的儿子平安就好。

    这一路上，距离不长，秦始也一直沉默，没有在说话，只是在心中向着这些事情。

    秦皇天对他说的那些话，虽然他表现的十分镇定，可是在心中还是十分不甘心的。

    真的没有想到，自己和秦皇朝，真的被一个他曾经没有看上的小辈逼到了这个份上。

    而自己最看好的儿子，在天界显然也是败北了。

    这种命运不在自己手中的感觉，他秦始已经多久没有感受过了。

    本以为自己儿子前往天界修炼是一个契机，但是没有想到，最终会是这样的结果。

    父子两人甚至没有交谈那么多，秦始都没有问在天界发生了什么。

    但是，秦皇天只是告诉他一点，姬昌的女儿死了。

    只是这一点，其实就足够了，姬昌是这次前来这批人当中的那个最强者，真神存在。

    他的女儿死了，不管是因为谁，而他的女儿的男友，是他的儿子秦皇天就足够了。

    虽然秦皇天告诉姬昌，他女儿的死是因为萧辰，可是就算这样，他没有能力去直接复仇，而是来到这里。

    虽然嘴上没有明说，但是在种种迹象里，也表明了他儿子秦皇天受到的监视和限制。

    显然，自己儿子也无法撇清关系，甚至有可能会和萧辰有一战。

    “师尊，这些人就是他的亲人朋友了。”

    回到大殿之后，秦始没有说话，不过进来的，人数可是不少。

    秦皇天指向一个方向，那里正是欧阳皇朝所在的放心。

    欧阳青云神色一愣，他没有想到，刚刚来到这里，就被介绍了。

    而秦皇天口中的他有是谁，他自己有设想过两种可能。

    现在看来，他所想的第二种可能似乎要成真了。

    他们这些天界武者，来到这里，可不是为了秦皇朝一统灵界而来的。

    而是在天界，他们遇到了无法解决的事情，所以选择来到这里，找那个人的软肋。

    如果这样，那他欧阳皇朝生存下来的机会就更大了。

    那怕是被灭掉，最终也会有人为他们复仇。

    不管是那一个，现如今欧阳青云知道，自己最担心的事情并没有发生。

    因为这些人的到来，可以说是他们在天界所做的事情，被逼迫而来。

    其余人皇，也是面面相觑，在这样的场合，在这些人面前，他们还是有分寸的，知道最好不要随意插嘴。

    但是事情的发展方向，似乎与他们预料的有些不同。

    他们看向秦始，可是秦始自从走进这里之后，就像是一个没事人一样，眼观鼻鼻观心，似乎这里所发生的事，所发生的对话他一点也不关心一样。

    看到这样的秦始，这些人皇心里突然开始慌张了。

    一种被坑的感觉油然而生，灵界之前发生的事情，他们可是清楚的很。

    秦皇天嘴中的那个人，难道就是与秦皇天一起前往天界修炼的，欧阳皇朝的那些人。

    而这些天界人回来的目的，难道也不是他们所想的那样。

    当然，这一切都还只是猜测，现在他们也无法开口问什么，传音给秦始，也得不到任何的回应。

    不过他们的做法，已经导致他们根本没有任何的回路，不管发生什么，都需要硬着头皮走下去了。

    他们的心中，还是抱有一丝幻想，比如，他们在天界已经将萧辰等人解决，这次回来，不过是为了斩草除根罢了。

    但是这种说法，其实所有人都清楚，有些自欺欺人而已。

    “好。”姬昌看了一眼欧阳青云，和欧阳皇朝的众人。

    这些人，其实他不敢兴趣，找他们也只是为了引出萧辰罢了。

    .。.
  