    苏佑听到虞玦如此问，摇了摇手中的扇子，一派肆意风流的模样，答道：“我是什么人并不重要，重要的是我并无恶意，甚至说在这广陵城中，我可以帮你们。”

    “帮我们？”虞玦眉心微挑，道：“苏家昔日虽说是在广陵城中的名门望族，可如今连茶楼都拱手想让给了豫音苑，苏二公子也受制于人……”

    说到此处的时候，虞玦上下打量了苏佑一眼，道：“或者说，你们所谓的受制于人不过是假的，你潜伏在豫音苑，是虚以为蛇，还是说这豫音苑中有你们苏家想要的什么东西？”

    苏佑万万没想到虞玦竟会如此敏锐，瞬间也不知该说什么，只能讪笑着开口道：“时辰也不早了，我们还是先离开这里，离开这里再说。”

    说着对虞玦做了个请的手势，虞玦看了苏佑一眼，没再多说什么，上了马车。等到了别苑的时候，已经是上午时分了，虞玦从马车中下来，正好看见了宁九。

    “王妃……”

    宁九瞧见是虞玦，如同看到救星一般正要上前，须臾之后，定睛一看赶车的竟是江梅魂，倒抽了一口凉气，瞬间拔出了佩剑。

    “先别动手，见了王爷再说。”

    虞玦说着看了眼江梅魂，见他拿着马鞭依旧坐在那，纹丝不动，也没离开的意思，心中暗自纳罕。这江梅魂与燕宸曦二人素日里见面不是斗个你死我活，上次江梅魂被生擒，身世水落石出，虞玦还以为江梅魂是不会再见燕宸曦了，没想到……

    想到这里，虞玦立即有想到一个十分重要的问题，这二人待会儿见面，该不会又要打起来吧？

    心中闪过了一丝担忧，这里宁九听了虞玦的话先是一口应了下来，但是须臾之后，却是将信将疑的看着虞玦，似是在迟疑要不要放他们进去。

    看见了宁九眼中的迟疑之意，虞玦嘴角抽了抽，道：“我是真的！”

    这话不说则矣，一说宁九更觉得可疑了，这不是此地无银么。就在此时，一只灰扑扑的猫儿直接冲了出来，滚到了虞玦的脚下，宁九这才彻底的打消了疑虑。

    得了，这小祖宗是绝对不会认错人的。

    “方才是属下造次了，还请王妃恕罪。”

    宁九赔笑的说道，殷勤的向虞玦做了个请的手势，这时燕宸曦也出来了。

    “王爷！”

    虞玦抱着雪球，飞扑了上去，上下打量了燕宸曦一番，问道：“你没受伤吧。”

    燕宸曦担心了她一晚上，却没想到她回来第一件事便就是翻来覆去的将他检查了一遍，他轻咳一声，有些无奈道：“我无碍，不过有什么话，是不是可以进屋再说。”

    虞玦听了此言，方才反应过来，却见众人都是一副忍笑的表情看着他们，有些不好意思，道：“方才是我心急了，进去再说。”

    但燕宸曦并没有动，他的目光从虞玦身上挪开，看见了江梅魂，眼中闪过了一丝凛冽的寒意。江梅魂也丝毫不甘示弱的瞪向燕宸曦，两个相似的眼、甚至是有几分相似的面容，却是同样一副相互憎恶、水火不容的气势。

    眼见两个人之间的气氛一触即发，虞玦唯恐他们二人真的打了起来，伸手拉了拉燕宸曦的衣摆，低声道：“这次不是他，相反他还救了我。”

    燕宸曦冷冽的神色这才缓和，什么都没说，牵着虞玦的手回了别苑内。

    夏末的阳光照在并肩的两个人身上，驱散了夜晚的阴霾，将两个人的影子拉的很长很长，他们走的那么近，像是融为了一体，中间没有一丝缝隙，再也容不下任何一个人。

    江梅魂那双如同寒潭的目光幽远而又寒冷，眸色深沉，不知在想什么。苏佑拍了拍江梅魂的肩膀，挑眉道：“天涯何处无芳草，你说你何必惦记着自己的嫂子呢……”

    他的语气戏谑轻挑，让江梅魂神色瞬间冷了下来，用剑柄挑开了拍在他肩膀上的手，也快步走了进去。苏佑揉了揉发麻的手腕，却见玄七等人正看着他呢，他拿出了别在腰间的扇子，也慢悠悠踱步进来。

    此时厅中已坐满了人，柳墨生都在，见着虞玦平安归来，众人悬着的一颗心都放了下来。孟瑶见此，忙跑了过来，眼圈红红道：“阿玦，你可算回来了！”

    为了找人，她也是担心的一晚上没睡着，早晨的时候好不容易人回来了，谁知竟是假的。虽说刺客被押在了天牢内，但整个别苑的人都人心不安，唯恐再出什么变故。

    虞玦安慰了孟瑶等人几句，等说完之后，柳墨生忍不住问道：“昨日在画舫之上，究竟发生了什么？”

    柳墨生性格素来淡然，没想到见到虞玦之后，他竟是第一个沉不住气，询问虞玦的，且眼中带着一丝急切之意——他似乎比任何人，都想知道当日在画舫之上发生的事情。

    因此虞玦难免有些意外，但还是将昨日所见之景一一说了出来。

    话音落下，孟瑶却是一脸诧异的说道：“豫音苑的画舫请我们上船？并没有这回事啊，我们一直在二楼喝茶听琴，后来……后来不知怎么的，祁王突然上了二楼来找你，我们这才发现你不见了。”

    虞玦闻言眉心微皱，她一直以为问题是出在她上了画舫之后，谁曾想到他们竟是连官船都没有下！

    到底是怎么回事？

    昨日在画舫之上，除了朱夫人之外，众人拥簇着她下楼，感觉是那样的真实。

    “难道是幻术？”虞玦只想到了一个可能，但是……

    “可但凡是幻术，再高明的幻术师也不可能将幻觉中的场景做的那般真实，且还是让我在丝毫未曾察觉的情况下跟着他们走，一点破绽都没有。”

    若是普通人便就罢了，可虞玦血脉特殊，经历过那么多次的幻术，按理说也有所免疫了。当日在上京，就连长孙思远想用幻术令她陷入昏迷，可都没有成功，在这广陵究竟藏着什么样的高手，本事竟在长孙思远之上！

    就在虞玦心中惊疑不定的时候，有道声音缓缓开口道：“不是幻术，是惑术！”

