
　　穆司野和颜启俩人下手极狠，拳拳到肉，“砰砰”的打斗声，也引来了护士。

　　“先生，这里是病房区，请保持安静。”两个年轻的护士走过来严厉的说道。

　　这时，穆司野和颜启他们脸上都挂了彩，他们如斗气的狮子恶狠狠的盯着对方。

　　“你们在干什么？是来捣乱的吗？”护士看着地上的汤饭，语气不由得变得气愤。

　　这时，温芊芊走了过来。

　　她没有看穆司野，而是满含歉意的对护士说道，“抱歉，这里我会收拾干净的。”

　　护士无语的叹了口气，“你们再打架，我就叫保安了。”

　　护士说完就离开了。

　　只见温芊芊脱掉了黑色大衣，她里面穿着一条黑色阔腿裤，上面穿着一件蚕丝衬衫，模样看上灵利且大方。

　　一瞬间颜启的目光便暗了下来，高薇以前工作时，她也是喜欢穿黑裤子白衬衫。

　　七年了，她离开七年了。

　　颜启缓缓站直了身体，他抬手擦了擦嘴角，缓缓朝温芊芊走了过去，他目光痛苦的看着她。

　　看着温芊芊，他像是看到了高薇。

　　高薇那个看似温柔，实则倔强的女人，颜启突然笑了起来，他自负的以为高薇离不开他，可是她一走便是七年，离开后她从未再来过G市。

　　温芊芊将饭盒收拾好，她一抬头就看到了颜启那满是悲伤的目光。

　　温芊芊只觉得可笑，她温声道，“颜先生，你如果觉得对她有愧，就去找她，把自己的愧疚全部告诉她。你不要对我露出那种伪善的表情，我并不会可怜你。”

　　颜启愣了一下，她和高薇不一样，她牙尖嘴利。高薇不擅言辞，她每次能做的就是默默承受。

　　默默微笑，默默流泪。

　　温芊芊继续说道，“只有没用的男人才会对着一个长得像的人，抒发自己那一文不值的感情。”

　　说完，温芊芊拿着食盒就朝外走。

　　穆司野听着她这话实在不对劲，她这话像是在说颜启，又像在说他。

　　他走上前去，叫住她，“芊芊。”

　　闻言，温芊芊停住脚步。

　　穆司野走上前去，对于她，他不知道该用什么情绪去面对，更不知道该如何用柔情与她说话，索性他说道，“以后你不用过来送饭了。”

　　他的意思是，温芊芊在家要照顾孩子，还要跑过来给他送饭太辛苦。

　　可是这话在温芊芊耳里却变了意思。

　　温芊芊转过身来，一双水灵灵的眸子如小鹿一般，她面无表情的仰头看向穆司野，只听她笑道，“那正好了。”

　　说完，她头一转，抿着唇便大步离开了，走到走廊拐角时，她便跑了起来。

　　她要离开这里，离开这个令她讨厌的男人！

　　给他送饭？谁愿意来谁就来，她反正不稀罕！

　　穆司野蹙起眉头，她个子不高，似乎脾气不小。她之前和他说话总是礼貌有加，语气也温柔，不像现在这样，像只莽撞的兔子，恨不能咬他。

　　她有点儿野蛮。

　　“呵呵，我怎么混得跟你一样了。”颜启路过他身边，十分不满的说了一句。

　　“颜启，我跟你不一样，我有儿子。”

　　颜启扭过头，不屑的看了他一眼，有儿子有什么好得意的，有儿子没有妈，最后苦哈哈。

　　他穆司野有什么可得意的。

　　“那个女人……”颜启转过身来，“是你的女人？”

　　穆司野收回目光，“她是天天的母亲，也是我们穆家的人。”

　　“哦。”颜启笑了笑，“穆司野，真够有你的，得不到高薇，你就找了一个替身。还别说，你找的这个替身质量不错，有七分像。”

　　闻言，穆司野微微蹙眉，颜启这话听着很刺耳。

　　“她甘愿当替身？”颜启又问道。

　　“她是天天的母亲，我很尊重她，我们之间不是那种关系。”

　　“哦？你的意思是，你现在是单身，和那个女人没关系？”

　　穆司野紧抿薄唇，事实本就如此，可是此时他却不想和颜启讨论这个问题。

　　“还是你厉害，会玩。让那个女人死心塌地的守着你，原来真有人会不顾一切当替身，为了得到一个男人，她甘愿付出一切。”

　　而高薇就不会，她说离开就走得绝决，再也没有回头。而他，还像个傻子一样等着她回头。

　　“颜启，这是我的事情，你不要妄加议论。”

　　颜启轻薄的说话语气，穆司野感觉受到了冒犯。

　　他和温芊芊之前只是一场误会，他们之间没有感情，如今将他们联系到一起的就是他的儿子天天。

　　虽然他不能给她名分，也不能给她爱，但是他会给她身为天天的母亲所有应得的。

　　不论是房产，股份，还是现金，他一样都不会少她的。

　　“呵呵。”颜启无所谓的笑了笑，“好好照顾司朗，雪薇回来后，你们穆家不要再纠缠她，不然别怪我不客气。”

　　穆司野抿了抿唇角，没有说话。

　　老三和雪薇的事情他管不了，颜启自然也管不了。

　　见穆司野没有说话，颜启只觉得无趣，随后便离开了重症监护区。

　　他刚走出病房，手机恢复信号后，立马传来了急促的嗡嗡声。

　　颜启拿起手机，对方传来紧急的声音，“颜先生，颜小姐被人绑架了！”

　　**

　　“开快点！”

　　机场专属路上，穆司神黑着一张脸，对着雷震低吼道。

　　“三哥，你别急，我已经派人去查了，相信很快就会有颜小姐的消息了。”

　　穆司神紧攥拳头，一拳用力的打在了座椅上。

　　他这边刚到机场就接到了颜启的电话。

　　当看到颜启来电的时候，他觉得很意外，接下来他的话，让穆司神顿时心急如焚。

　　“雪薇出事了，她的车被人动了手脚，现在被人绑走了。我现在就去Y国，十二点到。”

　　“什么！”

　　穆司神来不及多想，便出了机场，他在车上给大哥打了电话，他努力克制着情绪，先是询问了老四的情况，后又和大哥说了颜雪薇的事情。

　　万幸的是穆司朗已经脱离生命危险。

　　穆司野当即决让穆司神在Y国寻找颜雪薇，国内有他在。

　　穆司神一想到颜雪薇被人绑架，他心中的火气便无处发泄他用力一下又一下的捶着座椅。

　　雷震见状，深知这件事情滋事体大，他大气不敢喘。他开着车，直接往公司总部开去。

　　穆司神在Y国有一个贸易公司，但是这两年来，公司都交由顾问经理管理。

　　在贸易公司的皮囊下，还有一个实行跨国安保业务的公司，因为有些业务不能放在明面上，所以这条事业线，藏在了贸易公司里。

　　而雷震便是这个安保项目的总负责人。

　　他的手下有各国雇佣兵，以及软件安全工程师，他们的服务对象小到富豪私人保镖，大到各国政要的安保。

　　黑的白的只要有价，他们都会接受。

　　也正是如此，穆司神的公司也掌握了一大票各国人员的信息。

　　当开到贸易公司大楼，雷震直接顺着一条外人勿进的地下停下场，将车开了下去。

　　地下三层有一个可以容纳三百辆车的停车位，以及三座专属电梯。天籁小说网

　　停好车，雷震刷上指纹，他和穆司神直接到了30楼顶楼。

　　公司内部高管得知穆司神要来，对于这个神秘的老板，一众人早就齐刷刷的等在电梯前。

　　电梯门打开，所有人一齐向穆司神鞠躬，“总裁下午好。”

　　穆司神面无表情的通过人群，“叫程序部的人过来。”

　　“是！”

　　穆司神来到办公室，随后便来了三个男人，一个亚洲人面孔，两个金发碧眼。

　　穆司神看了雷震一眼，雷震便走上前，告诉了他们颜雪薇出事的地点。

　　三个工程师立马用电脑工作了起来，不出五分钟，黑发男人便调出了颜雪薇出事路段的监控。

　　十分钟，他们锁定了将颜雪薇带走车的车牌号。

　　十五钟，锁定了车子现在所在的位置。

　　“三哥。”

　　穆司神冷声道，“叫人。”

　　“是。”

　　雷震拿出手机，“华子叫上一批兄弟，在地下停车场等我。”

　　穆司神匆匆而来匆匆而去，公司高管们都一脸的疑惑，后来他们才知道，总裁来公司皆是因为一个女人，后来总裁便没有再来过。

　　雷震开车在前，华子等兄弟开着车跟在后面，六辆黑色路虎直接朝皇后大道的Z庄园开去。

　　等他们到了之后，已经是晚上，天色已黑。

　　庄园大门紧闭，园内路灯亮着，没有看到任何人。

　　下了车，穆司神掏出一根烟叼在嘴边，华子示意两个兄弟去园子里探探。

　　十分钟后，两个手下从园子围墙上跳了下来。

　　“穆先生，园子里只有那辆车，园内空无一人。”

　　闻言，穆司神将烟扔在一旁，“把门打开！”

　　“是！”

　　门打开后，穆司神看到了那辆被导航锁定的车，车座上还有血迹，但是园子里没有任何人。

　　“穆先生，屋内有血迹。”

　　穆司神大步朝屋内走去，此时他的内心已经敲起了响鼓，脸色变得十分阴暗。

　　一间逼仄的佣人房间，地板上留着一滩血迹。

　　这八成是颜雪薇的血。

　　他被骗了，这辆车只是障眼法。

　　“雷震，查，查这庄园的主人！不惜一切代价，也要给我把这人查出来！”穆司神努力压抑着语气中的愤怒。

　　对方不仅敢抓颜雪薇，还敢耍他。

　　有种！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4239章 穆宁番外（149）免费阅读。https://xs.23sk.com 