    虽然温似锦还没经过男女之事，但她听得出来，这是在干什么。

    此时，她与兰心两个人，都很是尴尬。

    小竹林里面，有一男一女在偷情。

    而这对男女，显然还不知道，他们被发现了。

    想想也是，这么晚了，谁会经过这小竹林呢？

    也就是温似锦一时兴起，想去把镯子还给温如雪，这才路过此处。

    不料撞见了这种事情……

    温似锦把手指比在唇上，示意兰心不要发出动静，“嘘……”

    兰心点点头。

    她们躲在了大树后面，静观其变。

    ……

    过了半刻钟后，一个衣衫不整的男人从小树林离开了。

    他裤子都还没穿好呢，就火急火燎地跑了，似乎很怕被发现。

    男人离开后，一个脸色绯红的女人才走出来。

    温似锦认识这个女人，她是魏淑云身边的贴身丫鬟，名叫宝珠。

    此时，温似锦和兰心从树后面走出来，站在宝珠面前。

    宝珠被吓了一大跳，“你……你们什么时候在的？”

    温似锦：“我很早之前就在了，真是想不到，你和管家竟然会干出这种丑事啊！”

    刚才那个男人就是温府的管家。

    他老婆可是著名的暴脾气，眼里容不下一粒沙子。

    据说有一次，她看见管家和一个丫鬟眉来眼去。

    仅仅只是眉来眼去，她就把那个丫鬟卖到最下等的妓院里去了。

    如果宝珠和管家偷情的事情，被他老婆发现了，宝珠绝对会死得很惨。

    ……

    温似锦朝前走去，她在地上捡起了管家掉落的发带，这可是证据。

    宝珠一脸焦急，她慌忙间跪在温似锦面前，“大小姐，奴婢求你，别说出去好不好？”

    温似锦低着头看她，“你我无亲无故，我凭什么要为你保密呢？”

    宝珠急得都快哭出来了，“大小姐，如果这件事被发现了，我会死无全尸的，求你救救我的命！”

    温似锦：“既然这么怕死，为什么要偷情呢？”

    “我……”宝珠咬了咬唇，干脆全怪在管家身上。

    “这都是他强迫我的，如果我不愿意，今后在府上就没好日子过了……”

    温似锦冷笑，“宝珠，你可是二姨娘身边的红人，谁敢威胁你？我看啊，就是你们两个自愿的。”

    宝珠被说中了心事，有些难堪。

    这些年来，宝珠一直服侍魏淑云在身边，她年纪不小了，已经过了三十岁，可魏淑云一直没有给她找个好人家的意思。

    这会儿，管家过来勾搭，宝珠就从了。

    她也是没有办法的啊！

    谁知被温似锦给发现了。

    宝珠连连磕了好几个头，“大小姐，奴婢求你，求求你了，不要说出去……”

    温似锦看宝珠是真的害怕，她弯下腰，“要我给你保密也可以，不过你能给我什么有价值的东西呢？”

    她啊，从不做亏本生意。

    一定得有利可图，才行。

    宝珠眼睛里含着泪，望着温似锦。

    不知为何，宝珠觉得此刻的温似锦，就像是一只等待猎物主动钻进来的野兽。

    她后背一层层冷汗连连。

    ……

    这天夜里，又是惊雷四起。

    魏淑云睡不着，总觉得心里面不踏实。

    她从床上坐起来，看着身边的温鸿。

    “老爷，你看窗户外面是不是有什么白影？”

    温鸿被吵醒了，他往窗户瞟了一眼。

    什么都没有啊！

    “淑云，是你近日精神太紧张了，窗外什么都没有。”

    魏淑云也觉得是自己眼花，可她已经好几次看见那白影了。

    那白影，像极了苏清禾的鬼魂……

    魏淑云缓缓躺下来，“老爷，我问你，你到现在是不是还忘不了那个女人？”

    温鸿脸色霎时就变了，他显然不想提到她。

    “人都已经死了，还提干什么？”

    魏淑云：“人的确是死了，可你天天在梦中还念着她的名字。”

    温鸿语气烦躁，吼了她一句：“我什么时候叫她的名字了？淑云，大半夜的，你不要无理取闹！”

    魏淑云心里委屈，他从来没有用这样的语气和她说话，看来苏清禾真是他心里的一根刺。

    “老爷，你别忘了，当初是她害死我们的孩子的，那可是一个快要成形的男婴！”

    魏淑云一想到那件事，就恨得咬牙切齿，“如果那个孩子没死，温家也有少爷了……”

    “够了，你不要再说了！”

    温鸿翻身下了床，他不想听到关于那个女人的任何事。

    他不想有人时时刻刻在提醒他，他还是没能忘得了苏清禾。

    二十年了，爱与恨早就分不清楚了。

    他只想彻彻底底地忘记她，忘记关于她的一切。

    ……

    魏淑云眼看着温鸿离开了，她知道，她永远都顶替不了苏清禾的位置。

    温鸿这一生，所有炙热浓烈的爱恨，全都只给了苏清禾一人。

    “哐当！”

    门被风吹开，寒意呼啸地往魏淑云脸上灌。

    她的头发被吹散，挡住了视线。

    什么冰冷的东西趁机掐住了她的脖子。

    紧紧地勒着……

    魏淑云快喘不上气来了，“救……救命……”

    她被推倒在地板上。

    幽冷的声音在耳畔传来。

    “我要你死……”

    魏淑云拼命地推开：“不！不要！”

    ……

    宝珠听到动静了，从门外跑进来。

    她将魏淑云扶起，“夫人，你怎么了？”

    “救我！救我啊！”魏淑云一脸惊恐，“她来找我了，她要杀了我……”

    宝珠：“夫人，你在说什么啊？这儿只有我们两个人，没有别人。”

    魏淑云摇头，“不，她刚刚还掐着我的脖子，她要我死！”

    宝珠：“夫人，你多虑了。快上床睡觉吧，睡着了就什么事都没有了。”

    她搀扶着魏淑云走到床上。

    魏淑云神情恍惚，一直在哆哆嗦嗦，口里念叨着。

    “别……别杀我……”

    宝珠叹气一声，她把被子盖上，然后默默地退下了。

    关门之前，宝珠给窗口下的盆栽，浇了浇水。

    ……

    翌日清晨，宝珠端着清水进来，给魏淑云梳洗。

    她看到魏淑云呆愣愣地坐在窗户边，盯着那盆花。

    “夫人，你什么时候醒的？”

    魏淑云：“我一夜都没睡。”

    她一闭上眼睛，脑海里就是那张只有眼珠子的大白脸，还一直流着血……

    忽然，魏淑云转过身来。

    她抓着宝珠的手，“你说，苏清禾真的死了吗？”

