    宇宙中的时间尺度，无论地球的二十四小时制，又或者摩云星系通用的时间标准一个恒星日等于二十六个朗时，这些其实意义都不是很大。

    宇宙太大了，甚至于一些科学家认为，它根本就是“无穷大”。

    在这些科学家看来，穷其一个种族的全部资源，无论他们是几级文明，所能探索到的范围，在宇宙这个大环境中，不过都是沧海一粟罢了。

    就像是银龙帝国，包括魔戈族鳄人军团，他们所处的摩云星系——或者换成地球称谓的摩云河系，彼此征战了数千年的两个文明，仍旧没有将整个摩云河系探索完。

    当然，这跟战争分不开干系。

    为了限制对方更多的资源获取，对于长途探索这一类的浩大的工程，银龙帝国先后摧毁过鳄人军团的六支庞大探索舰队，而鳄人军团也毫不示弱，也曾七次将银龙帝国的探索舰队击溃。

    还有另外一个原因，那就是银龙帝国和鳄人军团在摩云河系所处的位置，彼此统治的星系处于摩云河系的偏角，相对于庞大的摩云河系，他们或者它们占领的不过只是河系的一角罢了。

    星系与星系间的遥远距离，在进入了三级能量文明后，对银龙帝国和鳄人军团而言就不再那么困难。

    但太长距离的旅行，能源仍旧是制衡他们前进的最大问题。

    向摩云河系范围内更远的空间探察，在中途能量缺乏时通过对不同星球的能源捕获补给，这个过程可能缓慢一些，但并不是不能完成的。

    从偏角位置向摩云河系外探索，这不啻于自杀。

    河系与河系间大片的虚无空间，将会耗掉一个三级文明的所有资源。

    没有任何星体的存在，有的只是无边的虚无荒寂。

    无法在中途获得任何能源的补给，这是制约三级能量科技文明不能跨河系旅行的唯一原因。

    所以，无论在摩云河系内的旅行探索，又或者跨河系旅行。剔除能源问题，时间其实才是宇宙范围内最没有意义的存在。

    一个朗时或者一个朗日，甚至于一朗年，对于某个生物个体而言可能会改变很多事物。

    但对于宇宙本身而言。这点单位的时间流逝，几乎没有意义。

    不过对云海而言，无论是在地球，又或者是在摩云河系，时间从来都是很奢侈的事物。

    数万数十万年。对于宇宙本身来说，或许连弹指一挥间都算不上。

    但每一时每一刻，对于云海而言，都是非常的紧张。

    从虫洞附近赶到L-5986号行星，光速飞行只用了九个朗时。

    “知道这里存在着一个能源及武器储备中心的，有很多人吗？”

    看着胖子在爱丽丝的指引下，朝那颗岩石类地行星飞了过去，雷厉终于忍不住开口问道。

    爱丽丝所知道的这颗行星，与那个不显面的某人告诉雷厉的星球完全一致。

    一个秘密的能源及储备中心，显然不可能有太多人知道。

    只要爱丽丝能确定一个大概的范围。雷厉觉得自己或许也就不用那么太头疼了，就算搞不清楚某人的身份，至少也能缩小一下范围。

    “怎么可能？废墟现在看上去是一片死寂，但如果将来战争爆发了，处在前线的所有星系都有可能是战场的核心区域，所以一个秘密的能源及武器储备中心意味着什么，你一定很清楚。所以这样的情报，怎么可能有太多的人知道。”

    爱丽丝头也没回地说道。

    “那你是怎么知道的？”

    雷厉又问道。

    爱丽丝皱了皱眉，感觉到云海看了过来，犹豫一下这才说道：“在我上前线时。家族有一份冗长的资料要求我必须全盘了解，它其中就包括这个能源武器储备中心存在地的信息。”

    “我明白了。”

    雷厉淡淡一笑，又说道：“看来知道这个情报的人还真不少，帝国有不少古老传承和新晋的庞大家族。看来类似的情报在普通人甚至是一些舰队高官面前，都是极端隐秘的情报，而在你们这些大小姐、大少爷面前，根本不算什么。”

    “没想到我们鼎鼎有名的血刃战队领袖，竟然还有‘仇贵’心理。”

    爱丽丝用嘲讽的眼神看向了雷厉。

    “我从来都不仇视贵族，我只是在感慨。大多数人为之奋斗一生的事物，对你们而言易如反掌，区别只是需要与否。”

    雷厉漠然应道。

    爱丽丝的脸上牵引出笑容，只是眼中不见半点笑意，说道：“你还是仇贵。”

    “或许吧，随你怎么说。贵族有贵族的优势，而平民也有平民的乐趣。至于在我见到过的大多数平民，他们都很勤奋，心里也充满阳光，因为他们有为之努力奋斗的目标。相反，在你们贵族中间，我只看到了龌蹉和勾心斗角。”

    “不然你以为我为什么会出现在这里？不然你以为你为什么会变成我的俘虏？”

    用两句不需要答案的问句结束了这次对话，雷厉没有再理会神情黯淡下来的爱丽丝。

    “老大，有个超矩通讯连接……应该就是那个人，我查不到这个通讯连接的信号区间！”

    这时，胖子的声音响了起来。

    脸上肌肉跳了跳，没想到怕什么来什么，雷厉的目光看向了云海。

    “接通吧。爱丽丝，你注意听，虽然对方有可能采用了变声设备，也不大可能露面，你试试能不能听出什么来。”

    云海说着，跟爱丽丝退到了光屏通讯设备的死角。

    “接通吧。”

    雷厉调整了一下情绪，笔直地站在了光屏正前方。

    在胖子的操作下，光屏上很快出现了一幅画面。

    却是跟前两次不同，这一次光屏中的画面是一处野外风景。

    青草盈盈，花团锦簇。

    在微风的轻拂下，各种植物花朵此起彼伏，仿佛跳起了欢快的舞蹈。

    “爱丽丝她怎么样了？雷厉，留着她的性命，只是害死你，连累整个战刃小队，以及地星都华城那十万人的性命。”

    在爱丽丝竖起的耳朵中，一道男声响起了起来。(未完待续。)

