    丁耀明见得众人的神色，眉头微挑，不由自主的轻叹一声。

    却是骤然出手，刹那间身上的天地之力流出数缕，骤然震散，刹那间化为一场冰雨，瞬间降落。

    也是在瞬息之间，落在这下面一群补天学院的弟子身上，身外的力量根本阻挡不住。

    刺骨的寒意，也是让他们瞬间清醒过来，这股寒意可不是来自于身体，而是直接落至他们的大道上面。

    所有人抬头，对上丁耀明的目光，都是不由的有些羞愧。

    他们也明白自己刚才被所谓的机缘给侵蚀了脑子，但是这不是很正常的事情吗？

    身为武者，若是遇到了机缘都不激动，那还有什么值得他们激动的？

    “行了，都清醒了吧！”

    丁耀明目光扫过众人，冷冷开口。

    没有人回答，但是众人的眼神，却已经变得清明起来，虽然还带着一丝激动，但最起码保持了理智。

    “行了，现在想进入里面的可以进去了。”

    丁耀明看着他们，稍稍停顿片刻方才说道：“身为补天学院弟子，你们有两天的时间，两天之后虚界会彻底开启，到时候不只是咱们补天学院的弟子，而是整个圣域的武者，都会进来。所以这两天里能够获得多少机缘，就看你们自己的了。”

    “明白！”

    众人听得这话，飞快点头，神色间却已经多了一丝紧迫。

    “想去的都进去吧！”

    话语落下，丁耀明一挥手，刹那间一个光圈浮现，如同旋涡一般。

    众人没有任何犹豫，身影瞬间冲入了里面，很快便已经消失不见。

    只是片刻功夫，这一大片的补天学院弟子，都已经消失的无影无踪。

    只剩下凌天和这群圣子圣女了。

    他们并不焦急，因为他们明白就算先进入里面，也不代表就能够先得到机缘。

    机缘这东西，既然叫做机缘，那自然是靠自己的气运。

    有些人挖地三尺，都未必能够碰得到，有些人随便走走，说不定就会获得。

    这东西没法说的。

    “你们也进去吧！”

    丁耀明目光扫过众人，神色平静的开口。

    众人点点头，也没有再多说什么，身影踏动，很快便已经踏入了旋涡里面。

    看着一群人消失，丁耀明却是不由的揉了揉额头，轻叹一声。

    这次的虚界开启，让他们有些措不及防。

    原本在他们的预料之中，应该是在一个月后开启的。

    但是这才过去了半个月，却是直接开启，着实连他们也没有料到。

    也幸好现在补天学院里面的人比较多，大家联手挡住了那虚界开启的余波，不然的话，补天学院在这股气息的冲击之下，估计得被毁掉一半。

    但是既然提前开启了，他们也知道，这虚界不止这一处入口。

    入口甚至超过十个，光是他们知道的就有八个。

    分别在圣域四大洲。

    只不过补天学院这一出的入口有些不同，先开启两天之后，其他的入口才会开启。

    既然已经打开，他们也没有办法了，只能等人先进去。

    不然等到两天后，其他人都进入里面，到时候就越发混乱了，想要再争夺一些东西，就比较麻烦了。

    “肯定是地狱那群人搞的鬼。”

    有人开口，话语中带着一丝无奈。

    半个月前，也就是凌天他们在补天城被人袭击的时候，这禁地也出现了问题，有人闯入了这里面，引得这虚界动荡。

    他们不得不联手镇压。

    也正是如此，才给那地狱的人找到了机会，出手袭击凌天他们一群人。

    原本以为这是那调虎离山的计划，却是没有想到，那地狱还埋伏了一手。

    此时的虚界爆发，肯定是那地狱的手笔。

    也幸好凌天不知道这些，不然的话，他对那刘三峰可不只是怀疑了，估计会认定他是地狱的人。

    此时的凌天通过传送阵进入那禁地之中。

    也是瞬间看到了那虚界的样子。

    第一眼看到的就是那上面漂浮的界碑，界碑之上的虚界两个字，只是看上一眼，就有一种自己仿佛被吸引进去的感觉。

    而事实上不只是感觉，而是真的被吸进去了。

    凌天倒是稳住了身形，可是此时无数补天学院的弟子，纷纷朝着那界碑飞去。

    而那界碑就是整个虚界的入口。

    至于说下面那一片漆黑的洞口。

    那根本不是什么入口，那只是溢出封印罢了。

    武者落在上面，也无法落下去的。

    即便那漆黑的洞被封印着，但是凌天也能够感受到里面那可怕的气息，隐隐的给人一股无法抵抗的感觉。

    除此之外，这漆黑的洞里面似乎有东西一般，下面的漆黑雾气，仿佛河流一般，在那里流动不已，冲击着上面的阵法。

    “走吧，咱们也进去吧！”

    凌天转头望了一眼身后的刘三峰，眸光平静，但是对于此人却是越发警惕了。

    刚才这家伙也是看了界碑，却没有被吸入里面。

    要知道就算是那些圣子圣女，看到界碑的第一眼，都是忍不住的被吸着往前走出数步。

    可是这小子却是完全不受影响，这就有点意思了。

    要么就是他的神魂强大到了一定地步，要么就是其早有准备。

    但不管是哪种，这小子肯定都很不简单。

    凌天看向他的时候，神色间带着一丝无奈，这家伙到底是什么意思，到底想做什么？

    若是真的只是想接近自己，另有所图的话，那么就不应该展现这些不寻常的地方，这不是平白让自己怀疑吗？

    可要是说他真的只是巧合，说出来估计他自己都不信？

    脑海中念头闪过，凌天倒是想看看，进入虚界里面，这家伙怎么找自己。

    要知道进入里面之后，即便是你手牵手都没用的。

    都会被分散到不同的地方，有些人运气不好，落入极其危险的地方。

    有些人运气好，则是直接落在机缘之处。

    这个没法解释，全看各自的运气。

    而除此之外，这虚界巨大无比，武者进入里面之后，连方向都无法判断，更别说找人了。

    之前凌天也问过这刘三峰，你说要跟着我，但是怎么在虚界里面找到我？

    但是刘三峰只是嘿嘿笑着说他自有办法，至于什么办法则是没说。

    见他没说，凌天也没有再问了。

