    “杜医生！不好意思！我不能收你为徒！你还是赶快站起来，带着你的助手走吧！”

    沈勇道。

    “为什么啊？沈神医！我是真心想要跟你学习的啊！”

    杜立群一边磕头一边诚恳地道，“求求你了！就收我为徒吧！”

    “杜医生！你快点起来吧！我真的没有办法收你为徒！”

    沈勇编了个借口道，“中医讲究医武不分家！我的这套治疗方法，是需要一定的武学功底的，而且学习的年龄不能超过二十岁！所以，你根本就不适合学习这套治疗方法！你还是把钱还给王家，离开这里吧！”

    闻言，杜立群的心突然凉了半截。

    因为杜立群不但没有武学功底，年龄上更不用说了，早就超过二十岁了！

    “好吧！既然这样，那我就只能与这套神奇的治疗方法失之交臂了！”

    杜立群站起身来道，“多谢沈神医，让我明白中医国粹的博大精深，要比西医强上一万倍！我回去之后，一定会按照你的意思，推举你成为全国心肺疾病的专家！”

    “不必了！你只写你的论文就行了！不用提到我！我只是一个乡村的赤脚医生，没有行医资格证！令外，我为人治病，并不是每个人都会治，也不是靠给人治病谋生的！我的意志是，只给有医缘的人治病！你听明白了吗？”

    沈勇道。

    “原来是这样啊！沈先生只愿做一个隐世高人！我明白了！明白了！那我们就不再打扰了！告辞了！”

    杜立群道。

    “我去送送杜医生！”

    王永良道。

    “爸！记得让那个假专家把咱家的钱还回来！”

    王诗语没好气地道。

    王永良只是看了王诗语一看，摇了摇头，没有说话，送杜立群出去了。

    “爷爷！已经中午了！我去看看饭好了没有！”

    王家俊说着，也走了出去。

    这时，王诗语抱着王青山的胳膊，撒娇道：

    “爷爷！我好想你啊！你把孙女都下坏了！你知道吗？当那个假专家说你只剩下三天时间的时候，我和勇哥都不相信！而且那个假专家还不让别的医生为你治疗呢！

    幸亏勇哥用他自己的性命做赌注，他们才肯让勇哥帮你治疗的！不然的话，爷爷有可能再也见不到诗语了！”

    “哦！　？竟然还有这样的事啊！那我这个老头子还是挺幸运的嘛！阎王老儿一时半会还收不走我啊！哈哈哈”

    王青山开怀大笑道，“走！咱们去楼下客厅吧！”

    沈勇、王诗语和王青山下了楼，坐在客厅的沙发上。

    马天达为沈勇端过来一杯茶水，极不情愿地递到沈勇的手中。

    沈勇冲着马天达得意地笑了笑，没有说话。

    “爷爷，你打算怎么谢勇哥啊？”

    王诗语坐在王青山的身旁追问道。

    “你想让我怎么谢他啊？救命之恩太大，我也想不出来用什么报答他啊！”

    王青山为难地问道。

    “爷爷！这有什么难的！救命之恩，当然以命换命，用命还啊！”

    王诗语道。

    闻言，王青山心中猛然抽动一下，神色紧张地问：

    “诗语！你这丫头又想什么鬼点子呢？什么以命换命啊？你别吓唬爷爷好不好！”

    “嘻嘻嘻！爷爷你不要害怕！我说的不是让你的命来换，而是用我的命来换！”

    王诗语道。

    “越说越离谱了！爷爷怎么可能用你的命来换呢！如果这样的话，还不如爷爷的命来换呢！难道你想要让爷爷白发人送黑发人吗？”

    王青山铁青着脸道。

    “不是的啊！爷爷！你咋就不明白我的意思呢！不是那个‘命’，是那个‘命’！”

    王诗语道。

    “诗语！你到底想说什么啊！别这么绕好不好！你把爷爷都绕进去了！我都听不你在说什么啊！”

    王青山着急地问道。

    “嘻嘻嘻！爷爷，我想嫁给勇哥！让勇哥做咱们王家的上门女婿！这样就算是‘以命换命’！以后我还要给勇哥生一个可爱的小宝宝，你看好不好啊？”

    王诗语道。

    此话一出，坐在一旁沙发上沈勇，“噗”地一下将刚喝到嘴里的茶水喷了出来。

    语不惊人死不休！

    王诗语总是能在不同的场合，说出一些雷人的话来！

    让沈勇做上门女婿的这件事，王诗语不止一次地跟沈勇说了，沈勇都是坚决不同意的。

    本来，沈勇都以为王诗语已经放弃这件事了！

    可是没想到，今天王诗语竟然当着她爷爷的面，又提起这件事！

    沈勇真的恨不得一口老血喷出来！

    王青山听了之后，先是一愣，随后反应过来，细细一想，觉得让沈勇入赘到王家来，确实是一件大好事！

    谁不想和神医做朋友呢！

    关键时刻，可以多一条命呢！

    想当年，宋江带着水泊梁山一百单八将征讨方腊，如果神医安道全一起去的话，一百单八将也不至于死得那么惨！

    现在，以为神医成为自己的孙女婿，王青山自然是高兴的！

    更何况，这还是孙女自己提出来的，那何乐而不为呢！

    “好啊！爷爷没有意见啊！爷爷同意了！”

    王青山道，“不过！爷爷要问你一个问题啊！你喜欢小勇神医嘛？爷爷可不愿意让你成为报恩的工具啊！”

    “喜欢啊！当然喜欢了！这件事，我都想了很久了！并不是一时心血来潮想出来的！”

    王诗语道。

    “好！只要你真心地喜欢小勇神医，爷爷当然同意啊！等你们结婚的时候，爷爷要送你们一份大礼！”

    王青山道。

    “爷爷！你怎么都想到结婚了啊！我是想要嫁给勇哥的！可是，勇哥不同意啊！你能不能帮帮我啊？”

    王诗语道。

    “啊？对啊！只想到你了，我都忘了小勇神医的意思了！结婚嘛，是两个人的事，不能只考虑你自己！”

    王青山看向沈勇问道，“小勇神医，我孙女说她很喜欢你啊！想要嫁给你，你同不同意啊？”

    闻言，沈勇的头皮一阵发麻！

    这可是阳山市一流大家族啊！

    怎么就这么突然地选了孙女婿啊？

    不过，面对阳山市商业界举足轻重的王青山，沈勇毫不畏惧，直截了当地坦言道：

    “对不起！王爷爷，我已经有女朋友了！”

