    老高他们把早就准备好的乌拉圭的技术资料分发给大家，要求大家先看一遍，明天晨练过后的上午开战术会议。一夜好睡之后，王艾和大家一起大清早的道训练场去跑圈，然后浑身热腾腾的回到酒店吃早餐，一切准备就绪之后才来到会议室。

    这是这支国家队的老传统了，每逢比赛之前必定召开所有人参与的战术讨论会，教练组负责制定会议流程、拟定讨论内容，队员各抒己见，争辩不休，甚至从发言上来看，队员们占用的时间明显比教练长的多。会议的节奏则由王艾或其他队长把控，既做到队员充分发言，思想碰撞融合，也做到不偏离教练划定的基本方向。

    当然如果队员发言特别有价值，教练的预定思路也会改，这本来就是老高同意这一机制建立的起因。换个骄狂自大的教练还真不一定同意，只能说王艾给老高打了个好底子，虽然这么说有点奇怪。

    经过讨论大家对这场比赛的看法渐渐清晰，乌拉圭队属于典型的南美球队，个人技术突出，攻击性很强，但防守做的一般。针对这样的对手可以用两套方法应对：一种是防守反击，立足于将对方的攻击掐死、立足于反击的穿透；另一种是全攻全守，尤其是控制球权的方式，彻底让对方在攻防两端都降低效率，从而最后致胜。

    因为上一场打西班牙又一次胜利，实实在在的提高了中国队的自信心，于是大家纷纷建议老高不要用防守反击，用正常的作战方式去迎战对手。

    老高、老范他们研究一番，最后拍板：就听大伙儿的！

    这还不算，讨论中有人建议队长王艾是不是休战一场？一个是他的状态不怎么好，休息养一养，另一个是看看离开他之后的太极八卦阵还能不能转起来了，离开他这根拐棍还能不能走路了。

    这事儿王艾自己不怎么好说，于是他只能看别人，陈涛习惯性隐身，队长不队长的对他而言就是个资历的象征，所以王艾只能看赵旭日。

    赵旭日顿感压力，可他终究要代表球员拿出统一意见去和教练碰，于是艰难的点了下头：“我也觉得面对乌拉圭这样的对手，我们可以尝试一下。”

    老高、老范他们再商量，仍然表示同意：就这么干了！

    于是，BJ时间24号凌晨三点巨星的第三场小组赛，王艾果断坐在了替补席上……老高、老范他们加上赵旭日他们，可还没狂妄到让王艾上看台。

    有王艾在场边坐镇，又出于各种“给老大一个好看”的显摆心理，这场比赛队员们的状态格外的好，如果不是老高沉默如山恨不得飞起来给王艾看。

    比赛倒是有几分惊险，本来围绕着王艾制定的各种战术因为王艾忽然不上全部失灵，这使得中国队占据了明显的战术优势。先是开场不久由赵旭日远射得手，随后又由陈涛打进了一个精美的挑射，乌拉圭队虽然不久后就还以颜色，但中国队又由董方卓打进了一个，这还只是上半场。

    下半场交换场地，乌拉圭队又换了两个人，但没有起到明显效果，反而背了一张红牌，这也使得下半场乃至整场比赛早早失去了悬念，中国队没有再旺盛的寻求进攻，而是耐心细致的组织防守，牢牢的把比赛、比分控制在了脚下。

    等到夕阳斜照，终场哨响起时，乌拉圭人一声长叹告别了本届联合会杯。中国队一方则欢庆胜利，在晚上包括家属们列席的晚宴上，一帮混球跑到王艾面前嘚瑟。

    被王艾全方位压制了十多年，好不容易可以小小的报复他一下，队友们也就毫不犹豫的下手了。

    “你不生气呀？”队友们嘚瑟完了，晚宴也吃完了，许青莲陪着王艾在酒店的花园里散步。

    “生什么气？大不了下场我多进几个就完了，你男人的射门能力你还不知道？”

    许青莲佯装天真，手上偷偷掐了王艾一下表示“我听出来了”，嘴上却说起了别的事儿：“这场你没上，那些人又得说你和高指导不好了。”

    “说去呗。”王艾哈了一声：“你没关心点别的？”

    “关心了呀。”许青莲搂着王艾的胳膊笑嘻嘻的：“说的最多的是下场比赛。”

    “半决赛哈。”王艾拉着许青莲走下甬路，试了试花园里的秋千，拉着许青莲并肩坐下。

    许青莲用手扶着绳子，用脚蹬一下地，她和王艾一起摇动起来才道：“不是哦，是巴西！讨论的全是巴西。”

    “巴西怎么了？东道主？”王艾奇怪的扭头：“巴西，哦……”

    “想通了吧？那是巴西。”

    “是啊，巴西。”王艾也感慨的点点头：“其实巴西没有以前那么强了，大小罗纳尔多不行了以后明显人才断档。”

    “可是在大众的心目中，尤其是一般球迷他们对足球现实的认识往往是落后几年甚至更多的。就是一些专业球迷也会出于自身感情和记忆的因素对足坛实力判断出现误差。”

    “这么说，认为我们会输的比较多？”王艾好奇的问道。

    “明显说输的倒没那么多，但是谨慎害怕的占大多数，嘻嘻。”许青莲笑了声：“怎么样，我有用吧？”

    “嗯。”王艾应了声，脚下用力，秋千更大幅度的挡了起来。

    在许青莲咯咯的笑声里，王艾语气悠然不紧不慢：“说起来上一次和巴西队正式交手还是02世界杯小组赛，那支巅峰巴西，嘿，好多年了。”

    “这些年都没遇到也是巧了，热身赛都没遇到。”许青莲在秋千荡起来的风中压了压裙角，又伸了伸小腿，快乐的道：“听说许多巴西球星都会到现场。”

    “嗯……汇报演出？我的？哎呀说起来老范、老宿、老李当时还是我队友呢，现在就剩我一个了。”

    “顶多是彩排，明年才是正式演出。”许青莲扭头笑嘻嘻的望着王艾：“怎么样，我的超巨男人，想不想给大家一个惊喜？”

    王艾用鼻子抽了抽气，啊呀了一声，摩拳擦掌的道：“先让他们看看什么叫超巨……等回家了让你看看什么叫超巨！”

    “呵，我等着！”

