    到客厅入座后，蓝烟的视线忍不住向沈玥居住的客房那边看了一眼。

    她也是担心，父母看到有别的女人住在凌烟庄园，会乱想。

    哪怕她解释清楚，还是会让他们找到借口，来挑顾凌的事。

    虽然他们没在她面前直接说过，但她也知道，父母对她和顾凌在一起，一直没有看好过。

    顾凌发现她的小动作，便凑到她耳边，低声说道：“沈玥去阿衍那边了。”

    蓝烟被他的细心感动到，目光在四周看了一眼，随后飞快地在他脸上亲了一口。

    这一幕，正好被蓝曦然看到。

    蓝曦然看向顾凌的眼神，敌意又深了几分。

    狗男人，当着他们的面，还勾引烟烟！

    莫星眠和蓝印也察觉到蓝三哥的视线不对劲，跟着一起看过去。

    但这时候，蓝烟早就扭过头，规规矩矩地坐着呢。

    顾凌也没有什么过分的举动。

    看起来挺正常的。

    蓝曦然冷冷地瞥顾凌一眼，用眼神警告他别太过分，才收回视线。

    顾凌压根就不看他，拿着蓝烟的小手，放在掌心把玩。

    莫星眠没看出什么来，便开口对蓝烟说：

    “烟烟，过几天家族有一个重要的日子，你回去好不好？”

    他们很早之前就想让蓝烟回家族。

    但蓝烟之前没答应，最近才有些松口的意思。

    那个日子，对珈蓝家族来说很重要，她务必要说动蓝烟，让她回去。

    蓝烟点点头，“嗯，我和四哥说过了。

    他的戏份还有七八天拍完，等他拍完，我和他一起回去。”

    莫星眠笑着说：“没事，爸爸和妈妈最近也没什么事，就在这里等你们，到时候我们一起回去。”

    顾凌默默地揉着蓝烟的小手，眼底滑过一抹深沉。

    这样一来，蓝印和莫星眠岂不是要在这里住七八天……

    好不容易把奶奶和嘟嘟给劝回老宅。

    他还想着和小姑娘过几天二人世界，结果……

    顾凌阴沉沉地磨磨牙。

    真想把他们都给扔出去。

    蓝烟察觉到他的不高兴，小手连忙在他掌心里面挠了挠。

    顾凌垂眸，看到小姑娘正眼巴巴的看着他，还冲他眨了眨。

    悄声无息的讨好。

    算了。

    看在小姑娘这样讨人喜欢的份上，他忍。

    上次安排好的客房，这次就用上了。

    顾凌在楼下陪了一会儿，耐心告罄，“烟烟，我先回书房处理工作，你陪叔叔阿姨聊天。”

    蓝烟松开他的手，小脑袋点得跟小鸡啄米似的，“嗯嗯，你快去吧！”

    顾凌上楼后，蓝曦然也没有什么耐心应付父母对他恋爱的各种关心，找了个借口也上了楼。

    上楼后，他拿出手机，又给安安那小丫头发了一条消息：

    【小丫头，到家了吗？】

    叶家。

    叶安音刚从车上下来，一边走，一边听着叶非白教育她不要早恋。

    正点头答应，就看到蓝三哥发来的消息。

    抬头，对上叶二哥那似笑非笑的眼神，连忙把手机屏幕摁灭，装回口袋中。

    然后眼巴巴地看着叶非白，询问：“二哥，我真的不会早恋的！

    我可以上楼了吗？”

    叶非白目光暗了暗，还想说的话，暂时被压下，点点头，“去吧。”

    小丫头已经十九了，不是小孩子。

    如今也有自己的想法了。

    若是管得太多，反而会让她抗拒。

    今天提醒一下，点到为止就行。

    叶安音赶紧跑回自己的房间，顺便把门上锁，才松了口气。

    蓝三哥不会真的在追她吧？？？

    叶安音觉得这一切，咋就这么不真实呢？

    蓝三哥在她眼里，那就是高高在上的天神，和她区区一个凡人，完全不是一个级别的存在。

    他到底看上了她哪一点？

    难道，就是因为她可爱？

    叶安音抬手敲敲脑袋，把这个念头给敲下去。

    本小姐明明很御姐，啥可爱！

    正嘀咕呢，又一条消息传进来。

    还是蓝三哥。

    【还没到？】

    人家一个超级大佬，这样和颜悦色的的给她发消息，她不回，那天理难容啊！

    叶安音咬咬嘴唇，指尖在键盘上敲敲删删，半天发回去了一句话：

    【到了，刚进家门。蓝三哥你没在忙吗？】

    蓝曦然还以为小丫头怕了他，不敢理他呢。

    看到她回过来的消息，唇角淡淡地勾起，眼底闪过明显的愉悦。

    蓝三哥：【我来休假，没带工作。】

    安安：【哦哦，那要好好休息啊！像你这样的脑力工作者，更应该多放松，不然就太辛苦了！】

    蓝三哥：【我习惯了一直工作，以前都是接连几个月泡在实验室里，也不知道该怎么放松。】

    安安：【几个月都在实验室里工作？那怎么行！一定要劳逸结合啊！不然身体怎么吃得消！】

    蓝三：【嗯，既然安安这样说了，那我以后会注意一些。】

    叶安音：“？？？”

    为毛蓝三哥这句话，会让她有种她说的话，对他很重要的感觉？

    是不是，她理解错了？

    就在叶安音纠结他话里的意思时，蓝曦然又发过来一条消息：

    【安安，你放松的时候，喜欢做什么？】

    安安：【很多啊，比如做一些运动，打球，瑜伽，夏天的话，会去游游泳，天冷了，就去泡温泉……】

    安安：【只要是能够让自己暂时忘记烦恼的，都可以做~】

    叶安音很热心的，给蓝曦然分享自己的放松经验。

    蓝三哥天天泡在实验室里，估计压力更大，更需要常常放松才行。

    蓝曦然把小丫头刚说的都记下来。

    开始打算，日后该怎么合情合理的，带她出去约会。

    蓝三哥：【谢谢安安的分享。我受益很多。】

    安安瞪大眼睛，她说的这些，只是常识吧？

    蓝三哥这是不是太客气了？

    随后有点不好意思的回到：【没什么啦，这些都是常识啊，是蓝三哥太痴迷研究，没有去了解罢了。】

    【我大哥也是这样，恨不得三百六十五天都扎在研究室里面不出来。我怕他会把自己的身体给搞垮，所以经常硬拉着他去体育馆锻炼。】

    蓝三哥：【你大哥在哪里搞研究？我会留在这边几天，上次他在微信上问了我不少问题，很多不方便在微信上说，我当面给他讲一下。】

    蓝曦然知道如何善用迂回战术。

    他太过明目张胆，恐怕会把她吓跑不说，她那位二哥，也会从中阻止。

    不过他可以从她大哥那下手。

    叶安音性格有些大大咧咧，有时候不会去想那些细节。

    听到蓝曦然这样热情，主动提出要帮她大哥解决手头的难题，顿时觉得他真是个大好人。

    【谢谢蓝三哥，我这就告诉大哥，他一定会很高兴的！】

    小丫头压根就没想到，蓝曦然的目标，是她。

    帮叶非墨，不过是接近她的手段罢了。

    蓝曦然眼底透着点点笑意。

    看着手机上叶安音发来的消息，越发觉得，这小丫头真的是太单纯了。

    幸好遇到的是他，不然被骗了，还要替别人数钱。

    为了杜绝这样的事情发生，他还是尽快把小丫头给哄到手，就不怕她再被别人骗走了。

    #

    叶非墨接到叶安音的电话，蹭一下站起来。

    旁边正在做研究的实习生被他的举动吓了一跳，差点把手里的东西给摔了。

    叶非墨不管他们奇怪的目光，强压着激动，让声音保持平静，

    “安安，你赶紧问问，他什么时候有时间？我亲自去接他！”

    叶安音说：“大哥，你不用太着急。

    蓝三哥在这边要待几天时间，你的意思是，你那边什么时候方便，他就什么时候过去。”

    “方便！什么时候都方便！”

    叶非墨捏紧手机，克制地压低声音，“只要他有时间，我随时都行！”

    在这些学生和同事面前，叶非墨还是要维持一下自己的形象。

    不能崩了人设。

    “那我问问他，确定了时间，再回给你。”

    “嗯。”

    叶非墨眼底闪动惊喜，心跳比平常加快了很多。

    站在他身边的一个实习生好奇地问：

    “叶老师，是遇到什么高兴的事了吗？”

    叶非墨干咳一声，绷住表情，淡淡地点头，“嗯，是件大喜事。”

    如果偶像愿意来研究所这边，就不仅仅是他的喜事。

    而是整个研究所的喜事！

    实习生若有所思地点点头。

    心里嘀咕，能把叶老师给激动成这样，该是件什么样的大喜事啊！

    难道是找到真爱了？

    嘿嘿……

    #

    叶安音挂了叶非墨电话，又在微信上问蓝曦然：

    【蓝三哥，我大哥让我问一下，你什么时候有空？你是想亲自去我大哥所在的研究所吗？】

    蓝三哥：【嗯，什么时间都行，我去他那边找他。】

    安安：【嗯嗯呢，我现在告诉他。】

    叶安音赶紧把蓝曦然的意思，转告给叶非墨。

    叶非墨再也没压住心里的兴奋，用力在桌子上拍了一下。

    这下，整个房间里，所有人的视线，都看向了他。

    “出什么事了？”

    叶非墨站起来，目光从他们身上扫了一遍后，大声说：

    “我们所里，要来一位大佬，大家先暂停手中正在进行的事项，做好准备，迎接他。”

    “什么大佬？”

    “居然让叶老师这样激动，这位大佬是什么身份啊？”

    “能让叶老师称一声‘大佬’，难道是，医学协会里的大佬？”

    叶非墨笑着说：“没错，就是医学协会里的神仙大佬，蓝曦然，蓝先生。”

    “啊啊啊啊！”

    一声声尖叫，几乎要把房顶掀翻。

    就连平日里再沉稳的人，也难耐不住心里的激动，要用尖叫来发泄。

    等众人的激动发泄的差不多后，叶非墨深思熟虑后，说道：

    “今天时间太短了，蓝先生过来不能待太久，就要离开，我们请他明天来，这样也能多留他一段时间。”

    “行，全凭叶老师安排！”

    #

    愉快的和叶安音约定好明天让她陪着他去叶非墨的研究所后。

    蓝曦然总算做个人，没再诱骗安安。

    蓝印和莫星眠来第一天的晚饭，顾凌让厨房弄的很丰盛。

    然后吃完饭，莫星眠把他的小姑娘给拐跑了。

    拐到她的卧室，想要母女两个一起睡。

    为此，莫星眠还把蓝印给赶出去，让他独守空房。

    时间已经到半夜十一点半。

    顾凌睡不着，打算去阳台上抽一根烟。

    结果，看到了同样睡不着，出来抽烟的蓝印。

    顾凌：“……”

    蓝印：“……”

    顾凌把手中的烟盒打火机又装回口袋，不疾不徐的走到他身边。

    “叔叔是不是睡不着？”

    蓝印撩起眼皮淡淡的看他一眼，“你不是也一样。”

    他自结婚以来，三十来年了，每天都抱着香香软软的老婆睡。

    今天自己独守空房，能睡得着才怪。

    “要不，去喝两杯？”

    “行啊，让我看看你有多大酒量。”

    顾凌去酒窖拿了两瓶好酒，跟蓝印开始你一杯我一杯的喝起来。

    蓝曦然闻到酒味出来。

    见他们两个喝的很有兴致，什么都没说，又回了房间。

    一直喝到十二点那样，两瓶酒被两个人平分，全都喝光。

    酒气汹汹的两人，交换了一下眼色，一起去了蓝烟和莫星眠睡觉的房间。

    “夫人，夫人……”

    蓝印在门上敲。

    房间里，还在被窝里跟蓝烟秉烛夜谈的莫星眠听到声音，一下坐起来。

    “妈，怎么了？”

    “我听到你爸在叫我。”莫星眠说着，掀开被子下去开门。

    蓝烟跟着一起下来。

    一打开门，满身酒气的蓝印就向莫星眠扑上来。

    “你喝酒了？”莫星眠眉头紧拧，手稳稳的扶着他，“喝了多少？难受吗？”

    “叔叔喝了两瓶，应该是喝醉了。”

    顾凌靠在门扉，一双墨色的眸因为酒精作用，眼尾泛着一抹撩人的红晕，直勾勾的看着蓝烟。

    蓝烟被他看的心跳加速，几步走到他身边。

    还没说话，就被男人给勾住了腰，紧紧贴在他身上。

    醇香的酒味，带着男人自有的冷香，混合成一种让人上瘾的味道。

    蓝烟伸手地在他胸膛上，小脸发红，“凌哥哥，收敛点！”

    这还当着她爸妈的面呢！

    “阿姨，叔叔已经喝了醒酒汤，不过酒劲没这么快过，你好好照顾他吧，瑾瑾我就带走了。”

    “去吧去吧。”

    莫星眠的所有心思，现在已经都在蓝印身上，哪里还有功夫管其他人。

    凌爷如愿的拐回了他的小姑娘，弯腰将她抱起。

    蓝烟连忙勾住他的脖子，“凌哥哥，你下我，我自己走！”

    顾凌妖孽的勾唇，在她耳边魔魅的轻笑：“怕凌哥哥摔了你？”

    “放心，凌哥哥就算摔了任何人，也不会摔你。”

    稳健的脚步，一步一步踏上台阶，来到他们的卧室。

    刚进门，便放下她，将她抵在门板上，狠狠掠夺。

    他发狠的厮磨，声音却温柔的诱哄，“瑾瑾，叫我！”

    蓝烟承受他的热情，声音战栗到发抖，“亲……亲爱的……”

    【作者有话说】

    蓝三哥，也是个腹黑的！

    蓝爸爸和凌爷第一次默契，是不是会为以后的丈人和女婿间的关系，打一个好基础捏~~~~

