    “什么？”包括帝国皇帝吴皓轩在内的所有人都是目瞪口呆。美国人整整消失了两艘航空母舰和八艘先进的战列舰，这无疑是一股极其强大的力量了。

    不用想也知道，美国人的这支消失的舰队，必然是秘密前往了太平洋了。而帝国海军如果毫不知情的话，恐怕会付出巨大的代价吧。毕竟，两艘航空母舰就已经具备很强的战斗力了。更何况还有八艘新锐的战列舰。那可是综合实力堪比帝国海军的‘东海级’战列舰和‘三皇级’战列舰的强大战舰，甚至于某些性能更为强悍。一旦起突然袭击，必然会给帝国海军带来灾难性的后果的。

    “能够确定美国海军的那些战舰消失的具体时间吗？”海军大臣林建章元帅问道。他无疑是在座的众人当中，最为紧张的一个。

    “现在还不知道。不过，在月初的时候，就有情报显示美国海军的‘黄蜂’号航空母舰和‘大黄蜂’号航空母舰以及五艘‘蒙大拿级’战列舰会服役。但是，一直到现在，都还不见踪影。我们的一个情报人员混进了造船厂，才现船台上已经空空如也了。其他的情报人员，也现原本隶属于美国海军大西洋舰队的三艘‘衣阿华级’战列舰也消失了。这才给国内来了电报。”陈旭东元帅说道。

    “怎么会出现这样的纰漏？战争还没有结束，情报部门就如此懈怠了吗？”吴皓轩有些不满的说道。

    “陛下，臣罪该万死，请陛下恕罪。”陈旭东元帅连忙认罪。在这个问题是，他无法辩驳，如果因为情报部门的原因，导致帝国海军遭遇了惨重的损失的话，那情报局就必须要为此而负责了。他这个军情局局长，帝国6军元帅，恐怕都得下台。

    “陛下，现在不是追究责任的时候，必须要做好补救的工作才行。”蒋百里元帅说道。

    “嗯，从现在开始，军情局必须要想办法，搞清楚消失的美国舰队的踪迹，他们是否已经抵达了太平洋了。另外，让帝国海军在南太平洋地区的舰队，做好战斗准备，防止遭到美国人的偷袭。”吴皓轩说道。

    帝国海军在这一场战争当中，可是用偷袭这个方式，一举干掉了实力强大的美国海军太平洋舰队，使得帝国海军取得了在太平洋地区的绝对优势。如果在已经取得了绝对优势的情况下，反而被美国人偷袭得手的话，那帝国海军可就丢脸丢到家了。到时候，一干海军高层恐怕都大丢面子。

    “是，陛下。我会立刻向舰队示警的。”林建章元帅说道。

    “我们在南太平洋地区的舰队，能够打得过美国人的这支舰队吗？”吴皓轩问道。毕竟，‘黄蜂’号航空母舰和‘大黄蜂’号航空母舰也就算了，战斗力不会比帝国海军的a、B、c、e、F这五级航空母舰强，甚至要弱一点。但是，美国人的那艘战列舰，可就不是那么好对付的。‘衣阿华级’战列舰在另外一个时空已经是名声大噪的强大战舰，据说能够和日本海军的‘大和级’战列舰对抗。虽然4o6毫米主炮口径比‘大和级’战列舰细了不少。但其搭载的电子设备，以及其他的软实力，要强上很多。如果这两级战列舰对轰的话，日本人的‘大和级’战列舰也根本就占不到什么便宜。至于‘蒙大拿级’战列舰，在另外一个时空根本就没有建造。因为航空母舰已经成为了主力，再建造过多的战列舰，已经没有什么意义了。不过，可以肯定的是，‘蒙大拿级’战列舰的性能，绝对比‘衣阿华级’强悍。虽然主炮口径都是4o6毫米的。但是，‘蒙大拿级’战列舰的装甲更为厚实，防御力也更强，承受打击的能力自然也更强。

    这个时空，因为受到中国海军的误导，使得美国海军加强了战列舰的建造，不仅‘衣阿华级’战列舰的六艘全部建造出来了，五艘‘蒙大拿级’战列舰也全部建成了。中国海军虽然从日本人那里得到了四艘‘大和级’战列舰，经过现代化升级改装之后，战斗力有了很大的提升。不过，舰龄太长，无疑是其一个弱点。论战斗力的话，由‘大和级’战列舰升级改造而成的‘东海级’战列舰，估计要比美国海军的‘衣阿华级’战列舰要强。但是，如果是和‘蒙大拿级’战列舰相比的话，估计是半斤八两。就算是强，也强的非常的有限。这还意外因素很多的海战当中，根本就无法起到决定性的作用的。

    “陛下，航空母舰方面，我们在南太平洋一共有六个航母打击群，分别是太平洋舰队的第7、第8、第13、第14航母打击群，南洋舰队的第9和第1o航母打击群。战列舰方面，一共有四个分队，十九艘战列舰。如果不被美国人突袭的话，帝国海军在南太平洋上打败美国舰队，这是没有任何的悬念的。我们的六个航母打击群，六艘主力航母加上十二艘护航航母，携带的舰载机，绝对是美国海军的‘黄蜂’号航空母舰和‘大黄蜂’号航空母舰的五倍以上。当然，在战列舰方面，我们的四个战列舰分队虽然一共有十九艘战列舰，但恐怕很难打败美国人的八艘战列舰。虽然在战列舰的数量上，我们具备绝对的优势。但是，这些战列舰都是服役了二三十年的老舰了。除了五艘‘五帝级’战列舰能够对美国人的八艘战列舰构成一定的威胁之外，其余的十四艘战列舰，恐怕根本就威胁不到对付的八艘新锐战列舰。”林建章元帅说道。

    帝国海军的‘五帝级’战列舰，主炮口径是381毫米的。其他的战列舰，都是343毫米的。而美国海军的‘蒙大拿级’战列舰的主装甲厚度都在4o9毫米以上。甚至司令塔装甲达到了541毫米，炮塔正面装甲更是达到了572毫米。如此厚实的装甲，就算是让帝国海军的老式战列舰用343毫米舰炮来轰击，估计也是打不穿的。‘衣阿华级’战列舰的主装甲也普遍在4oo毫米左右，司令塔装甲和炮塔正面装甲更是厚达五百毫米。因此，帝国海军在南太平洋的四个战列舰分队，空有数量上的绝对优势，但如果和美国海军的八艘新锐战列舰进行战列舰对轰的话，绝对会处于被动挨打的。甚至会被美国人的八艘战列舰打的全灭。毕竟，美国人的新锐战列舰，在航上，似乎也有优势。

    顿时，帝国皇帝吴皓轩和一干大臣们的脸色不太好看了。这显然是让帝国海军在南太平洋上的舰队，处于危机当中啊！

    “陛下，如果我们能够及时现美国舰队的踪迹，出动舰载机进行攻击的话，击败他们的可能性还是很大的。毕竟，美国人的战列舰就算再强大，也不会是舰载机的对手的。就算防御再坚固，如果挨的炸弹和鱼雷多了，也一样会被击沉的。”林建章元帅说道。

    “航空母舰虽然代表了未来海战的主流。但是，现在的航母还是有很多缺陷的。比如，航母上的舰载机不能够在夜间起飞作战。如果美国人的战列舰趁着夜色摸到了帝国海军的舰队身边，那会是一个什么样的后果呢？”吴皓轩冷着脸说道。

    顿时，林建章元帅哑口无言。如果真的生了那样的情况，帝国海军在南太平洋部署的舰队，必然会遭到毁灭性的打击的。这足以让帝国海军伤筋动骨了。到时候，帝国海军固然会继续保持对美国海军的优势，但优势已经不再明显了。就算是未来帝国海军打赢了美国人，想必自身付出的代价也不会小到哪里去的。

    “陛下，我立刻电令那霸基地，让第11航母打击群，第12航母打击群，第1战列舰分队和第2战列舰分队立刻赶往南太平洋。”林建章元帅说道。

    “嗯，命令舰队立刻南下吧。另外，我们在南太平洋的空军和海军航空兵，以及潜艇，展开搜索，将美国舰队给找出来。只要找到了他们，那就很容易打败他们了。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”大臣们纷纷回答道。

    那霸基地，在这里休整的第11航母打击群和第12航母打击群，以及第1战列舰分队和第2战列舰分队接到命令之后，在半天之内就完成了出的准备。12月31日这一天晚上，帝国海军第11航母打击群，第12航母打击群，第1战列舰分队的‘东海’，‘南海’，‘黄海’和‘鲸海’号战列舰，第2战列舰分队的‘伏羲’、‘神农’和‘轩辕’号战列舰，趁着夜色离开了那霸军港，向南太平洋疾驰而去。

    与此同时，帝国海军在南太平洋上作战的各航母打击群和战列舰分队，也接到了示警。(未完待续。)