    第十六章

    二月刚过，天公甚是作美，冬日的阴冷寒气，一下都收敛起来，京城顿时春暖融融，一派草长莺飞的气象，就是下雨，也有了“天街小雨润如酥”的柔媚。

    街上正是人头攒动，这蒙蒙细雨，把几百年的青石路板，洗得光亮如镜。人踏在上面，只觉得稳妥爽快。

    街边错落有致的桐木正绿意勃发，如雾如幻的沙沙声，使人不觉沉醉。

    绿树掩映下，都是店铺酒家，其中是最为体面的，是那家挂有乌金招牌的百年老字号。

    此时正是午后，人不太多，店中只得三四个酒徒，正喝得瞑醺，趴在桌上，已是梦见周公。

    有三位客人，却与众不同。

    一桌两位，一男一女，衣着素雅，懂行的仍能看出用料不凡，两人气质非同一般，隐隐透出矜贵。男的四十上下，女的戴着帷帽，看身形举止，正当妙龄。

    小二看着他们气宇非凡，知道不是常人，没敢上前聒噪，他看着另一桌独酌的客人，一副心事重重，愁眉紧锁的样子，知道一时半会还不会结帐，也趴在帐台边昏昏睡去。

    “小云，此处清风拂面，细雨润衣——你该不会就请我到这喝茶赏雨吧”

    少女开口了，声音清澈如同冷泉，沁人心脾。

    “这次让你见位老友，可惜她做的营生独特，要午后才开张，所以先在这等等。”

    少女心下好奇，她知道师兄素来淡泊寡言，这次见这老友，却微有兴奋，甚至有些迫切。

    “你该不会拐带了哪家小姐吧？”她面带怀疑的看着对方。

    瞿云哭笑不得，以扇轻敲她的额头，一副溺爱之态：“从你嘴里出来，就没什么好话！我好歹也算小有职位，哪家小姐还用得着我去拐带？”

    身为侍卫统领，虽然只有三品，却是最近帝侧的人，京城的权贵，有哪位不想和他结好？

    更何况他虽然年过四旬，却不失为儒雅美男子，又有哪家小姐求娶不到？

    晨露笑得狡诈：“等一下见到那位‘老友’，我一定把你受欢迎的实情全数告知！”

    瞿云张口结舌，被她气得一佛升天，二佛出世，扯出一个比哭还难看的笑容，终于缴械投降。

    他瞥了眼旁边那面色沉郁的青年，巧妙的换过话题：“要说拐带，这位仁兄才有此嫌疑！”

    晨露睨了一眼，准确无比的猜中了事实：“今日是靖安公林源娶第十房小妾的吉日。那个软弱无能的家伙……也懂得祸害女子了。”

    后半句说的极低，带着切齿的痛恨。瞿云知道，她对林家的每一个人，都充满了滔天恨意。

    倾四海之水，也不能洗去的恨……

    他把叹息压在肚里，道：“这年轻人明显不是常客，对着佳景美酒，也没有丝毫兴趣，只是不断看着门外，满脸愁绪。”

    晨露畅快的低笑出声：“闹市勇劫新娘，国公惊失小妾。明日茶馆又有的说书了。我们就慢慢看热闹吧。”

    过不多时，只见喜乐大作，喧闹声起，街上的人被强力排到两边，一行队伍拥着一座奢华花轿，浩浩荡荡前来。

    旁边路人，都在议论纷纷，有的赞国公府排场煊赫，只娶个小妾，也如此兴师动众，有的人揭出新娘不过是个青楼名妓，竟然也攀上高枝了。

    晨露细细观察着那青年，只见他全身颤抖，双眼含着泪水，显是听到了人们的议论。

    队伍近前，马上要从店前经过，那青年连手都在发抖，面色苍白，却鼓足了勇气，胡乱以黑巾蒙面，拔出腰间长剑，冲了出去。

    外面的无赖汉们瞧着有人闹事，也一起鼓噪起来，把整个街面弄的混乱不堪。

    只见那青年挥舞着长剑，瞧着杂乱无章，显然是没学过半点武功，那些国公府的家人仆役，倒有人学过一两手粗浅拳棒，几下便把他阻住，打得踉踉跄跄。

    花轿中一声惊叫，只见新娘蒙着红巾。顾不得左右拉扯，一心朝着青年奔去。

    青年血涌上头，手中长剑舞得凶恶，杀出一条血路，终于和女子会合。

    他一手搂住女子，一只手还在流血，鼻青眼肿的煞是可笑，只有那双眼，满是真挚深情。

    女子也深深的凝望着他，两人相视一笑，浑不把团团包围放在眼里。

    jinfeng玉露一相逢，便胜却人间无数……

    “你不应该来的。为我断送了功名前途，可怎么办？”女子焦急懊恼，却掩不住甜蜜。

    “为你，值得。”

    “我们逃不出去的。”

    “你怕吗？”

    女子柳眉倒竖，轻扯他的耳朵：“叫你胡说八道！就是今天死在这里，我也觉得心里甜。”她额头赧色绯红，咬咬牙，终于说出来：“恋上你，我永世不悔！”

    青年畅快大笑：“我也一样！其实我刚才很怕……手也发抖，可是想到你，我就是再胆小，也要搏一搏！”

    两人互相说着柔情蜜意，根本不把包围的人放在眼里。

    “好一对狗男女，今日就是死了，也要把他们的尸体给我带回去！”

    管家又气又怒，喝令家人上前。

    晨露看的真切，她目视师兄，带着求恳意味。

    瞿云受不住，无奈，取过她帷帽黑纱，也照样蒙了脸，身影一闪，到了街心。

    他以斗篷卷过两人，随手从数上取下一叶，弹了出去。

    那叶片被内力催动，瞬间变得利刃般锋锐，仿佛有灵性一般，它划过众人腿间，转了一大圈，这才稳稳落下。

    家丁仆役只觉得一阵剧痛，都抱着腿在地上惨号。总管堪堪蹲下，脸上也留了一道血痕，他气得浑身发颤：“又一个蒙面人！”

    ****

    到得街后河岸，瞿云才松开斗篷，两个惊魂未定的男女取下脸上的蒙巾，忙拜谢救命之恩，他侧身躲开：“我本来不欲管闲事，救你们的是那一位。”

    岸边竹林走出一名少女。

    她素裳乌发，双眸如同冰雪一般。

    “你们先去城外躲躲吧，最好改变装束。”

    她终于开口，清冽声音如同醍醐灌顶，青年感激的点头，挽过女子，两人一起行了大礼。

    少女待她们拜完才又开口：“你是读书士子，有功名在身？”

    青年苦笑：“只是个小小举子，不足挂齿。三年前京城落第，徘徊此处，做个孤魂野鬼罢了。”

    “今年可有大考。”

    “今年……还想试试，不过上头没人，怕也是不取。”

    晨露笑了：“你只管去考，只要文章还看得过，没有不取的道理。”

    青年听得她口气甚大，只是唯唯。

    “你的名姓？”

    “小可裴桢。

    ****

    瞿云领着她，转过“庐桥“，转入另一条街。

    此处满是绣楼华灯，香氛浮动，街上却没什么人，看着就不是正经路数——定是青楼粉院无疑。

    瞿云却不停留，直走到尽头，才看到十字大路一侧，有一座三层楼宇高耸，飞檐斗拱，精致富丽，自不必说。

    匾额上书“沉醉翠色“，字迹清俊飘逸，却更见风骨。

    原来此地，就是京城第一的“翠色楼”，晨露想起前阵子齐融的笑话，不由会心一笑

    “这是御笔。“

    看过字迹后，她肯定道。

    一楼大堂，仍有人喝酒行令，二楼三楼的雅座和贵宾间，却大门紧锁。

    “这老板有些怪脾气，只有晚上才正式开张。无论天王老子，在这御笔赞赏的地方，都不敢放肆。”

    瞿云径直朝后院走去，来往仆役见了他，也不阻拦，很是相熟的样子。

    他一直走入后院雅致小楼中，才大声笑道：“贵客来了！”

    楼上款款走出一位美貌妇人，气质极佳，她疑惑的看着晨露，又望向瞿云。

    晨露看着她的面容，依稀熟悉，端详了半晌，忽然惊喜的叫出：

    “清敏帝姬！”

