一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    霍屿事后也才知道顾廷川是被人下药了，而不是他喝多了控制不住的浪荡之心。

    而这事儿基本上是有人设计顾廷川，说到底也是在他们宴会上出了事儿，所以霍屿难辞其咎。

    而这事儿也是落到了霍念微身上。

    霍念微跟霍屿一起面对着顾廷川，对宴会的事儿，自然是也稍微表达一下歉意，他们让蓝心这样的人混进来，还被收买了服务员，这绝对是他们该亲自交代的。

    “顾少，这事儿确实也是我的疏忽，酒店那边我也严厉斥责过了，如果有什么需要配合的，他们都会配合顾少，一定找出心怀不轨的人来。顾少身体还好吗？”

    霍念微的道歉，看着有诚意，只是，顾廷川不相信她。

    这里面首要嫌疑人就是霍念微了吧。

    顾廷川勾唇，冷笑了下，“霍叔，霍小姐，昨晚的事儿，查我还是要查的。”

    他那锐利的眼神，看向霍念微，似乎别有深意。

    而霍念微却微微蹙眉，“顾少这么看我是有什么话想说嘛？”

    顾廷川的沉默着，他自然不能说出来，怀疑霍念微的话，不然也会牵扯到许星辰。

    他这个闷亏，是不是霍念微捣的鬼，他们只能吞到肚子里。

    不管是不是霍念微做的，这都让他们记住了。

    霍屿一直没说什么，但是，看着顾廷川的态度，霍屿何等敏锐之人，压下了心中的疑问。

    等他们在离开之后，回到了霍家，霍念微似乎有些累，沉默着什么都没有说。

    但是霍屿却想要跟霍念微聊一聊。

    “念微，你等等。”

    霍念微回头，看着霍屿凝重的表情，“爸爸，还有什么事儿吗？”

    霍屿仔细的审视着霍念微，那眼神，让霍念微很是不喜欢。

    她不禁突然质问，“爸爸这是在怀疑我吗？”

    霍屿却直接道：“你为什么会这么想？我只是想要问问你，宴会那天的事情而已。”

    “爸爸，你不用否认，整个宴会，就只有我最有嫌疑不是吗？就因为我之前跟许星辰的矛盾，所以就是我来设计她，不是吗？”

    霍屿蹙眉，“这事儿又跟星辰有什么关系？”

    霍念微突然一顿，“是她的认亲宴，发生了这种事儿，自然是我难辞其咎了。”

    “你……我没有怪你。星辰也不会怪你的。”

    “虽然这么说，但是我估计现在很多人心里都这么想了。爸爸，我真的没有，我作为这个宴会的负责人，我就算是再蠢，也不会直接在这个场合，给星辰难堪吧？我傻吗？而且，顾少是因为蓝小姐爱而不得才会被下药的。当着顾少的面，我没有直接说的明白，其实蓝心随便找个男伴都能混进来了，不可能是我故意放进来的，而且蓝心在宴会上也有朋友。至于下药，那个被收买的服务员不是跑了吗？只要抓到他，不就真相大白了吗？最后，一切都没事儿，可是偏偏除了我。”

    霍念微非常委屈的，眼眶红了起来，慢慢凝聚眼泪。

    她也忍不住的蹲下来，埋首在膝盖处，崩溃的哭泣着说：“爸爸，所有人都会有一个结果，有一个答案，而我呢？不管是不是我的问题，最后都会因此说我霍念微办事不好，甚至是我有意的，给许星辰难堪，我的名声就坏了，我还一直在对所有人道歉，可是谁考虑过我？”

    看着霍念微的委屈，霍屿到底是心软，也将那些怀疑摈弃开。

    想想霍念微的不容易，她确实是用心在帮忙的，而且还主动揽了这个任务，其实她完全可以没有必要找麻烦，但是却是为了挣许星辰一个好感。

    毕竟是姐妹，霍念微做的也很尽职尽责了，只是碰巧发生了事情，而显然很多人都会对霍念微有了意见。

    霍屿拍拍她的头顶，自己也道歉。

    “抱歉，念微，爸爸也不对，忽略了你的付出。”

    “我没有怪您，我知道，星辰刚找回来，爸爸多重视一下星辰是应该的。我理解的，我也没有说什么。我不求爸爸对我多好，这么多年我都享受着本应该是星辰的父爱，但是，我只是想要表达一下我的好意，爸爸不能误会我的这份心思。”

    “嗯，是我想差了。你和星辰都是我的女儿，没有什么本应该不应该的，这都是命运和缘分。”

    霍念微终于不哭了，起身，抱了抱霍屿。

    “爸爸，我没事儿了，其实这些话说出来就好了。”

    “那就好。你去休息吧。接下来的事儿你也不用操心了。”

    “不，爸爸，既然敢在我的宴会上闹事儿，我肯定要查清楚，到底是怎么回事儿。坏了我的名声，我不会放过她的。”

    霍念微某些时候也是冷厉的，霍屿并不会觉得这有什么。

    如果一个女孩子太软了，她也不会进入霍氏工作，成为副总。

    霍屿点头，笑了笑，“好，但是你别勉强，这事儿不怪你。若是有人说什么，你告诉我，爸爸给你撑腰。”

    父女两人各自回房间，而霍念微什么都没做，只是坐在屋内的椅子上，目光冷冷的，沉思了许久。

    ……

    许星辰回到家，睡了好一会儿，也没有人叫她。

    等她醒来，都半下午了，肚子都饿了，刚下楼，就看到老爷子坐在沙发上，跟博叔还有刚来的营养师和厨师聊天。

    看到她下来，许星辰还想先说什么呢，邵老爷子却是先开口了。

    “星辰，醒来了？快快，你们去准备午饭，先过来坐，身体怎么样啊？有没有什么感觉？……”

    老爷子这怕是要将她当成易碎品给保护起来了呢。

    许星辰坐下来，刚要起来倒杯水，结果被老爷子按住。

    刚要起身去站站，又被老爷子按住。

    反正她做什么，老爷子都觉得不能让，不能让她劳累了。

    许星辰最后就坐着，面前已经摆了好多吃的，正餐，水果，营养汤，还有各种应该吃的维生素啊……

    许星辰有点生无可恋，想要逃。

    “爷爷，要不您跟我一起吃？”

    邵老爷子笑着说，“我不吃，这是专门给你做的。快吃吧。”

    “可是这么多，我吃不了啊！”

    “不多，不多，饭很少，就是看着种类多而已。我知道，也不能吃的太多撑着了，放心他们都从小苏那里了解了你的饭量，不会太多的。赶紧吃吧，你现在可饿不得。”

    许星辰尴尬笑笑，“哦。”

    低头吃饭，吃了一半，许星辰抬头，看着老爷子还在欣慰的看着她吃饭笑着。

    她更尴尬了。

    继续低头吃，吃着吃着，觉得有点安静，她摸了摸手机，想要先看看手机。

    “星辰啊，手机吃完饭再玩。不过，也不能一直玩，知道吗？”

    许星辰乖巧的笑着应答，“好的，爷爷。”

    这顿饭，吃的许星辰真是，好友压力的。

    幸好，老爷子也不会常住在这里，不然她每次吃饭都这样，她会消化不良的。

    吃过饭，许星辰坐了一会儿，老爷子始终笑呵呵的，看起来就真的很开心。

    倒是也想要炫耀下，不过也只是嘴上这么说着，现在却并不会立刻跟那些老朋友们炫耀。

    “还不到三个月，不好说。等过了三个月，我一定挨个告诉那些老家伙。他们以前都跟我炫耀，儿子孙子，孙子的孩子，呵呵……现在你们也有了，我羡慕不死他们。”

    许星辰听着老爷子说了不少，可见老爷子这么多年，被炫耀过多少次了，积累了不少的怨气了。

    如今，终于有机会翻身雪耻了，自然要好好的发泄一番。

    两人聊了好多，而老爷子这一下午，都开始想名字了。

    男孩取什么名字，女孩取什么名字，小名怎么取，要不要有个字……

    再根据孩子会出声的日期和生肖，老爷子当场开始翻书，看字典……

    许星辰一旁悄悄的给邵怀明发求助信息。

    “爷爷已经在给咱孩子起名字了。你再不制止，他估计都已经给孩子想好小学初中高中了……”

    很快邵怀明回了信息。

    “让他取。我们不用操心。”

    许星辰嘟嘟嘴，就算是如此，也不用这么着急吧？

    重点是，邵老爷子在这里，她又不能干别的。

    她倒是想要做点别的，又怕老爷子交代她不要活动太过。

    好在，没多久，邵怀明就回了家。

    彼时，许星辰看着邵怀明的眼神，真像是见到了救星一样，那水润润的闪着光芒的大眼睛，好像是如隔三秋的思念。

    “怀明，你回来啦。”

    她起身，都恨不得扑过去。

    不过，还是矜持了下，等邵怀明过来，她赶紧抱住他，那亲密的样子，八辈子不见一样。

    邵老爷子看着小两口这样，却张口就训斥邵怀明，“先换衣服，外面都是细菌，洗个澡再下来。”

    许星辰默默的跟邵怀明眼神交流。

    而邵怀明也是乖乖去换了衣服，下来之后，倒是说了说老爷子。

    “您没必要这么早就想名字，这才开始，后面还有那么长时间呢，您有的是时间来想。”

    许星辰牢牢抱住邵怀明的胳膊，也点头附和。

    “是啊，爷爷，您可以不着急的慢慢想。”

    “行吧，我反正也有时间。不过怀明，你也得改改时间了。现在星辰怀孕了，孕妇情绪最是敏感，你要多抽时间陪陪星辰，让她高兴，保持身心愉快。另外啊，我看个孕期课程，你也一起听，我听你程奶奶说过，夫妻两人一起效果最好，这也是维系感情的好办法。女人怀孕最是辛苦，男人虽然不能一身代替，但是也要感受一下的。至少很多情绪啊，你也要懂。等孩子生下来，你也得帮忙带孩子，这样跟孩子感情好，也让星辰放松放松，不会那么累。对了，这个孕期也有抑郁的，尤其到后期，你们千万要注意啊，还有还有……”

    老爷子竟然像是个专家一样，知道的太多了，可见为此他做了多少功课了。

    这些功课也都是从很资深的的专家那里知道的。

    不过，这让许星辰很感动。

    老爷子是当着邵怀明的面说这些，而不是对她单独一个人说的，完全照顾了她的情绪，还是非常的关心她的。

    晚上，老爷子没回老宅，留在了明园休息。

    许星辰在房间里，坐在邵怀明跟前，被他擦着头发。

    “爷爷真的很高兴呢。他盼了很久了啊！”

    许星辰有此感叹，忽然叹息了声，“我要是早点怀孕就好了。”

    看爷爷那样子，也从来都没有催过他们，许星辰自己却觉得有点对不起老爷子这份慈爱之心。

    “要是早点怀孕，就不跟我冷战了？”

    许星辰冷哼，一转头，“你还敢跟我提以前的事儿？”

    邵怀明这是作死，女人最会算旧账，他显然忘记了这个问题了。

    这会儿看小女人不悦的小表情，立刻改口。

    “不提。别生气，为了孩子！”

    许星辰立刻不生气了，摸摸肚子，告诉自己要平静。

    然后，她假笑了下，“看在孩子的份儿上，我暂时不跟你计较。等生下来之后再说。”

    邵怀明在她身后无奈的笑了下，“好，等你生了之后再跟我算账。”

    许星辰想了想几件开心的事儿，心情立刻变好了。

    “对了，我想着，这有孩子了，是不是房子得准备婴儿房啊？先提前装修好，等孩子出来可以直接住的那种。”

    “嗯，你想怎么装都可以。明天让琳娜安排设计师……”

    “嘿，你说什么呢？在我这个设计师面前，找别的设计师？”

    邵怀明又是一笑，“这不是怕你累着吗？你要是不累，就自己设计。”

    “当然得我自己来了，我一定要用最好的材料，做最好的设计，给咱孩子一个超级健康的环境。”

    “那你决定。”

    “可是，要设计，得先知道男女吧？”

    不知道男女，提前设计，好像也不太好。

    “那就准备两间房，男女都有的。”

    许星辰想了想，“可以的。”

    她笑了笑，已经在脑子里，大体规划如何进行了。

    到睡觉前，许星辰还在跟邵怀明讨论着，孩子，房间，未来……

    一个有他们孩子的未来，想想都让这对夫妻，每天都能够从微笑中醒来。

    当然，至少目前期待孩子的心情是如此喜悦的。

    至于日后孩子长成小恶魔，让夫妻两人鸡飞狗跳的头疼，那就是后话了。

    刚开始的时候，都是一对温馨喜悦的父母的。

    许星辰怀孕这事儿，她没有都告诉所有人，霍屿那边也没说。

    只是她不能上班，还是得跟陆怡然说一声。

    陆怡然知道她怀孕，自然不可能让她再操心公司的事儿了，不过关于明园要设计婴儿房这个事儿，陆怡然却绝对要拿下。

    她直接来了明园，并且带了公司的员工，来给许星辰看房子，准备怎么设计呢。

    生怕许星辰这钱给被人赚走了。

    许星辰拒绝了他们设计，“我自己来就可以了，我有自己的想法。不过施工就交给你们了。”

    “得嘞，邵太太，绝对包您满意了，而且绝对不会耽误您休息。我们绝对会用最环保的材料，最轻的动作，尽量不打扰的方式……”

    许星辰打断了陆怡然的啰嗦，笑了笑。

    “行了，我可以去住别的地方。不过这事儿也不着急，还有好几个月呢。”

    陆怡然笑着调侃，“邵太太现在可是怀着金疙瘩呢，我们可不能怠慢了。”

    许星辰直接翻了个白眼对她。

    而公司其他几人，第一次来明园，本来就知道许星辰夫家很好，但是没想到进了明园才发现，他们的想象还是有差距的。

    弄的他们几个都有些拘谨。

    不过，陆怡然带来的几个都是有分寸的，像隋洋洋那种的，陆怡然也不会带来给许星辰添堵。

    许星辰看几人有些拘谨，招呼他们吃点水果，随便聊了聊，也顺便将自己的想法设计理念跟他们交流了一番。

    之后，陆怡然便带着他们离开了。

    上了车，车子开了十几分钟，才出了明园外的马路上，车内原本一直安静的有些诡异的气氛，终于变了。

    陆怡然笑了笑，“你们傻了啊？真是没出息，出去别说是我的员工啊，丢人。”

    设计总监方重这倒是见过大世面的，可是对于明园，他也是只听过，没见过。

    如今在里面转了一圈，出来之后也不得不感叹一番。

    “陆总，不知道以后有没有可能跟许总说一声，如果她什么时候对明园想要做什么修整，可否让我也参与一下？”

    “得，方总监，你可真是不忘你的业务。”

    方重笑笑，“不过，明园如此雅致，估计可能不会修整。我可能也没机会了。也没有仔细参观一下，我刚才只远远扫过园内的林木，还有……”

    “行了，以后有机会，让你好好参观。”

    而其他人则表达了一番明园豪华大气的赞叹，也从如此就能了解了，许总是如何的背景深不可测了。