    十日时间一晃而过，有“武当剑仙”之称的奉军五虎将——李林景，离开驻地回到奉天城与张大帅述职。

    张大帅府上，大帅坐在正中央的位置，杨雨亭陪座，奉天城内有头有脸的人物也是一一到场。

    毕竟李林景是奉军五虎将之一，他今日进奉天城述职，哪有不来的道理？

    不过在座的众人之中，却没有大公子张汉青与二公子张宗卿。

    大公子最近虽然是不敢花天酒地，但整体也是不务正业。

    虽然在接待倭奴国使节团一事上做的不错，但依然改不了他的顽劣性子。

    不过二公子张宗卿回国之后，大公子多多少少还是有了不少收敛。

    张大帅但不期待大公子的性子，能够在短时间内得到太大的改变。

    但是二公子张宗卿没有到场，这让张大帅感到颇为不解。

    “老林，去看看二公子哪里去了？今天这么重要的事情他不来？”

    “是有什么要紧的事情吗？”

    张大帅了解自己的二儿子，没有什么要紧的事的话。

    张宗卿不可能在这种场合，还不到这边来为李林景接风。

    “是，大帅！”

    张大帅的贴身亲卫林二牛刚应道，便有呼啸声而至。

    然后是“轰隆隆”的炸响声。

    一时间，坐在大帅府中的所有人，脸色变得极为苍白。

    “这，这是炮声，难道是有人攻打奉天城了？怎么可能！”

    “奉天城守备森严，绝对不会出现有人攻打奉天城的事情，到底是出了什么事？”

    “大帅，难道是奉天守备旅出事了，这等程度的轰鸣声，绝对是强大火力的火炮！”

    众人议论声纷纷，张大帅的脸色也不是很好看。

    正待张大帅想派人出去，查明炮火声的由来。

    有一个年轻的警卫跑上前来。

    此人样貌看起来很熟悉，张大帅一时间也想不起来者是什么人。

    “大帅，之前的炮声是二公子带领新兵团，利用新式华二五式步兵炮，训练炮科科目。”

    “还希望大帅不要被大炮太过惊扰。”

    “这小子，训练炮兵就训练炮兵，还搞得这么大动静……”张大帅说着，似乎觉察到了有什么不对劲。

    “你说什么？”

    “再说一遍，二公子是在用新式火炮训练？奉天军工厂什么时候出现了新式火炮？”

    张大帅一脸的震惊，他对这警卫的说法感到不可思议。

    “回大帅，是二公子给韩主事的火炮设计图纸，这款火炮的第一批样品，在今天上午运送到了奉天城郊，二公子正率领新兵团的炮兵连，训练这款火炮。”

    “二公子把这款火炮，叫做华二五式步兵炮！”

    警卫员将他所知道的一切，都告诉了张大帅。

    “华二五式步兵炮，又是宗卿设计的？”

    “好样的啊，好样的！”

    张大帅大声感叹道，随后他转身对众人开口说道。

    “今日我们左右无事，倒不如去看他们是怎么训练的！”

    “你给我们领路！”

    张大帅指着那警卫兵，很快便开口说话。

    随后，张大帅带领着一行人往新兵团炮兵训练营地走去。

    “大帅！”

    “大帅！！”

    见到张大帅的到来，一众新兵团的新兵忙是敬礼道。

    张大帅只是点了点头，然后看向不远处的炮兵训练营地。

    “装填完毕！”

    “装填完毕！”

    一众动作越发熟练的士兵，装填完炮弹之后，往后小撤了一步。

    然后只见拿着令旗的炮兵连连长，用一串专业术语指挥炮兵们接下来的操作。

    调整的角度差不多之后，炮兵连连长手中的旗子猛然挥了下去。

    “开炮！”

    “轰！！”

    “轰！！”

    “轰！！”

    火炮明显往后撤了一点点，有炮弹极速飞出，朝着目标位置狠狠轰击而去。

    巨大的声音，让张大帅以及他手下的一众军官，都是吓了一大跳。

    炮弹瞬息而至，将目标小山坡直接给轰碎了一小半。

    “卧槽，这火力也太猛了吧！”

    “就这样，给直接轰没了？这是什么步兵炮？是我们奉天兵工厂自己造出来的吗？火力也太恐怖了吧！”

    “何止是恐怖啊，这他娘的要是对着城墙，连轰他几炮，城墙不得轰个稀碎？火力太猛了。”

    “二公子这个新兵团炮兵连的炮火火力，足以和一些炮兵营相提并论了，太强了，实在是太强了！”

    ……

    众人看到这一幕，一个个目瞪口呆，差点就把自己的舌头给咬掉了。

    就连张大帅也是没有从震惊的情绪之中，完成退出来。

    经历了无数战阵的张大帅，他自然明白大炮对一支军队的重要性。

    像F国拿坡轮，每次打仗之前就喜欢先是用炮兵轰，炮兵轰完步兵冲。

    如今鸟枪换炮的新兵团装备，让张大帅也是眼馋不已。

    毛瑟Kar98k步枪、华二五式步兵炮，还有来自各国的先进装备。

    每个士兵都可以说是组装到了牙齿。

    再加上张宗卿对每个士兵的训练方法，对新兵团不停歇的整顿。

    张大帅都怀疑这个才一千五百人的步兵团，可以直接正面硬抗一万人左右的师级单位攻击。

    太强了！

    实在是太强了！

    尤其是想到执掌、训练这支精锐步兵团的人，正是自己的二儿子。

    张大帅心底就是暗爽不已。

    张家麒麟子啊。

    我老张家终于是出现了一个了不得的人物啊！

    “好，宗卿是真的干的不错，干的不错啊！”

    “给我长脸啊！”

    张宗卿不停的夸赞到自己的儿子，哈哈大笑道。

    而其他人也是被刚才的这一幕所震撼，他们对二公子的敬畏程度，又是上了一个台阶。

    “二公子呢？把他叫过来，我要赏他，要赏他！”

    “是！！”

    卫兵很快开口应道，然后朝着张宗卿所在的位置，小跑了过去。

    过了片刻，一身军装的张宗卿来到了众人的面前。

    “啪！”

    张宗卿对着张大帅敬了一个标准的军礼，精气神十足。

    “父亲，接下来有好东西看，我请您和各位移步主席台！”

    还未等张大帅的赏赐，张宗卿率先开口说道。

    ……

