    藤谷听到血刀老祖朝自己求援，他还有些疑惑，毕竟血刀老祖的修为他很清楚，因此一上来就用感知扫了下秦尘，居然没扫出来秦尘的修为。

    他心中立即一惊，倒也没有一上来就对秦尘动手，而是皱着眉头询问道。

    秦尘的来历，连他也都有些看不清。

    此次雷霆之海中发现圣晶的事情，引来了大陆无数顶尖势力的关注，他虽然来自藤家，但一向谨慎的很，在没弄清楚秦尘来历之前，自然不想做血刀老祖手中的那柄刀。

    和藤谷一起的那名巅峰武帝却疑惑的看了一眼藤谷，又疑惑看了一眼秦尘，他很是不懂，按照藤家太上长老藤谷的脾气，有人敢杀了和藤家交好势力的人，他早就动手了。

    哪里会用这种讲道理的语气和别人说话？

    秦尘冷冷一笑说道：“我不但杀了这血陨门刚才的弟子，就是你身边的这个血刀老祖我也要杀……”

    秦尘话音还未落下，他的拳头再次轰了出去，恐怖的拳意瞬间将雷海轰开一道蜿蜒的浪涛，疯狂的涌向血刀老祖。

    “轰！”

    无尽的雷海沸腾了，这拳意通天，众人都感觉到自己的灵魂像是陷入了无尽的深渊之中，被一股无法形容的力量包裹其中，那血刀老祖就位于这股力量的中心。

    “小子你……”血刀老祖怎么也没料到秦尘在藤谷面前也敢动手，手中血刀瞬间涌动起来，轰隆隆，恐怖的血气蜿蜒而出，瞬间形成一片血色的海洋阻拦在秦尘的拳威之前。

    而那站在藤谷身边的巅峰武帝也勃然变色了，他目光一寒，直接一掌轰了出来，要替血刀老祖阻拦这恐怖的拳威，可他轰出去之后，却脸色一变，因为他发现自己的攻击竟然落了空。

    什么？

    秦尘的拳威初时还在远处，但却速度极快，眨眼的巩固，就像是横贯了无尽的距离一般，瞬间穿透了这片区域，已经来到了血刀老祖的面前，这才令这巅峰武帝出手落了个空。

    这巅峰武帝脸上顿时露出惊容，骇然无比，这是什么招式，好可怕的空间规则，竟然连他的感知都给模糊了，导致他竟然没能第一时间出手拦截。

    而藤谷显然也没料到秦尘竟然会在自己面前对血刀老祖动手，但他的反应其实比身边的那巅峰武帝还要快，在秦尘出手的瞬间就已经感受到了。

    不过他故意没动，而是想通过秦尘的出手来窥探出秦尘的身份，自然也感受到了秦尘攻击中蕴含的可怕空间规则，也不由大吃一惊。

    “不好。”

    他心头一跳，本来还想利用血刀老祖测试一下秦尘的实力，但他此刻却陡然惊醒过来，这样的一拳血刀老祖必然会承受不住，极有可能会受伤，想到这里他急忙就要出手拦截。

    但却已经晚了，他只能眼睁睁的看着，发现自己竟然连相救的机会都没有了。

    轰！

    可怕的拳威速度太快了，血刀老祖身前的血海还没来得及涌动起来，秦尘的拳威就已经到了，就如同一座巨山砸入了一条小溪之中，噗的一声，血刀老祖劈出来的血海瞬间爆碎，一股恐怖的拳意透过血海瞬间轰在了血刀老祖的身上。

    “藤谷大人，救……”

    血刀老祖在发现自己的血海攻击被秦尘轰开的瞬间就大骇的叫了起来，他心中满是惊恐，本来以为秦尘和自己一样都是巨擘武帝，顶多是比自己强一些。

    但他此刻已经彻底清醒过来，秦尘哪里是什么巨擘武帝，绝对是一名巅峰武帝，而是一名实力根本不弱的巅峰武帝。

    他急忙嘶吼起来，心中涌现出无尽的恐惧，他想不到秦尘一个青年，竟然敢在藤家太上长老面前还如此嚣张，就算他是巅峰武帝，难道他不怕藤家的报复吗？

    如果他早知道秦尘敢如此嚣张，还有这等实力，他绝对不会没事找事，可是现在已经晚了。

    “阁下……”藤谷知道自己来不及阻拦，急忙冷喝开口，但只说出了两个字，噗的一声，血刀老祖已经被秦尘一拳轰成了血雾，那一柄血色战刀在雷霆之海中浮沉着，无数血雾弥漫，而后被雷霆之海的诸多雷光泯灭成虚无，什么都没有剩下。

    秦尘一抬手，那血刀瞬间落入了秦尘手中，秦尘扫了一眼，满意的点了点头，这血刀虽然怨气重了点，但却是件不弱的帝兵，不知道大悲老人和黑奴谁更喜欢一点。

    至于血刀老祖的储物戒指，秦尘看都没看，连同血色战刀随手就扔入了乾坤造化玉碟之中。

    而这时候藤谷才反应过来，他惊怒的看着秦尘，寒声道：“阁下，在本座面前还敢如此动手，杀死血陨门的门主，残杀我武域的强者，有种的就报上名来。”

    藤谷即便再忌惮秦尘，此刻也忍不住爆发了，恐怖的杀机从他身上一下子涌现了出来，轰隆，可怕的杀气挟裹着强悍的真元，将秦尘瞬间围拢了起来。

    蹬蹬蹬。

    周围的四名武者在这股力量之下，纷纷变色，一个个急忙后退，全都承受不了藤谷的杀气，一个个吐血抬头，目光骇然。

    这就是大陆最顶级的强者吗？

    仅仅是散逸出来的气息，就能令他们这武帝高手们吐血，这简直太可怕了。

    “藤兄，可他废话什么，不管他什么人，如此嚣张的斩杀血陨门门主，太不将我等放在眼里了，你能忍，本帝可忍不了了……”

    藤谷还在那里质问，他身边的那一名巅峰武帝却已经完全忍不住了，先前没能救下血刀老祖，他脸面无关，早就对秦尘充满了恨意，现在怒喝之后，一抬手，一道青色的影子就飞了出来，直扑向秦尘。

    呼呼呼！

    这竟然是一柄青色的古剑，青色古剑带起的剑气转眼就将秦尘周围的空间封死，很显然，他是怕秦尘逃走了，并且一股可怕的空间领域袭来，将秦尘双重困住。

    感受到对方的空间结界延伸出来，秦尘摇了摇头，此人的确是一个高手，甚至比卢子安也强了不少，但比起藤谷还是一点差距，大概是在当初古剑山庄冯康安的水平。

    而对冯康安，秦尘甚至没突破之前就能斩杀，现在这么一个比冯康安强不了多少的人，也想教训自己？

