    

    林平回到学校时，时间才刚刚十点钟。

    林平再次拿出笔记本电脑开始复制火影忍者的工作。

    只是这一次在开始工作之前，林平打开了一个文件夹。

    这个文件夹足足有120GB大小！

    里面有无数的照片跟视频记录着自己跟焦晓利的过往。

    这个文件夹简直就像一个日记本，每一年都有一个独立的子文件夹。

    从高中一直到海外野鸡大学，上课时的每一次偷拍，周末时的每一次游玩。甚至到了国外两个人每天的点点滴滴都记录在此。

    这些内容之所以如此详尽，是因为林平有开设一个视频账号记录自己的求爱经历。

    本来想着将来表白成功之后让她看看自己这一路的付出。

    可是直到最后印证了网络上的那一句名言，舔狗除了感动自己之外，当真是一无是处。

    看着这些照片跟一个又一个视频，林平仿佛感觉这一切就像是昨天刚刚发生一样。

    林平没有删除这个文件夹，即便自己现在已经有了赵晚秋。

    洗了把脸冷静下来之后，林平开始播放火影忍者，而同步录制的录像机也在缓慢转动。

    而就在此时电话铃声响起。

    林平并没有暂停火影忍者的录制而是插上了耳机，让笔记本电脑外放的声音全部通过耳机传达。

    而通过耳机传到的声音不会影响他接电话，电话另一头的人也听不到任何通话内容以外的声音。

    “我的第一盘录像带已经生产了整整七十万盒，算上几家盗版工厂，我现在手中有十五家录像带生产企业帮忙赶工。五天之后，一百五十万盒录像带会送达到霓虹国各个地方邮局。你的游戏机什么时候到达霓虹国？”打来电话的是正在泡温泉的沐克南。

    奔波了一天的他，正在舒服地躺在温泉里一边打着电话一边喝着清酒一边泡着温泉。

    “怎么突然间进展如此迅速？我以为你至少还需要一周的时间！”林平没想到这小子居然诏安了这么多盗版厂商。

    “还不是到处求爷爷告奶奶，到处装孙子求着人家跟我签合同。等我将来发财了我一定回头好好收拾这些生产录像带的企业。

    我要用我收买的这些盗版作坊彻底打趴他们。我要让市面上的录像带利用率提高十倍，就像一盒磁带反复录音一样，我要让普通消费者养成习惯，把家里那些尘封的录像带拿出来二次利用。”沐克南此时此刻就像是一个告状的小孩。

    “是你到处求爷爷告奶奶，还是你那位日本的母亲到处求爷爷告奶奶？”林平坚信这件事情沐克南的母亲所出的力，一定比沐克南要大得多。

    “我妈求人跟我求人有什么区别吗？反正这帮卑鄙小人是跟我结下了梁子。”沐克南一想到那些录像带生产企业社长们丑恶的嘴脸就有些反胃。

    “既然如此，明天你安排工作人员到机场接机，飞机起飞之前我会跟你通电话告诉你航班号以及落地时间。你现在给我一个可以联系到你的电话号码。”林平说话时，从抽屉里找了纸跟笔。

    听到林平明天便可以赶过来，沐克南马上爆出了一个电话号码。

    “明天要不要我带一个樱花妹子为你接机？你应该没有品尝过霓虹国的温柔吧？”沐克南一脸坏笑地说道。

    而就在他坏笑的时候，一个女人轻轻抱着一个装有食物的托盘来到了浴室。

    看到女人到来后，沐克南向左移动了一下自己那肥胖的身躯，一时间本就不大的浴池里水波荡漾。

    “樱花妹子还是留给你这个宅男吧！”说完林平挂断的电话。

    而就在林平挂完电话后，刚刚进到房间里的女人，小心翼翼的进到浴池坐在了沐克南身边。

    肥胖的沐克南把身边的女人衬托的小家碧玉小鸟依人。

    女人接过沐克南已经挂掉的电话，放回到座机之上。

    “樱花妹子比港女可温柔多了！”沐克南明知道对方听不懂中文可依旧如此说道。因为这句话本就只是说给自己听的。

    沐克南感受温柔的时候，林平把电话打回到林家。

    “好，你放心。明天我安排车队，通知海关通关以及民航包机飞赴霓虹国！”林老爷子刚刚已经睡着，虽然被吵醒可是没有半分生气的样子。

    等林平挂完电话之后，老爷子这才把话筒放回原位。

    “孙子的电话？”奶奶在一旁问道。

    “这小子明天要去霓虹国，有一万台游戏机要发货过去。咱们这孙子可真是越来越有出息了。这么大笔的出口生意在以前可是极少的，这些年来咱们对于霓虹国的出口主要以纺织轻工农副产品为主，像这样的高科技产品这还是破天荒的头一次。完全可以说咱们这孙子改写了历史。”老爷子说这话的时候十分的骄傲。

    作为从战争年代过来的人，在这种和平时期，能够把领先霓虹国的高科技产品出口到对方的市场，是一种打心底里感觉到的骄傲与自豪。

    毕竟这几年以来都是霓虹国向国内出口高科技产品，而国内根本无力向霓虹国出口任何高科技产品。

    哪怕是仗着人力成本极为廉价，也根本没有任何产品能够在霓虹国获得立足的空间。

    哪怕是一台小小的收音机都卖不过去。

    “林平的父母就很忙，一年也就回来一次。现在这孩子恐怕比他的父母还要忙。你发现了吗？这孩子这次一句爸爸妈妈都没有叫！他这脑子什么时候能好呢！连亲爹亲妈都不认…哎！”奶奶可不想看到家里人出现这样悲惨的一幕。

    “脑子这种事情很难说得清楚，他不像是刀伤枪伤又或者说断胳膊断腿那么明显。总不能像华佗那样把脑子劈开来研究研究吧！

    如果这孩子脑子里真的是忘了父母，完完全全把老三他们夫妇俩当成陌生人。这一声爹妈还真的是不好叫出口。

    其实我也很担心，你说这孩子脑子恢复了之后会不会又变成从前的样子。

    有个词儿叫做昙花一现，我真的害怕这大好的局面突然有一天…”老爷子剩下的话没有说出口，因为那些话很明显对不起自己的三儿子。

    就现在的局面而言，林老爷子显然更喜欢现在的林平。

    宁可林平一辈子不认爹妈，至少现在的他是林家的光荣甚至是这个国家的荣耀。

    放眼全国，像他这样年龄段的孩子。有几个人能把一个产业一个行业的荣辱扛在自己肩上？

    凭借一己之力硬生生的把国内半导体产业全面盘活直接步入市场经济。

    只是，这或许要委屈自己家老三两口子了。

    “话是这么说没错，我也是希望咱们孙子更有出息。可是你不觉得现在咱们孙子出息的让人害怕吗？

    以前孙子是什么样的人，现在的他又是什么样的人！

    如果不是长得一模一样的话，我真的怀疑咱们孙子已经是变了一个人或者是别人冒充的。”奶奶可以说把林平从小到大，对于林平的点点滴滴太过熟悉。

    而现在的这个林平，奶奶感受不到一丝一毫的熟悉。

    “别胡思乱想了，医生不是说过，脑子受过伤就像变过一个人。有时候好好的一个人会变得疯疯癫癫。而有时候一个软弱无能的人，脑子受伤或者受到刺激之后，会变得凶狠嗜血残暴。甚至原本一个胆大勇猛的人，因为脑子受伤突然间变成了一个胆小如鼠的懦夫。

    听战地医院的那些老医生说，很多脑子受过枪伤幸存下来的人，真的会变得跟以前完全不同。咱们家孙子虽然没有受过枪伤，可是医生不是说受到撞击大脑有脑震荡吗？”林老爷子认真的安抚自己的老伴儿。

    “有一件事儿我感觉很奇怪，咱们家孙子失忆最严重的时候谁都不认得。可是赵晚秋这个姑娘…”奶奶觉得有些吃醋，自己一手带大的孙子失意之后连自己都不记得。可是失忆这么严重的孙子却记得赵晚秋这个姑娘，甚至终于把她追到了手。

    听着老伴的语气老爷子微微一笑。

    “依我看晚秋是个好孩子，虽然父母去世的早，可是她的性格还是挺温顺的。并不像其他那些失去父母的孩子那么焦躁不安，那么的难以接近。我觉得咱们孙子跟她在一起是一个很好的选择。

    既然咱们孙子失忆那么严重的情况下还能记得她，或许这就是缘分吧冥冥之中自有上天安排。”林老爷子说这话的时候甚至想早点儿见到第四代人。

    四世同堂，可不是所有人都能有幸看到这一画面。

    “唉…”奶奶无奈的叹气一声之后，盖好被子准备睡觉。

    “咔嚓…”林老爷子熄灭了房间里的灯。

    就在林家人全部休息的时候，远在港城的豪宅里，叶文竹与三个闺蜜聊着天毫无睡意。

    做成了大生意的她们很是开心。

    尤其是当叶文竹代表公司拟定合同并且签字时，这种成就感可是她过往人生中从来没有的。

    “你现在可是林教授的贤内助，有你这样的好媳妇儿，林教授以后可要享清福喽。”张燕调侃地说道。

    “什么好媳妇儿，可不要乱说。我们现在才是，才是，拍，拖…”叶文竹卖弄着刚刚学会的新名词。        

