    第三百九十二章草原异动

    “咦，董贵人呢？姨娘，你看到董贵人了吗？”

    郭铃铛放完花灯之后，突然发现不远处的董贵人居然不见了。

    她之所以关注董贵人，无外乎董贵人和她很像，虽然她在丞相府和不少女人都聊得来，可她始终都感觉自己是一个外人。

    而董贵人呢，虽然身为丞相府的人，但给她感觉，好像这个女人比她更加可怜，她那格格不入的身影，让人觉得她也是个外人。

    无奈，董贵人平日里在相府的时候便不怎么走出自己的小院与人打交道，郭铃铛跟她也不是很熟，于是只能问身边的貂蝉了。

    她还真有些担心这黑灯瞎火的，那个可怜的女人出点什么事。

    貂蝉不着痕迹的扫了一眼不远处的小树林，有过这种经历的貂蝉自然知道此时那边是一幅怎样不堪入目的画面，吕布带走董贵人的时候，可是被她不经意的看到了。

    貂蝉轻咳一声，道：“放心好了，她没事，你管好你自己就可以了。”

    “哦”

    黑暗的小树林中，从缝隙中穿透过的月光让人勉强能够看得清脚下的路。

    次日清晨，早早便醒过来董贵人无比留恋的轻轻的抚着吕布那健硕的身体，那充满爆发和生机的肌肉散发出一种让她迷恋的气息。

    昨夜，直至深夜吕布才领着一帮意犹未尽的夫人们回到府中。

    至于他为什么会在董贵人的房间内，这自然就是他所承诺的神秘大礼，董贵人在猜灯谜时拔得头筹的额外奖励了。

    迷迷糊糊之间，吕布睁开了双眼。

    咚咚咚！

    就在这时，响起一阵敲门声，随后，一个侍女的声音从门外传来。

    “禀丞相，赵将军正在前厅，有要是求见。”

    “让他等着，本相洗漱一番便去见他。”

    “是！”

    待侍女退下后，董贵人缓缓起身，随便披上一件薄纱便下榻去替吕布拿官服，一边走一边道：“妾服侍丞相起身。”

    赵云不是一个莽撞之人，向来以沉稳著称的赵云既然能让侍女前来催促，想来必然是有急事，吕布也不再耽搁。

    在董贵人的服侍下，吕布穿戴洗漱完毕后，连早饭也顾不得吃，便在侍女的带领下朝着前厅赶来。

    “末将拜见主公。”

    见到迈入大厅的吕布后，坐在椅子上等候吕布的赵云连忙站起身，冲着吕布弯腰一礼。

    “免礼吧，说说看，到底是什么事让你一大早便跑到本相这，还让侍女把本相喊起来了。”

    吕布摆了摆手，径直从赵云的身旁穿过，走到堂前坐了下来。

    赵云拱手道：“禀主公，末将收到南镇抚司的锦衣卫从西凉传来的消息，如今马腾等人也已经到了陇西，陇西守将将马腾的万余人马拦在了城外，只允许其三人入城前来长安面见丞相，但需要负责马腾那万余人马的粮草用度，想来此刻陇西方面请求主公应允的奏折已在送来长安的路上了。”

    “这陇西守将是何人？”

    吕布不禁感到愕然，他记得陇西应该只有两千余地方守军，这陇西守将居然凭着两千余地方守军便敢强行拦下了带着万余西凉铁骑的马腾？

    这胆子还真不小啊，就凭这胆量，即便不是历史上什么有名有姓的猛将，也是一个可造之材啊。

    听到这，赵云不禁笑道：“要说这陇西守将，还真是个有意思的人，凭着两千余地方守军便敢很硬气的拦下了马腾的万余西凉铁骑不说。”

    “他甚至还扬言如果没有丞相手谕，别说是他马腾，就是丞相麾下现在已经名震天下的将军们如果无缘无故出现陇西，没有丞相的手谕他也敢将其堵在门外。”

    从赵云这话就可以看出如今锦衣卫南镇抚司的办事能力了，连遥远的陇西守将在城头上随口说的一句话，都能一清二楚的传到吕布的耳中，吕布对此非常满意。

    吕布点了点头，笑道：“此人姓甚名谁？这还这真是一个可造之才。”

    赵云道：“据末将得到的消息，此人姓王名双，字子全，陇西郡狄道县人，身长九尺，面黑睛黄，熊腰虎背。使六十斤大刀，开两石铁胎弓，使得一手好的流星锤，百发百中，有万夫不当之勇。这只是西凉方面的锦衣卫传来的消息，具体如何，末将也不是很清楚。”

    吕布不禁一阵愕然，王双之名他又怎会不知，这确实也算的上是一个良将。

    吕布好奇的问道：“这王双是如何当上了这陇西守将？”

    也不怪他有此疑问，在他的印象中，王双此人好像并未做过什么陇西守将。

    赵云道：“丞相当时下令命陇西、南安、安定三郡太守自行招募两千地方守军之时，这王双刚入军营，便被陇西太守李参一眼看中，而陇西也没有什么像样的守将，所以，这李参在王双还是新军之时便提拔其做了陇西守将。”

    吕布端起了手边侍女们早已备好的，放在雕刻着各种花纹的花梨木桌案上的茶盏，浅酌一口，道：“这个叫李参的太守还是挺有眼光的，王双确实是一员良将，这李参是个什么来路。”

    各地的太守吕布并没有换掉几个，他手下也没有那么多的可用之人去替换。

    而贾诩总领政务的时候，也是因为人才的原因，只要原来的那些太守做的不是太过分，没有激起民愤，又能严格执行长安所下达的命令，他也就没有动他们。

    依旧让原先的那批人坐着他们的太守之位，因此，吕布治下目前很多地方的太守吕布根本就不认识。

    至于这李参，对于此人，吕布脑海中也没有任何印象。

    毕竟吕布可没有什么过目不忘的本领，对于三国的历史人物也不可能各个都一清二楚。

    今日，听赵云这么一提，吕布倒是对这个叫做李参的太守提起了一丝兴趣。

    没有自己主公的命令便敢给其他诸侯的大军提供粮草，这可不是一般人能够做得出来的，也不是一般人敢做的事情。

    特别自己的主公还是吕布这种暴名在外的人，虽然明知道到了吕布这里，吕布也会同意，但一般人也没有这个胆量敢在没收到任何命令的时候就提前做出此事

    不过，吕布也并没有为此而生气，反而觉得这个李参也是个可用之人。

    毕竟从前几日得到的消息中，吕布已经得知马腾的那万余人马粮草早已用尽。

    陇西到长安的距离说远不远，说近也不近，如果陇西太守非要等着吕布的命令到达之时才肯给马腾的那万余人提供粮草的话，可能会升起很多变故。

    但当即决断，先斩后奏这种事情可不是单单只靠勇气便能够做出来的，还要揣摩自己主公的心意，稍微有一点判断错误，这可就是抄家灭门的事情。

    由此可见，这李参也是个人才。

    太守也算得上是一个封疆大吏了，以前没什么，可既然如今建立了锦衣卫，这种官员自然也在锦衣卫的掌控之中，特别还是这种地方大吏，更是锦衣卫重点盯着的对象。

    所以，这李参的资料早已经被锦衣卫所收集，送到了长安，赵云这个锦衣卫指挥使自然也是知道的一清二楚。

    赵云道：“李参，字相如，陇西人，此人倒是颇有些才能，陇西在其治理之下也算的上是百姓安居乐业，不受羌人所扰，只是……”

    “只是什么？”

    吕布不禁好奇的看着赵云，如果真如赵云所说的话，这李参也算得上是一个可用之人。

    赵云沉吟了片刻后，道：“只是此人原本与韩遂眉来眼去，可当丞相正是接管陇西之后，他又果断的抛弃了韩遂，对长安所下达的命令严格遵守，并且执行，此人恐怕……不堪重用。”

    “哈哈……”

    吕布大笑一声，他懂赵云的意思，赵云无外乎就是想说此人毫无立场，是个墙头草。

    对于赵云能说出不堪重用这句话，吕布一点都不意外。

    毕竟前面就提到过，赵云此人已经完美到了一定的程度，这是优点，也是缺点。

    优点自然不必多说，这样的人用起来放心，办起事来也是干净利落，从不拖泥带水。

    但缺点就是眼睛里揉不得沙子，水至清则无鱼的道理可能赵云也懂，但是以他的姓格，就是无法接受。

    但这乱世本就是一锅大杂烩，什么样的人都有，你不能要求每个人都如你一般。

    每种人都有每种人的用处，就像吕布此刻，地盘大，可用之人少，那你想用别人，就必须要接受别人的缺点。

    况且，吕布的观念是，只要自身足够强大，那些有些许瑕疵之人，即便是墙头草，也不敢轻易背叛你。

    因为墙头草最善于的便是审时度势，只要你够强，他就愿意为你做事。

    反之，如果你太弱的话，即便你身边都是一群死忠又有何用。

    就好比汉献帝，有那么多汉室死忠又能怎样，还不是被吕布玩于鼓掌之中。

    吕布从不在乎别人会不会背叛他，你要背叛的话，你就背叛好了，前提是你能找到个好的下家，别再落到他的手中。

    吕布笑道：“本相知道了，接下来说说西凉方面的情报吧。”

    就目前来说，锦衣卫南镇抚司的办事能力，还是让吕布挺满意的。

    见吕布不愿在此事上面再做多言，赵云也就不再多说，接着说道：“至于西凉方面，勾结羌人将马腾干出凉州的韩遂倒是没什么异动，只是那些羌人劫掠凉州也就罢了，连我南安郡也受到了波及。”

    “特别是渝中一带最为严重，短短不过数日，便已经有十余个村子被羌人洗劫，百姓死伤人数暂时还未统计出来。”

    说到这，赵云面露难色，道：“这些化外蛮夷最是让人头疼，打不过就跑，等你大军已撤退，他又卷土重来，末将认为，想要解决这个问题当遣一能征善战的将军驻守在南安一带，以防这些羌人。”

    随水草而居，居无定所，自春秋以来，中原各诸侯对这些蛮夷采取的方法都是靠守。

    是中原诸侯的实力不如这些蛮夷，没办法主动出击吗?

    不是，而是因为这些蛮夷本身就居无定所，他打不过你大不了举族迁移，把现在居住的地方让给你。

    让给你之后呢？你会在这空无一物的草原上驻军？

    显然不可能，等你大军一退，这些蛮夷又回来了，然后接着打你，他也不占你的城，抢一票就走。

    就连战国后期一统天下，强盛一时的大秦，不也只能筑长城，以防匈奴吗？

    也就汉武帝时稍微好那么一点，举全国之力，大败匈奴，将其打的分裂，使其中一部分远遁。

    可是之后呢？举全国之力，得到的不过是一个威震四方的强汉之名而已，除了这毫无实际用处的名声以外，没有一点得到实际的好处。

    汉武帝时期三十多年的战争导致人口大减，造成了当时国家五分之一以上的人口死亡，如果再算上本应自然递增的人口，损失的人口达到三分之一。

    《汉书》中，班固对汉武帝时期的描述是“海内虚耗，户口减半”，汉宣帝时的长信少府夏侯胜则称汉武帝时代：“百姓流离，物故者半”。

    皇甫谧在其《帝王世纪》中直言汉武帝：“军征三十余年，地广万里，天下之众亦减半矣”。

    结果呢？自春秋以来，纷纷扰扰数百年，北方草原之上的蛮夷，消灭了一波又出现了一波，北方始终受到来自这些蛮夷的威胁。

    吕布眯着眼睛，胳膊搭在雕刻着精美花纹的桌案上，食指轻轻的敲打着桌面，缓缓的道：“想当初，马腾、韩遂起兵攻打本相，本相直接打到陇西，夺下了雍州，占据了整个关中，将他们赶回贫瘠的凉州。”

    “宛城张绣起兵攻打本相，本相直接夺下了宛城，让他身死名灭。”

    “荆州刘表，图谋本相的宛城，本相直接饮马汉水，夺了他的荆州，让他含恨而死。”

    “刘备之流就不提了，雄踞豫、扬两州的袁术，乘着本相攻打荆州之际，图谋本相的南郡，可结果呢？如今他坟头上的草都应该有半人高了吧。”

    说到这，吕布缓缓的端起茶盏浅酌一口清茶，眯着眼睛看着赵云问道：“如今，区区蛮夷居然胆敢犯我南安，而你赵子龙居然让本相采取守势？抱头由着他打？”

