    客栈的房间内，陈飞宇在窗边独自而坐。

    虽然下着雨，但陈飞宇却打开了窗户，风雨时不时吹进来带着一缕寒意，桌上的蜡烛明灭不定。

    陈飞宇看着窗外的风雨微微有些出神。

    原本他打算找到琉璃后，先把琉璃带回世俗界，接着他再进入圣地，想办法踏灭明家，震慑澹台家族，最后光明正大的带走澹台雨辰。

    可是没有想到，他无意中竟然得到了大禹九鼎的秘密，而且还有关于长生不死，那他的计划就要相应的做出改变。

    “大禹九鼎是华夏神器，消息一旦泄露出去，必定会引起整个圣地震动，到时候，就不只是明家和澹台家族，恐怕整个圣地中的强大势力都会闻风而动。

    换句话说，他们都会成为我的敌人，跟这么多强大的势力争抢神器，一不小心，就会落入万劫不复的境地。”

    陈飞宇神色有些凝重，再一次感受到尽快提升实力境界的重要性。

    突然，混合着外面的风声雨声，街道上传来一阵奔马疾蹄的声音。

    只见在街道的尽头，四骑快马冒雨飞驰而来，马蹄踏在地面上，溅起一阵又一阵的雨花。

    这四人穿着斗笠，在雨中看不清面貌，但四人所散发出的气息，仿佛比漫天的风雨还要冷冽。

    杀气。

    很浓重的杀气！“估计今晚又是一个不眠之夜。”

    陈飞宇摇摇头，关上了门窗，在烛光的映照下，露出若有所思的神色。

    却说那四骑骏马很快就在客栈门口停下。

    领头那人向不远处的两辆马车看去，立马就认出那是符家的马车，心知陈飞宇必定在这家客栈之中。

    他身后三人同样也发现了马车，一名壮汉忍不住兴奋地道：“终于让我们找到……”不等他说完，那名领头的男子已经做了个噤声的手势。

    旁边三人顿时反应过来，陈飞宇实力强横，虽然下着大雨，但他们在这里说的话，极有可能被陈飞宇听到，从而打草惊蛇。

    那名壮汉立即闭嘴不言。

    “曹鸿波曹大人还未到吗？”

    领头的男子向旁边的人问道。

    这名领头的男子名叫全文曜，是明家的‘凝神后期’强者，而他口中的曹鸿波，则是明家信中所提及的“元归期”强者，不过曹鸿波临时有事脱离了队伍，才暂时由全文曜带队追查陈飞宇的下落。

    此刻，旁边的大汉摇摇头，混合着周围的风声雨声，压低声音道：“曹大人说最多半个时辰就会赶过来，现在目标就在客栈里，我们怎么办？”

    全文曜微微皱眉，突然眼珠一转，拿出一块令牌递了过去，同样压低声音道：“万花镇中以养花爱花的花家最强，也最有威望，我们在客栈监视陈飞宇，你即可前往花家，以圣地明家的名义，命令花家的人召集万花镇强者前来客栈。

    到时候，有了曹大人亲自出手，再加上这么多的强者进行包围，陈飞宇就算是能上天下地，我们也有十足的把握制服陈飞宇，夺得龙渊剑！”

    没错，明家之所以如此急匆匆就派人来追杀陈飞宇，并不是单纯为了给阮家和苏家报仇，最重要的原因是为了抢夺陈飞宇手中的龙渊剑，不然的话，明家也不会直接派出一位“元归期”的超级强者了。

    “我这就去花家一趟！”

    壮汉说罢，挥鞭，冒着大雨向万花镇最中心位置的花家而去。

    “我们也进去吧。”

    全文曜冷笑一声：“吃饱喝足了，才有力气杀人！”

    旁边二人应诺，下马一同走进了客栈中。

    客栈小儿看到三人后，连忙热情招呼起来。

    三人要了一桌丰盛的酒菜，一边大口吃肉大口喝酒，一边等着曹大人的到来，只听客栈里的客人，大多数都在讨论陈飞宇的事情，而且言谈之间多在称赞陈飞宇。

    尤其是旁边一桌的马脸道士，更是把陈飞宇吹的天上少有地上无双。

    全文曜听了心里一阵不爽，要不是顾及着不想打草惊蛇引起陈飞宇的注意力，他非得好好反驳这些无知之辈不可。

    突然，客栈的门自动打开，外面的风雨顿时席卷进来。

    只见一位伟岸的男子从风雨中走了进来，奇怪的是，他并没有带伞，可浑身上下干干净净，甚至就连鞋子上都没有沾惹半分雨水。

    众人纷纷惊讶，全都向这名伟岸的男子看去。

    全文曜三人却是大喜，就要站起来行礼，却见伟岸男子悄然示意，全文曜等人这才没站起来。

    没错，这名刚刚现身就一鸣惊人的伟岸男子，正是“元归期”强者曹鸿波。

    只听曹鸿波淡淡地道：“我适才走在外面，听到你们对陈飞宇颇多赞誉，可在我看来却是名不副实，陈飞宇没什么了不起的。”

    一句激起千层浪，众人纷纷惊讶。

    马脸道士立即道：“这你就说的不对了，连黄沙楼楼主邓谷都死在了陈飞宇的手上，这还叫没什么了不起？”

    “黄沙楼楼主的名声之所以这么大，不过是山中无老虎，猴子称大王罢了。”

    曹鸿波轻蔑而笑，负手道：“而杀了邓谷的陈飞宇，自然也没什么了不起的。”

    此言一出，众人又是一片哗然，邓谷身负“吞日神功”，就连普通的“凝神后期”强者都不是邓谷的对手，眼前这个不速之客到底是谁，敢说如此大话？

    马脸道士哼了一声，不爽地道：“阁下好大的口气，既然你说‘山中无老虎、猴子称大王’，那岂不是说源江镇和万花镇，都没什么了不得的人物？”

    曹鸿波笑而不语，显然就是这个意思。

    众人又是一片哗然，纷纷向着曹鸿波怒目而视。

    马脸男子神色越发不喜，道：“阁下，你哪来的资格，说这样的大话？”

    “等我杀了陈飞宇，取下陈飞宇的项上人头，你们就会知道我所言不虚。”

    曹鸿波突然一声轻喝，道：“陈飞宇，现身相见吧！”

    瞬间，一股极其宏大的气息，自他身上散发出来，充斥整个客栈。

    马脸道士等人还是生平第一次遇到如此强悍的气息，吓得脸色苍白，双腿簌簌发抖，而且听他中意思，难道陈飞宇也在这家客栈里？

    

