    在房间右侧，柱子的角落，一名身材曼妙的舞女郎逐渐浮现在视线中，她穿着紧贴身体的刺客服，戴着藤蔓编织的，精美小巧的遮阳帽。

    “你想做什么？塞拉女士，我还以为我们的恩怨过去了呢。”刘易斯利用机器的特性压下内心深处的恐惧，不卑不亢问道。

    他希望塞拉能够投鼠忌器，毕竟，他曾吹嘘过自己是值夜者小队的人。

    别看魔女教会势力庞大，但它也只是隐秘组织而已，在鲁恩王国内，隐秘组织根本无法和正统神灵的教会势力相匹敌。

    杀害一名值夜者小队的超凡者是很冒险的事，如果没有足够的利益驱使，没有隐秘组织愿意承担被报复的风险。

    “放心，我并不是来找麻烦的，我只是有些想念刘易斯先生，难道刘易斯先生不想念我吗？”塞拉手指的一端，近乎透明的丝线操控着刘易斯的身体，这使得刘易斯不得不忍受那难以忍受的欲望，而且欲望越来越强烈。

    刘易斯开启了灵视，如今的魔女塞拉，星灵体显露出更鲜艳的红，比起他第一次和对方见面时更明艳，这说明这段时间内，塞拉的魔药有了更进一步的吸收。

    很有可能，塞拉已经完全消化了序列六的魔药，达到了晋升序列五的标准。

    随着魔女塞拉走近，刘易斯突然灵机一动，他想到了什么。

    “你想要晋升下一个序列，痛苦魔女？”刘易斯强行稳住身体，他略微勾起嘴角，用俯视的态度问道。

    情况越是危险，就越需要冷静，这或许能震慑住对方。

    塞拉的脚步停住，她站在距离刘易斯不足一米的位置，红艳的嘴唇显得鲜红魅惑，道：“刘易斯先生知道的很多，欢愉的下一个序列是痛苦，我也是一年前才知道的。”

    “我知道的还不仅如此，我甚至知道你需要我帮你完成晋升仪式。”刘易斯努力挖掘着自己并不好的记忆，他希望能找出更多有用的信息，并以此震慑住塞拉。

    依稀记得原著中并没有提到关于痛苦魔女的晋升仪式，但毫无疑问，从序列六晋升到序列五，不仅需要魔药，还需要举办相应的晋升仪式。

    比如克莱恩晋升序列五时，就需要借助美人鱼的歌声，以便平衡掉魔药的副作用，否则他的灵体之线就会被魔药腐蚀。

    从塞拉深夜找自己来看，对方需要的仪式或许和自己有关，而且塞拉给人的感觉并不危险，这也说明痛苦魔女的晋升仪式并非是杀死一个人。

    “既然你知道真正的仪式，总该知道我确实对你没有恶意，这件事对我们双方都没坏处，很快的。”塞拉浅浅一笑，她收回刘易斯手上的丝线，青葱的手指在刘易斯脸上划过，没有再用魔女的能力。

    刘易斯松了口气，没了丝线的控制，他的头脑立刻清醒了很多，只有自己足够清醒，才能在和魔女的交锋中争取一定的主动权。

    “现在你是序列六，我是序列七，凭借我自身的能力，勉强还能保证你不会杀掉我，但你晋升序列五会打破这种平衡。”刘易斯将礼帽拿下后放在茶几上，他一边吹着牛，一边补充道：“帮助你可以，我需要一份保证，一份绝对安全的保证！”

    “怎么保证？”塞拉手指停顿在半空中，她正视起刘易斯。

    经过对方提醒，她不敢逼得太紧了，毕竟，她也只是来寻求晋升仪式而已。

    另外，如果现在和刘易斯闹僵了关系，也不利于晋升仪式的进行，这次仪式需要对方完美配合。

    “一份契约，由公证人制作的契约，相信以塞拉女士的能力，拿到契约并不会太费劲。”刘易斯故作冷静，以便表现出自己真的有对抗魔女塞拉的能力。

    “我可以答应你这个条件，但相应的，我希望刘易斯先生不要耍花招。”塞拉脸色一沉，警告道。

    “放心好了，我这个人的诚信即便在值夜者内部也是有名的。”刘易斯沉声道：“另外，准备一千磅，作为我帮你晋升的代价。”

    随着塞拉隐去了身形，刘易斯静静坐在杉木座椅上，直到一分钟后，他投了一枚硬币，看见人头像朝上的一刻，刘易斯瘫软在座椅上，长长呼出了一口气。

    “痛苦魔女的晋升仪式究竟会是什么？”刘易斯尝试着捡起手枪，他的手颤抖着，几次都无法捡起。

    如果说序列五的晋升就是中和掉魔药的副作用，那么，痛苦魔药的副作用会是什么？

    刘易斯不得而知，而由于前置条件不足，他也无法通过占卜获知，一切只能等着塞拉拿来契约。

    ……

    终于又到了塔罗会举行的日子，刘易斯习惯性地坐马车前往女神教堂，并问神父要了一间单独用于祷告的房间。

    坐在杉木上的座椅上，刘易斯逐渐安静下来，等三点一到，他的眼前突然爆发了一片深红。

    等到深红消退，眼前便是灰雾的世界，克莱恩正坐在长桌最上首，他轻轻用指尖点着青铜桌面。

    这是克莱恩的习惯性动作，目的就是为了在塔罗会成员的注视下更方便开启灵视。

    刘易斯发现了本次聚会的不同，除了正义小姐和倒吊人先生外，这次的现场又多出一个身影，体型上看应该是一位少年。

    刘易斯自然知道这位少年来自白银之城，名字是戴里克.伯格，一位对太阳有着特殊渴望的人，称号也选择的是太阳。

    “这位是新成员，称号‘太阳’。”克莱恩用平稳的声音说道。

    介绍了戴里克，克莱恩又向对方介绍起塔罗会成员，“正义小姐，倒吊人先生，以及……命运先生。”

    当提到命运先生时，克莱恩不自觉想吐槽一下他的不满，多亏了命运先生的眷属，他们塔罗会已经成了女神教会眼中的隐秘组织，还报告给了圣堂。

    被教会盯上可不是什么好事，毕竟塔罗会的最高领导者只是序列九，一位刚刚消化完魔药的占卜家。

