    这一股诅咒同样被引到了额头位置，然后和鬼眼融合在一起。

    林默没想到会这样。

    而最重要的还不是这个，下一刻，林默再次看到了一个古怪的画面。

    这一次是在一个不知名的区域，一个面目狰狞的人，正拿着一把刀，藏在一根立柱后面。

    这个人明显是一个梦魇。

    杀人狂。

    他在等待一个猎物。

    可以听到不远处有人仓皇失措逃跑的声音，沉重的呼吸声表面这个人体力已经到达极限，而且处在极度恐惧当中。

    杀人狂深吸了口气，平常恐惧的七位，他准备动手了。

    但就在这个时候，一个古怪的歌声响起。

    有人在哼歌。

    是个女人，声音好听。

    不过哼的调子只有三个音节，反反复复，这么一来，这曲子听上去就非常吓人了。

    杀人狂察觉到了危险，他放弃了猎物，猛然从旁边的窗户跳出去，打算逃走。

    只不过他跳出去后，落在地上，突然抬头一看。

    居然是跳进了一个古宅老院当中。

    这里，到处都挂着灯笼，红彤彤的一片，周围的屋子里，似乎有很多人，正透过门窗的缝隙向外张望。

    盯着这个杀人狂。

    后者想跑，一转身，看到了一个穿着红色嫁衣的女人。

    “怎么回事？”林默刚才看到这古宅老院的时候就已经认了出来，这不就是袭文君的宅子么。

    怎么又是和袭文君有关？

    结果可想而知，杀人狂遇到袭文君，就和小白兔遇到大灰狼一样。

    剥皮，做灯笼！

    这是袭文君的拿手绝活儿。

    之后场景戛然而止。

    “剥皮诅咒，剥皮，这不就是袭文君最擅长的么，这个诅咒物和她有关系。”林默也是立刻做出判断。

    结合之前的情况，林默似乎发现了什么。

    自己得到的这个鬼眼，似乎有些不太一样，这个眼睛能看到过去发生的一些事情。

    为什么林默确定是过去？

    两个线索。

    一个是刚才他看到的这个场景，一个杀人狂被袭文君扒了皮，十有八九，月姐的这一个收藏品诅咒物，人皮，就是那个杀人狂的。

    显然，杀人狂已经死了，而自己看到的，只能是过去发生的事情。

    另外一个线索是，最开始在那个仿佛地狱一样的地方，林默看到的袭文君，还带着盖头。

    而上一次分别的时候，她分明已经将盖头掀了下来。

    那盖头对袭文君来说，是一种约束。

    所以按照常理，她不会再戴上。

    也就是说，那一幕，是发生在过去。

    “这个鬼眼，可以看到过去发生的事情，这也算是一种能力了吧？”

    显然这个能力如果用好了，肯定会有巨大的益处。

    “现在我也有了剥皮诅咒，钢铁会中和诅咒，这样我不会被诅咒攻击，就是不知道怎么运用。”

    林默想到了袭文君的手法。

    抓住人，拽住皮，用力一撕。

    顺畅丝滑。

    要不，下次找个梦魇试试？

    还剩下两个诅咒，噬心和碎骨，林默分别让黄皮纸吞噬掉。同样，这两个诅咒被吸引到了鬼眼里，林默分别看到了这两个诅咒物的来历。

    都是十分恐怖和残忍的场面，感觉像是看了几段恐怖小电影。

    还是低成本的那种，Cult感十足。

    和林默估计的一样，痛苦序列的诅咒在‘钢铁’面前完全被中和了，直到这个时候，林默才知道‘钢铁’诅咒的重要性。

    可以说，如果没有这个经过总局研究院专门研究出来的诅咒，那根本不可能在活人身上加持5号序列痛苦类诅咒。

    随便一个，都能让人死亡。

    而现在，这种必死的痛苦诅咒，自己居然加持了三个。

    简直是不可思议。

    目前唯一的问题是如何运用这些诅咒。

    黑暗从前面蔓延过来。

    月姐回来了。

    或者说，她压根儿就没离开，说是去周围探查只是一个借口，其实一直躲在不远处偷窥。

    放在以前，林默看不到黑暗领域里的月姐。

    现在有鬼眼了，能看见了。

    月姐盯着林默，同样觉得不可思议。

    她能感觉到林默身上的诅咒，每一个都非常强大，她以前认为，只有她才敢将这些诅咒毫无顾忌的加持在身上，因为她的身体只是一个人偶娃娃，根本感觉不到任何东西。

    但林默居然也敢。

    他不是血肉之躯吗？

    黑暗扩散，将林默所在的地方包裹进去。

    下一刻，林默感觉到月姐又拉住了自己的手。

    不过这一次，一种诅咒传递。

    林默能感觉到诅咒攻击过来，不过他没什么感觉就是了。

    “没有感觉到刺痛吗？”等了半天没反应，月姐终于忍不住问了一句。

    “你有荆棘诅咒物？”林默三只眼睛同时一亮。

    “没有。”月姐松开了手，然后向上，捏住林默的脸，左拉右扯，显然是在确定林默到底是不是活人，是不是血肉之躯。

    “你别乱捏啊，哎，那边不行……”林默急忙后退躲开。

    月姐立刻反应过来。

    “你能看穿黑暗了？”

    说着，看向林默额头处第三只眼睛。

    这一只鬼眼，此刻也在盯着她。

    “诅咒，都在眼睛里，你闭上眼睛，诅咒就消失了。”月姐突然说了一句，林默一听，闭上了额头上的那只鬼眼。

    果然，那三个痛苦诅咒和鬼眼本身不见了。

    连带林默失去了鬼眼视野。

    再睁开，又有了。

    “闭上眼睛，跟我来！”月姐不知道想到了什么，拉着林默就走：“一会儿遇到那个梦魇，我让你睁开，你就睁开，用三种诅咒一起攻击。”

    “我不会啊。”林默实话实话。

    怎么发动诅咒，林默是真不熟。

    “没事，我让其他人教你。”黑暗中，月姐拉着林默快步行走几步，似乎是走进了某个建筑物里。

    听月姐的意思，她还有帮手。

    林默也好奇了。

    月姐的速度极快，他们现在所在的建筑，应该是之前看到过的，距离最开始他们在的边缘区得有好几公里。

    黑暗领域里，几步就走了过来。

    基本上和瞬移差不多。

    这个建筑里有东西。

    黑暗中，林默感觉一个东西爬了过来，带着一股阴冷腐臭的气息。

    “有吃的了。”

    一个阴森的声音从旁边响起。

    林默觉得，对方好像是在说自己。

