    

    唐三和小舞马不停蹄地到达昊天宗，一见唐啸和唐昊就问：“大伯，爸！你们知道大陆上最好的酒楼在哪儿吗？”

    唐三心想。昊天宗当年乃天下第一宗。父亲又被千道流追杀得满大陆到处躲，虽说不一定去“大陆上最好的酒楼”吃过，但应该是知道的吧！

    谁知。唐啸、唐昊哥俩一听，唐啸愣了愣。不明白一向不铺张的唐三为何有此一问。他也和雪崩一样以为唐三要为唐门夺得“天下第一宗”的名号大摆酒宴，眉头不禁皱了一皱。

    唐昊了解自己的儿子。他没有以为唐三会做那种铺张的事情，他只是嘟囔了一句：“最好的酒楼？不就是饭菜最好吃的地方嘛！”然后便面现幸福和回味之色。

    唐三眼睛一亮，以为唐昊知道。忙说道：“对对。就是饭菜最好吃的地方！爸您知道啊？”

    “呵呵！饭菜最好吃的地方，我当然知道……”说到这里。唐昊端起茶几上的茶呷了一口，似乎还在回味那些美味。他无视唐三急急的样子，慢慢放下茶杯才继续说道：“那还是我和你妈妈被武魂殿追杀的时候，有一天你妈妈随口说了句好久没吃到可口的饭菜了。我就带你妈妈进了一个看起来很普通的酒楼，尽我当时身上仅有的一个金魂币点了两个菜。我只夹了一筷子，哇！那真是好吃啊，我看着你妈妈吃得一脸满足的样子，开心极了……哎哎！小三你怎么跑了？”

    戴沐白和朱竹清去了星罗帝国，找到父亲戴御天。

    “皇儿啊！父皇我常年身居宫中，就算出官，基本都是办理国事，哪有时间到处吃喝玩乐的？而且，以父亲的身份，也不敢轻易在酒楼吃饭啊！”

    戴御天无奈地笑道。

    戴沐白不甘心地又问：“父皇！以您的身份，至少知道不少大陆上的奇闻异事吧！难道就没听说过这个‘大陆上最好的酒楼’？”

    “那得让我好好想想……嗯！我想起来了，以前有个远洋商团来咱们星罗帝国的时候，好像提了那么一句，说在大陆西北很远的地方有一个小公国，那里有一家酒楼，菜很贵，但确实很可口，而且还有滋补疗伤的作用……不过！那个小公国叫什么我实在想不起来了，只记得好像是要穿越一个大冰川才能到达。”

    听戴御天说很贵，戴沐白心中一动，能让远洋商团对他父皇说很贵的酒楼，岂是一般的酒楼？

    “怎么，你想去吃啊？也是，你现在没什么事，在大陆上随便转转，看看大陆各地的风土人情也是不错的。”说到这里，戴御天长叹一声，“唉！我就不行喽！虽说我已经退位，但凌枫还小，我得趁着你和唐三还在大陆、不大可能发生战争的这些年教会他怎么治理好国家，将我毕生的帝王之道教给他。”

    戴沐白总算在戴御天那里问出点线索，可根本无法确认那到底是不是他们要找的那家“大陆上最好的酒楼”。

    最没有指望也最没有压力的是马红俊和白沉香，马红俊压根儿就不相信大师会知道“大陆上最好的酒楼”在哪里，尽管大师很智慧，但智慧和知不知道需要大把金钱消费的“大陆上最好的酒楼”没有半点关系。不过，他还是去问了大师。

    果然如他所料，大师不知道。

    “红俊啊！这个我还真不知道，也从来没有听说过，我以前是经常在外游历，但那个时候我们一个个都穷得叮当响，怎么可能接触到那么高档的地方呢！”

    马红俊恭敬礼貌地笑笑，然后问大师：“大师，您觉得弗兰德院长会知道吗？”

    “弗兰德？你怎么会这么问？以前出去游历的时候我们都在一起，我都不知道，他应该也不会知道吧！”

    马红俊挠了挠头，咧嘴说道：“他现在不是有钱了嘛！说不定……”

    大师没好气地笑笑，然后肯定地点点头，“嗯！没准他还真有可能知道，你去问问他吧！”

    看着马红俊兴冲冲的背影，大师摇头不已，“弗兰德啊弗兰德！你看你给学生们都造成什么坏印象了，他们哪知道，像你这样的守财奴，哪怕再有钱也照样天天窝头咸菜，想吃好的了都是跑我这里来蹭，然后回去数你的钱。不过，你建设学院倒是蛮舍得的。”        

