    沈钰珠刚走进了牢房里，顿时身体僵在了那里。

    牢房里只有一捆潮湿恶臭的柴草，便是犯人的床榻。

    此时这“床榻”上，背对着监牢门口，坐着一个披头散发的女人。

    脏污泛黄还有些不合身的囚服，散发着令人作呕的味道。

    她肩头背部都渗透着乌黑的血迹，显然动过大刑的。

    听到身后传来轻微的脚步声，赵氏缓缓转过身。

    这一转身不要紧，站定在门口的沈钰珠看着她的样子，顿时吓了一跳。

    沈钰珠抬眸看着面前的女人，那个曾经光鲜亮丽，娇俏妩媚的女子，再也不复存在。

    她脸上满是脏污，眼眶深陷，眼神呆滞。

    头发竟然也花白了，两只手却抓着一只死老鼠，早已经被她啃咬得恶心不堪。

    沈钰珠脚下的步子微微向后退开一步，眉头狠狠拧了起来。

    赵氏的样子不太对劲儿。

    赵氏仰起头呆呆傻傻地看着沈钰珠，突然朝着她扑了过来。

    “礼哥儿，娘在这儿，不要怕！不要怕！”

    “那些挡着你道儿的人，娘都杀了！”

    “那几个小贱人腹中的孩子，都被娘处置了！”

    她的腿已经被动了刑，根本站都站不起来。

    她两只手撑着身子朝着沈钰珠的方向爬了过来，断腿在地面上擦出两条诡异的血迹。

    沈钰珠眸色一闪，这赵氏怕是疯了吧？

    她一贯宠得没边没沿的儿子，她的依靠，她的精神寄托，如今全部没有了。

    不疯才怪！

    沈钰珠定定看着面前的疯女人，可怜不起来，只是觉得可笑。

    但凡她做人给别人留一线，也不会将自己的儿子害成了这个样子。

    她终归是毁在了她自己的手中，谁也怨不得。

    赵氏看着沈钰珠躲着她，顿时不再朝前爬。

    她突然趴在沈钰珠的面前大哭了起来。

    “老爷，老爷救命啊！”

    “老爷救救礼哥儿吧！”

    “妾身替老爷做了那么多伤天害理的事情，老爷，妾身是不是遭报应了？”

    “你为什么不说话？”

    赵氏猛地抬起头恶狠狠盯着沈钰珠，眼底的癫狂令人看着有些心悸动。

    她脸上的癫狂之色瞬间被浓浓的怨毒和嘲讽所取代。

    她定定看着沈钰珠，尖锐的笑声在这黑漆漆的冰冷囚牢里，显得更加阴森可怖。

    “老爷，你说过要对妾身好，可是你却喜欢上了别的人！”

    “你说你只心悦我一个人，可你却慢慢在乎起了萧氏。”

    沈钰珠猛地抬眸看向了面前疯疯癫癫的女人，心头却狂跳了起来。

    上一世，她一直以为自己的母亲萧氏就是因为生养孩儿的时候，伤了元气。

    萧氏一直病恹恹的，拖了三年后终于熬不住了。

    可是之前和卢卓对峙的那一次，赵氏被揭穿把戏。

    她身边的心腹婆子慌不择言，说是沈府先夫人死的蹊跷，看那个样子还和赵氏有些牵连。

    沈钰珠从那个时候开始就存了一点心思，她本来想将那个婆子单独关起来问询。

    结果赵氏当着那么多人的面儿，居然将那个婆子给硬生生刺死了。

    从那以后，沈钰珠心头一直存着一个坎儿，过不去。

    难不成她娘亲真的不是得病死的，还是有别的蹊跷？

    此时面前这个疯疯癫癫的赵氏，再一次提到了她的娘亲萧氏。

    沈钰珠眸色一闪，顿时紧张了起来。

    因为紧张，她两只手紧紧攥成了拳头，脑子里却是细细盘算着。

    她冷冷看着面前将她当成了父亲沈啸文的赵氏，咳嗽了一声，忍下了心头的不适。

    沈钰珠尽量拿捏着神态，宛若是自己的父亲在她的面前说话一样。

    “婉荷，你这是何苦，她不是死了吗？你何必和一个死人计较？”

    “死了？哈哈哈哈......”

    赵氏顿时狂笑了出来，像是听到了这个世界上最可笑的事情。

    “哈哈哈......是的，她是死了，还不是因为你？”

    沈钰珠顿时脸色一变，什么叫还不是因为你？

    赵氏到底在说什么？

    “你说，我母亲是怎么死的？”沈钰珠再也控制不住了。

    她时间有限，不能陪着这个疯子耗下去。

    她一直以为父亲虽然薄情，还不至于真的害死母亲。

    毕竟父亲能有今天的成就仰仗母亲多一些，况且母亲活着外公才能继续供养沈家。

    于情于理上，父亲都不可能对母亲下手，也不至于下手。

    但听赵氏的疯话，倒像是先夫人的死真的是蹊跷至极。

    沈钰珠上前一步紧紧扯住了赵氏的领口，冷冷问道：“说，我娘亲萧氏是怎么死的？”

    赵氏混浊疯癫的眼眸对上了沈钰珠的那张脸，突然尖叫着朝后退开。

    “不是我，不是我，萧氏你别找我，真的不是我害死你的。”

    “是京城里的贵人，那人要害死你，老爷也没有办法，不是我们的错儿，不是！”

    “那贵人是谁？”沈钰珠声音都微微发颤。

    怎么跑出了什么京城里的贵人？

    到底是怎么回事？

    沈钰珠越发地混乱了起来，母亲的死有一点可以肯定，死得蹊跷。

    她浑身的血都涌到了头上，抓着赵氏衣襟的手更是紧了紧。

    赵氏被沈钰珠这么一摇晃，难得清醒了几分。

    她猛地对上了沈钰珠那张娇俏的脸，顿时脸色剧变。

    “沈钰珠？你还我儿子！还我儿子！”

    “我杀了你！”

    赵氏即便是疯了依然记得自己心头的恨意。

    她疯了般地朝着沈钰珠扑了过来，沈钰珠忙松开了她，躲开。

    赵氏不停地尖叫着，辱骂着，和之前那个贵气逼人的得宠姨娘判若两人。

    外面的牢头忙疾步走了过来，压低了声音冲沈钰珠低声道：“沈大小姐，时候不早了，您要不回去吧。”

    牢头扫了一眼拖着残身朝着沈钰珠爬过来的赵氏，心头暗自诧异。

    沈家大小姐到底用了什么法子，居然将这个女犯气成了这个样子？

    他当下里也不敢多问多说，一个劲儿劝沈钰珠离开。

    这边闹得动静儿这么大，出了什么事儿，他也不好交代啊。

    沈钰珠看着完全疯了的赵氏，晓得今儿是什么也问不出来了。

    她不得不离开了监牢，跟着牢头走了出来。

    沈钰珠很快回到了沈府，先是去陆婴那回了话儿。

    也没有在那边用饭，直接回到了揽月阁。

    沈钰珠刚坐定后，就命云香取了母亲留下来的几箱子嫁妆送到了揽月阁的书房里。

    沈钰珠也顾不上心累身累，一样样重新整理，猛地翻到了一个盒子。

