    第40章 练武

    “老爷，小姐想要见你”书房内小厮向户部尚书李清雅的父亲李信禀报！

    “让她进来吧！”李信头也不抬的说道！

    进入书房的李清雅只觉得恍如隔世，李信端坐在书桌旁，身穿青色锦袍，坚毅如松，眉眼如画，年近中年却并不显老，反而给他带来了一缕成熟的韵味，长时间位居高位使其养成了一身威势，此时正是他意气风发的时候。

    如寒冬遇上了春风，李信见到了李清雅进来后面带笑容，一身威势收敛转而变得温和起来，宠溺的说道“快坐，在那傻站着干嘛！”

    回过神的李清雅迅速收拾好自己的心情，从善如流的坐到了一旁！

    “今天特意来找爹爹，是不是为了宋一程啊！你放心我一定教训教训他，能被你看上是他的福分”李信也是听说了昨天宋一程带回来一个村姑的事情。

    都快和自己女儿订婚了，竟然搞出这么一出，李信还是非常生气的。

    “不是”李清雅连忙否认到！现在的李清雅已经没有了对宋一程的爱恋之心，甚至还有一点厌恶。

    “真的？”李信还是有点不相信，自己的女儿如何喜欢宋一程他可是知道的！

    “是的，自从昨天知道他是什么人后我就不喜欢他了，其实以前更多的是对他救命之恩的感恩罢了！”

    看着认真解释李清雅，李信将信将疑的点点头。

    “也罢！虽然他是个前途无量有为青年，但你也不差，你可是户部尚书的嫡女，将来肯定能找到更好的”

    看着快要歪楼的父亲大人，李清雅赶忙说出了自己的目的。“父亲大人，我想习武”

    “真的？你怎么会有这样的想法”十分疼爱女儿的李信并没有拒绝，反而问起了原因。

    对此李清雅说出了已经想好的说辞“女儿不想再遇到土匪的时候，茫然无助，任人宰割”。

    其实自从早上起来后就发现自己力气大了好多，而且不是错觉，所以想要找个方法掩饰一下，她也偷偷看过一些例如〈红英传奇〉的话本，非常羡慕红英这一女侠客所以起了练武的心思。

    “哼！我觉不会允许那样的事再次发生”说起这个就来气，重重锤了一下书桌愤愤的说道！

    想到这几年天下比较不太平，而且他可是知道那些江湖侠客和武功是真实存在的。

    看着女儿期待的眼神，思考片刻，出于对女儿的宠爱便同意了下来“你的要求我同意了，不过你既然要练武就要坚持下来，你母亲那边我去说”

    “谢谢爹爹”本以为还要花大力气才能说服父亲大人十分欣喜。

    “你啊！一来就给我出这么个难题，没事就出去吧！”想着怎么说服夫人的李信，对李清雅摆摆手道。

    “无事了，孩儿告退。”李清雅欢欢喜喜的退出来书房！

    退出书房的李清雅，看着书房中的身影，暗暗发誓一定要守护好家里的一切。

    “元春，我们走”

    “是”

    自从今天早上，李清雅的贴身侍女就一直感觉小姐有点不对劲！要不是自己对小姐很熟悉，都要以为小姐被人掉包了。最后只能归结为被伤透了心，大彻大悟了。这么一想感觉小姐好可怜！

    一不小心看到元春那关爱的眼神的李清雅无语，感觉这个贴身侍女脑子有坑，一点小事就能给你想出一部狗血大剧出来，要不是干活利落，忠诚护主，早把她换了。

    待在李清雅灵魂空间中的程锦对她的做法很赞同，首先摆脱与男主的纠缠，将自己家置身事外，保全自己，而后苦学本领趁机报复！

    不知父亲如何说服母亲的，第二天虽然李清雅的母亲数落女儿“好好的女孩怎么去学那些东西？”但还是准备了练武需要的一些东西。

    “清雅，你跟我来”

    李信将李清雅喊到了书房！在李清雅的一脸疑惑中，李信取出了一本泛黄的秘籍交给了她手上！

    “〈清风剑法〉，爹爹这是武功秘籍？”李清雅也没想到自己的父亲竟然武功秘籍。

    “对，这本秘籍我也是偶然得到的，由于公务繁忙一直没练既然你想学武就给你了”李信郑重的说道

    由于府里空间狭窄，李清雅在母亲的恋恋不舍中来到了城外的庄子上。

    庄子依山傍水，环境幽静十分适合练武。

    李信讲一个身穿短打衣服憨厚老实的中年男子带到李清雅面前“这是李庄头，要是有什么事可以吩咐他去做”

    “知道了，爹爹”李清雅应了一声。

    安顿好女儿后，李信就离开了庄子。

    (本章完)

