    办公室里传来”嘭嘭“的碰撞声以及嚎叫声。

    外面的经理和保镖们对视一眼，里面的情况好激烈啊！

    何经理：“那位孟小姐美是美，脾气还真是不小，果然长得越漂亮越难驯服。”

    保镖甲：“原来咱们顾少好这口的啊！！！”

    里面的响动很快停了，门被打开。

    出来的是孟小贝，她拍了拍双手：“不好意思，没控制好力度。”

    何经理吓呆了，还真的动手了？原来不是闹着玩的？

    这里面的人可是金贵得很，万一要是伤着哪儿，他们这群人把自己脑袋拧下来奉上也不够赔啊。

    正要扣下孟小贝，里面传来一声略微带着痛感的声音：“让……让她走，你们别管。”

    何经理有些惊恐地看着孟小贝，这妞什么来头，居然能令他们老板如此惯着？

    孟小贝离开，昏暗的办公室里走出一名年轻男子。

    身材俊挺，晃眼的耳钉在幽暗的光线下闪着幽蓝的光。

    他一手捂着嘴角，瞥一眼何经理：“还不快去拿药箱！”

    何经理立即就滚走了。

    走出办公室的门，顾元铠眯着一双桃花眼，看着孟小贝离开的方向，随后对着身旁的人吐槽：“这妞给劲是给劲！就是出手太重了。”

    一群保安惊呆了：能在顾元铠面前讨了便宜的人不多，更何况还是个小姑娘。

    顾元铠捂着脸：“看什么看，没发现我是故意让着她的吗？”

    “是是是，顾爷好男不跟女斗。”一群保镖嗫嚅着。

    顾元铠的目光隐了隐，又看向自己的这帮手下：“都给我把耳朵竖起来，今晚的事情就当没有发生过，谁都不许往外说，听到没。”

    “听到了，听到了，我们什么都不知道。”保镖们齐刷刷的回应。

    说完他又狠狠地瞪了眼众人：“记住了没，谁要是吐露半个字，我炖了谁。”

    ”记住了，记住了。“

    十几个手下面面相觑，哪里敢得罪这位爷。

    顾元铠，北都顾家的大少爷。

    和陈家那位不同，这位可不是一个走正常路的主，上一秒能笑着夸你，下一秒就能……炖你。

    在北都，顾元铠有个外号，叫百面煞神。

    百面煞神今天算是第一次在女人面前吃亏。

    这亏，他生生咽了下去，还嚼的津津有味。

    孟小贝下到二楼，方萌还有将近一个小时才下班。

    见孟小贝冷着脸走过来，就知道一定发生了什么事，她放下手里的杯子，忐忑不安地等着她过来。

    ”方萌，我先走一步了，“孟小贝在吧台前停住，”你好好在这里干，不会有人敢对你怎么样。“

    方萌一愣，还以为孟小贝会朝她抱怨与发火，没想到等来的是这句，愣了有两秒随即反应过来，

    这位大佬怕不是又在这里打架了？

    刚想问问情况，孟小贝已经转身离开了，抬眼看去，她的身后还跟着大堂经理以及几个小弟，对她点头哈腰毕恭毕敬的。

    大堂经理将她送出蓝海湾，孟小贝独自一人往站台走去。

    又经过上次那条小巷，路灯光线昏暗，略显冷清。

    几个混混偷偷摸摸地尾随她。

    到了不能忽视的时候，孟小贝忽然停住，转过身。

    那几个黑衣人猛地刹住脚，几个人的身体都在小范围抖动，就怕对方忽然来个袭击。

    为首的，正是上次的那个卷毛。

    诶，老大也真是的，别以为是女孩就好欺负，就这位，倒霉的指不定是谁呢。

    这妞明显武力值不低，在这里堵她不是明摆着鸡蛋碰石头吗？

    卷毛伸手拍了拍手下，“别害怕！”

    旁边一个吓得快尿裤子了，声音带着哭腔：“老大我们怎么能不怕呢，这妞打架太狠了！咱们还是撤吧！”

    “撤？”卷毛斥责道，“那也太没骨气了。”

    “那要怎么样？”手下胆战心惊的问。

    卷毛颇有几分老大的样子，拍拍胸脯：“看我的，学着点。”

    几个手下都呆呆地点头。

    卷毛说完，拍了拍身上的衣服，然后双膝一跪，两手抱拳：“孟小姐留步！请接受我诚挚的歉意。”

    一群手下呆若木鸡。

    孟小贝都有些震惊了，看了卷毛一眼，掉头就走。

    “孟女神、孟大侠，你收我做徒弟吧，”卷毛急促地移动膝盖朝着她挪过去，想抱个腿的啥的，又看看美女那芊芊玉腿，他这双爪子碰上去，简直是对女神的亵渎，于是改成趴在地上抓住她的鞋子：“师傅，请受徒弟一拜！”

    众手下扶额的扶额，捂眼的捂眼。

    这一幕深深地震撼了他们的心灵，这也太......辣眼睛了。

    刚才出门口时还说的信誓旦旦：要是遇见上次打人那妞，一定要把面子给找回来，将她弄回去怎么样怎么样。

    然而现在......，这还是他们的老大吗？

    孟小贝很无语，用脚踢了卷毛一下：“滚！”

    谁知道卷毛真的在地上滚了起来：“是，师傅，我最擅长滚了，你看我滚的多专业。”

    “神经病吧你！”孟小贝又踢了他几脚，这才莫名其妙地转身离去。

    这地方真邪性，怎么一个比一个病的严重？

    走出小巷，她将背包斜挎在肩上，站在路边等的士。

    卷毛从地上爬起来，把手下一个一个打醒：“发什么愣啊？没见过拜师的场面么。”

    他整理着自己的衣服，郑重其事道：“你们听好了，以后看见我师傅，都放尊重点，不许说脏话，行为要得体，把那些流里流气吊儿郎当的举止都给我收起来，还有，别穿的这么花里胡哨，不要让师傅觉得我们是社会黑暗人士。”

    众手下怔怔地问：“老大，你意思我们就此从良了？”

    “从你屁的良！”卷毛蹬了他一脚，“咱又不是出来卖的！”

    从地上爬起来，他嘴里叼了几根杂草，眯起眼睛一边说话一边点着脚：“咱这叫洗心革面。”

    众小弟恍然大悟，这几天，老大总在这条小巷蹲点，说是要给兄弟们找回面子，原来不是堵人打架，而是想跟人家套关系呀。

    卷毛瞪着他们，眼眼珠子都快蹦出来了：“以后见了孟小姐要叫大嫂，记住了吗？”

    众小弟都没回话，一个个无语望天......

    见过脸皮厚的，没见过厚到这种程度的。

    卷毛没理会他们的表情，只是痴痴地看着那一抹亮色身影消失在巷子口。

