
　　在白川悠跃跃欲试准备动手的同时。

　　另一边街道的角落中，柯南正好看到了从车上下来的白川悠。

　　他推了推眼镜，微微一愣。

　　在柯南的注视里，白川悠似乎是想和一个陌生司机搭话。

　　——趁那司机停车开窗吸烟的时机，他把右手伸进衣服兜里，握住某个棍状物件，如鬼魅般缓缓靠近。

　　见状，刚想上前打招呼的柯南，顿时露出凝重的神色。

　　这家伙，兜里藏着的不会是手枪，或是电击枪之类的违禁物品吧？

　　他拿武器靠近那个司机干什么？

　　莫非是想……？

　　柯南咽了咽口水，不敢再继续推理下去。

　　不知道为什么，看着这一幕，柯南一点都不怀疑，白川悠会毫不犹豫的做出犯罪行为。

　　——因为这货本来就不是什么好东西。

　　上次在月影岛，为了帮凶手复仇，这家伙曾故意的包庇犯人——明明发现了犯人的身份，却装作视而不见，甚至还极其隐晦的教唆犯人复仇……

　　所以说，以白川悠的性格，做出这些打法律擦边球的行为，柯南并不奇怪。

　　想到这，柯南小朋友顿时有些忍不住了。

　　而这时，也正顺应着他的想法。

　　白川悠装作无意的，和那个吸烟的司机打了声招呼。

　　之后，等对方一放松警惕，他立刻从兜里拿出电击枪。

　　启动开关贴上去，眨眼间让那名司机陷入休克，软趴趴的倒在座位上。

　　整个动作熟练到一气呵成。

　　且手法动作幅度不大，看起来极其隐蔽。

　　哪怕是距离白川悠最近的一名路人，都没有发现司机的任何异常，只当对方是靠在座位上休息。

　　柯南躲在隐蔽处，目瞪口呆的观察着一切。

　　白川悠心情轻松的收起电击枪，接着很大胆的伸手，把司机点燃的香烟两指夹走，随手丢在地面，用鞋底踩灭。

　　然后转过身，微笑着走向另一人。

　　柯南定睛一看。

　　另一人是个和司机差不多年龄的男人，左顾右盼的站在喷泉广场旁，似乎在等待什么人。

　　白川悠双手插在口袋里，流畅的从死角走到他背后。

　　气氛顿时紧张到了极点。

　　白川悠要动手了！

　　至少在柯南眼里是这样的。

　　光天化日之下，用电击枪电晕一个司机，现在又不怀好意的靠近另一人……这样的情景，就算元太来了都能看出来他要干啥吧？

　　柯南下意识的想要冲上去制止。

　　可转念一想，自己只是个小孩子，就算怒气冲冲的跑过去，也没法和白川悠正面碰肌肉吧？

　　于是他将视线移到周围，开始寻找可以用足力健踢飞的东西。

　　没错。

　　他打算踢出一发不讲道理的脚气球，以物理打击的方式，制止白川悠的犯罪行为。

　　……

　　另一边。

　　并没有在意不远处偷窥的柯南。

　　白川悠靠近宫原悟史，从身后拍拍他的肩膀。

　　“来得挺准时啊，宫原先生。”

　　他没有急着第一时间对宫原悟史动手，而是装模作样的搭话。

　　这里是人来人往的喷泉广场。

　　再加上现在警察还没过来。

　　他在大街上突然拿电击枪把人电晕，之后引发骚乱遭到误会可就不好了。

　　宫原悟史回过头，丝毫不意外白川悠的出现。

　　“东西带来了么？”

　　“诺，在这里面。”白川悠丢出个黑色的U盘，面不改色。

　　实则U盘里除了一个单机小游戏以外，啥也没有。

　　“钱呢？”

　　见宫原悟史捏着U盘，满意的点点头，白川悠不由问道。

　　然而下一刻，宫原悟史阴恻恻的冷笑两声，眼神变得锐利起来。

　　“蠢货，单枪匹马过来交易，还指望着老子给你送钱？”

　　他压低声音，跨出一步，靠近白川悠的身体，隔着外套，用一把手枪顶在白川悠的腰间。

　　显然是想翻脸杀人灭口。

　　见状，白川悠倒也不惊讶，只是脸色变得有些精彩起来。

　　表情就像是看到用让人尴尬到脚趾的特效，和蹩脚到骨子里的演技，强行吓唬人营造气氛的某三流恐怖片那样……既想喷又想笑。

　　好嘛，这憨批劫匪，真就是不带脑子犯罪。

　　大庭广众之下像这样用枪不说……而且自己给他的U盘，都没想到要回去核对一下真伪是么？

　　万一U盘是假的，或者U盘附有只有自己知道的密码……你岂不是白灭口了？

　　无力吐槽的轻轻摇头。

　　见宫原悟史戴上兜帽，即将掩耳盗铃般扣下扳机，白川悠只能缓缓说道：

　　“我说这位朋友，你是个傻子么？”

　　“……你有没有想过，把我杀了以后，你连U盘情报的密码都破解不了，你要怎么办？”

　　“……？”

　　扣动扳机的动作微微一顿。

　　密码一词让宫原悟史在意。

　　他皱了皱眉头，把隔着外套的手枪悄悄放下，仔细的看了看U盘：

　　“这玩意……还有密码？”

　　“当然有密码啊，价值五百万的情报我凭什么不上锁？”白川悠眯缝着眼睛，理所当然的说道。

　　“？？？”

　　一时间，宫原悟史脑子有些转不过弯来。

　　情报有密码的话，他一时半会就没法杀掉白川悠。

　　只能想办法改变态度，逼问出密码，再翻脸把对方杀掉了。

　　脑中构思着与小学生相差无几的计划，宫原悟史心中思考了几秒，露出甚是友善的笑容。

　　“咳咳，不好意思，和情报商先生开了个玩笑……”

　　“那个，你说说密码是多少吧。”

　　白川悠看了他一眼，嘴上不假思索的胡编乱造：“密码114514，里面第二个文件夹是你想看的东西。”

　　听到白川悠的话，宫原悟史不禁冷笑了出来：

　　“呵呵，很好，你现在可以去死了。”

　　手枪隔着一层外套，再次顶在白川悠腰间。

　　不料，被枪指着的白川悠，却露出些许嘲弄的神色，不为所动道：

　　“骗你的你还真信了。”

　　“咦……？”

　　宫原悟史再次傻眼，而白川悠则是笑着摇摇头：

　　“也不动脑子想想，你不仅要杀我，而且本应该带来的五百万也没带来……这种情况下还指望我继续说出密码？把人当傻子？”

　　对他毫无保留的，单刀直入的嘲讽一出，宫原悟史恼羞成怒的拔高音量：“小子，你敢耍我？”

　　顷刻之间，手枪用力往前顶了顶。

　　如果宫原悟史此时扣下扳机……

　　那么下一秒，白川悠腰间就会多出个血洞，并且在后续的两秒内，生机尽消的倒在血泊中。

　　可即使面对这样生死攸关的情况，白川悠还是面不改色。

　　甚至，脸上露出几分戏谑的笑容：

　　“我耍没耍你我不知道，不过我现在只想好心提醒你一句——”

　　“如果你在接下来的一秒内，不赶紧丢掉手枪蹲下去，你就会像是被不良少年殴打的埃及艳妇那样，以一个夸张的方式倒飞出去。”

　　宫原悟史听后，顿时露出不屑的表情：“臭小子，你特么唬谁呢？我告诉你……”

　　正当他想要放出点狠话，找回丢掉的面子时。

　　他突然感到斜后方刮来的风，似乎稍微变大了一些。

　　宫原悟史愣了下后，才刚刚反应过来，想要回过头看看。

　　然而下一秒，他就感受到了一股排山倒海的巨大冲击力，直击他的后脑。

　　宫原悟史还没搞清楚是怎么回事。

　　就感觉有什么东西起飞了。

　　在他的视野里，白川悠突然转过身，倒悬着飞了起来。

　　目之所及，一切都像是慢动作般。

　　当他仔细看清楚，飞走的除了白川悠以外，还有他的手枪，喷泉广场，周遭的大楼，以及地面时……

　　半空中的宫原悟史才明白过来。

　　原来……

　　真正飞走的，竟是他自己。

　　从后脑传来的疼痛，让宫原悟史理解到，他是被什么高速飞行的钝物，以一个极为夸张的方式给打飞了。23sk.Com

　　——就和白川悠前一秒描述的一模一样。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-256- 不带脑子的劫匪免费阅读。https://xs.23sk.com 