    “我现在有能力去挽回一些遗憾，也能够让我自己问心无愧，我自然是要去完成它的，不然，我也就不是我了。”史蒂夫罗杰斯看着陷入沉默的佩吉卡特，继续笑着说道。

    “好了，我的目的与经历也说了，现在应该去寻找阿斯特罗斯的踪迹了，我人生地不熟的，也并没有追踪方面的能力，所以，寻找红骷髅的所在，从而找到阿斯特罗斯，还是要靠你们了！”

    “这本来就是我们应该做的事情，不过，你确定杀了阿斯特罗斯之后，史蒂夫就能够复活么？”巴基巴恩斯神情郑重的看着史蒂夫罗杰斯问道。

    “既然黄问先生答应了，就一定会做到的，这一点，你们大可以放心，黄问先生虽然有些恶趣味，但是总体来说，还算是一个好人……”史蒂夫罗杰斯也十分认真的看着巴基巴恩斯回复道。

    “哈哈哈哈哈！”正在看戏的死亡女士在听到史蒂夫罗杰斯的话时，瞬间笑了起来，她不得不承认，史蒂夫罗杰斯在这方面的描述，还是很准确的。

    “噗嗤！”复仇者大厦之中，也有复仇者们没有忍住，笑出了声来，紧接着他们的头上出现了一个黑洞，直接将他们吸纳了进去，里面是一只又一只凶残的怪兽朝着他们扑过去。

    “他们的实力进步的太慢了，我给他们加练一下，你们谁有意见么？”黄问化身的声音在复仇者大厦之中响起，剩下的复仇者们赶忙摇了摇头，正襟危坐着表示自己没有任何意见，更没有要嘲笑黄问化身的意思。

    “切，他形容的是本尊，与我有什么关系？我不过是一个化身罢了……”黄问化身解决了复仇者们之后，小声的嘀咕了一声，然后看着史蒂夫罗杰斯冷哼了一声，好像并没有任何的表示。

    而霍华德史塔克等人在得到肯定的回答之后，迅速的开始调查起了红骷髅的所在。

    只要走过，必将留下痕迹，何况红骷髅又不是一个善于低调的人，尤其是当红骷髅得到了阿斯特罗斯力量之后。

    即使红骷髅知道阿斯特罗斯已经逃走了，也知道佩吉卡特得到了石中剑变得无法强大，可他还可以抱有幻想。

    毕竟在佩吉卡特这种强者的眼中，阿斯特罗斯才是她真正应该对付的人，红骷髅盼望着佩吉卡特能够与阿斯特罗斯两败俱伤，再不济也要杀了阿斯特罗斯之后与曾经那个英雄落得同样的结局。

    如此一来，他红骷髅就成为世界上最强大的存在了！

    而为了能够成为世界上最强大的存在，同时为了监视一下佩吉卡特的情况，红骷髅可不能够做一位光杆司令，他迅速的联系上了九头蛇的其他人，以强大的力量再一次征服了九头蛇，而这，足以让红骷髅被霍华德史塔克他们察觉到了。

    不过，红骷髅在掌握了九头蛇之后，也得到了一些情报，就比如史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特重新回到战斗基地的事情。

    “什么？史蒂夫罗杰斯没有死？这怎么可能？！”作为亲手掐死史蒂夫队长的凶手，红骷髅自然是能够确定史蒂夫队长已经死翘翘的，但是现在，史蒂夫队长竟然再一次出现了，这让红骷髅都开始怀疑人生了。

    “该死的，究竟是他们要保住史蒂夫罗杰斯的美队身份，继续让他成为精神象征，还是说石中剑拥有着让人死而复生的能力？”红骷髅的脑海之中闪过了一个又一个的念头，随即派出了九头蛇的卧底，准备前往史蒂夫罗杰斯的所在去一探究竟。

    “我们已经得到了情报，红骷髅再一次出现了，并且重新掌控了九头蛇，只不过红骷髅具体在什么地方，我们还不是很清楚……”史蒂夫罗杰斯那边，霍华德史塔克讲述着现在关于九头蛇的情报，一名士兵端着茶水走了进来，余光悄悄的打量着史蒂夫罗杰斯。

    如果是这个世界的史蒂夫队长，或许并不会那么快注意到不对劲，但是史蒂夫罗杰斯可不一样，这名士兵对于他的敌意，就像是大号电灯泡那么明显，史蒂夫罗杰斯第一时间便察觉到了。

    史蒂夫罗杰斯给佩吉卡特与巴基巴恩斯使了一个眼色，这是众人的第一次合作，但是却无比的默契，佩吉卡特与巴基巴恩斯瞬间便知晓了史蒂夫罗杰斯的意思。

    只见巴基巴恩斯走上前去，准备接过茶水，然后霍然间出手，直接将士兵擒拿住，沉声喝道：“说！是谁派你来的？！”

    “咔嚓！”士兵在被抓住的时候，脸上闪过了一瞬间的慌乱，但是很快，他便果断的咬碎了口中的毒囊，面色一青，当场就要死去。

    “嗡！”的一声，就在这个时候，史蒂夫罗杰斯的身上涌现出了一道圣光，原本中毒将要死去的士兵瞬间清醒了起来，身上的毒素也全部消散而去，这让他瞬间瞪大了眼睛。

    尤其是当士兵看到浑身是光的史蒂夫罗杰斯时，他之前关于九头蛇的信仰瞬间崩塌了，一个全新的信仰在他的心中构建了出来，而史蒂夫罗杰斯就是他的神！

    “是谁派你来的？”史蒂夫罗杰斯看着士兵轻声问道。

    “是九头蛇的红骷髅，他想要知道，伟大的神是否牺牲了，因此派我潜入这里……”士兵十分虔诚的看着史蒂夫罗杰斯，毫不留情的将红骷髅给卖了并且没有任何的心里负担。

    “你能够告诉我他的藏身之所么？”史蒂夫罗杰斯点了点头，看着士兵再一次问道。

    “我愿意为您做一切事情，我会带着您前往红骷髅的所在！”士兵瞬间跪在了地上，十分狂热的说道。

    “嘶！”一旁的巴基巴恩斯与霍华德史塔克倒吸了一口凉气，看着史蒂夫罗杰斯有些忌惮的说道，“你这能力为免也太恐怖了一点，你不会乱用吧？”

    “这只不过是因为他之前的信仰崩塌了，导致他继续一个精神寄托，所以才能够这么顺利罢了，而且精神控制的手段，在我们世界之中并不少见，不过精神能力者都有强大的自制能力，几乎没有人会乱来的……”史蒂夫罗杰斯笑着摇了摇头，轻声说道。

