
被暮云初反问，暮家主的脸色有点黑，“本家主是一家之主，你说为何要跪？你这口气倒是真不小！”

暮云初发出了一声凉笑，抱着手臂，傲慢地仰起下颌。

“这话说得，我从不跪任何人。你若是不服，便于我决斗。”

她这傲慢的话，叫四周的人纷纷倒吸凉气。

这暮云初是真的不怕死，还是已经强到根本不在意这些了？

所有人都错愕地看着暮云初。

唯有暮云初，挑着唇角，邪妄地笑着。

暮家主抬起眼帘，正好对上她红瞳里的血气，心下震惊。

这人……

不但口吻如此狂肆，就连那目光，都狂得不行了。

暮云初双手覆在身后，淡淡地反问一句：“怎么了？家主还有何疑问？”

暮家主回神，抬起手，让所有人都起身。

对他这位家主，哪怕是当今皇帝都必须跪拜。

可眼前这叫暮云初的小子，狂妄不说，还无礼极了！

他抿唇，不再言语，上了坐席。

他倒要看看，暮云初这修为到底有多厉害，竟然可以敢用这么狂的口吻与自己说话。

三位长老一见到他，可恭敬了。

银长老附在他耳边，低低地说了几句话，表情也肃穆了些。

而听见这番话的暮家主，眯眸，神色冷冽了几分，“真是不祥之人？”

血魂这个词，他并不陌生。

在玄尊大陆，这个词语也是神秘而令人惊恐的。

魔炎此人，也是神秘诡异，从不露面，却四处寻找血魂。

但凡找到一丝蛛丝马迹，必然将其魂魄抽离身体吃干净。

想想也叫人后背发凉。

这下，暮家主看向暮云初的眼神更为诡异了。

暮云初则是寻了一个位置坐下，慢条斯理地喝茶。

很不凑巧得是，暮宋雪与她只是隔了一个桌子。

暮宋雪冷笑：“你倒是狂妄，是不是跟在九皇叔身边久了，自己有几斤几两都不知道了？”

这话，听着可真烦人。

暮云初轻蹙眉头，没什么反应。

“怎么，不说话了？”暮宋雪便觉得她也只是狐假虎威罢了。

暮云初掐碎手中杯盏，碎片直接溅向了暮宋雪的脸颊。

暮宋雪眸光一凛，连忙侧首闪躲开。

瓷片虽然落地，看地面却被凿出了一个深而小的大窟窿。

看见那些窟窿，暮宋雪怔了怔。

果然……

这暮云初的修为，深不可测！

暮云初微微勾唇，见她不说话了，这才勉强满意地端起酒杯喝了一口。

要知道，每日她都在修炼。

修为增长速度，在外人看来可能太快，可她自己却嫌弃太慢了。

曾经一天，她突破了尊灵一阶。

现在，可不是尊灵三阶的暮家主能对付得了的！

今日的百里挑一即将开始……

暮家主看着暮云初那吊儿郎当的神色，心下有些不满，只能用十分厌恶的口吻说：“接下来，我们会以长老的对决来挑选最后的赢家。挑选出二十人，与本家主对垒。”

“输赢不重要，只要看各自的潜力和天赋，所以各位不必有负担。”

这家主一说话，立马让原本紧张兮兮的众人连连叫好。

果然是他们暮家家主！

这么为他们考虑！

很快，暮云初便抽签了。

先是百人对决，最后赢下的五十人再与长老对决，选出二十人。

无疑，并不科学。

不过，暮云初抽签时，特地留了个心眼儿。

看见这上面赫然写着暮宋雪的名字时，她忍不住笑了。

这签子，不会是有人特对安排好的吧？

暮宋雪看过来，拿着手中的签子一点都不意外。

她轻呵一声，随即将手中的签子狠狠捏碎。

她故意的……

不然怎么为自己的哥哥报仇！

有仇不报非君子。

昨天哥哥怎么狼狈被打败，今天她就要让暮云初如何丢人地摔下去！

暮云初走上擂台。

因为昨日一战，今日的暮云初于暮宋雪一战就显得格外瞩目。

所有人都围了过来。

至于别的擂台，他们似乎已经不在乎了……

……

与此同时。

九幽王府。

帝夜冥瞧着眼前的万物镜倒映着暮家家族大会的盛况，轻眯冰瞳。

云煞问：“主子，咱们要不要阻止这暮云初赢了啊？”

毕竟，如果赢了的话，就要去往玄尊大陆了。

主子能去，没什么。

只是……

现在他家主子因为某些东西束缚，还不想轻举妄动。

如此一来，暮云初走的话，他们主子肯定不舍得。

帝夜冥倏然抬头，凉凉地看向说这话的云煞，好像在看一个死人。

云煞感觉到了浓郁危险。

“你觉得，这暮家家主和长老会让她赢？”

这话……

云煞愣了一下，随即了然般点点头。

好像也是哦。

这些人，应该会让暮宋雪去往玄尊大陆，而不会让暮云初去。

从这镜子里明显瞧着，这四人对暮云初的不满……

怪只怪这暮云初太狂傲了，正常人都不喜欢这样的态度。

尤其是还是长辈们。

帝夜冥回眸，若有似无地摩挲着手腕处的佛珠。

他陷入深思。

若是这丫头真的跑到了玄尊大陆，他……就算冒险也得追上。

毕竟，不能让媳妇跑太远了，否则……这追妻路得多遥远了？

……

暮云初和暮宋雪对打过了十招。

暮云初始终没有拿出自身武器，也没有表现出很猛烈的攻击，反倒是暮宋雪深感自己似是被戏耍了？

暮宋雪站在原地，轻轻皱了皱眉头。

她狠狠瞪了暮云初一眼，在想，该用什么法子攻击，才能让暮云初彻底趴下去！

于是乎……

她眼中眸光微亮，倏然甩出长鞭。

鞭力袭来，灵力铺天盖地落下。

如同一张巨网，朝着暮云初兜头砸下。

暮云初轻轻叹了一声。

这女人，修为确实可以。

不过……

她可不会觉得这样的修为能值得吹嘘。

不思进取的修为灵力，始终突破不了天灵十阶的修为，她都有点为这女人感到唏嘘。

长鞭在半空，“嗤拉”几声，竟是被硬生生撕裂开了！

“我的九节鞭！”暮宋雪瞧见自己的鞭子断成了一节节，彻底懵逼了。

这条长鞭可是削铁如泥的！

甚至还倾注回来她八成的灵力，她料准会让暮云初死的！！！

这事儿，太扯淡了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68238856"  chaptername="第139章  暮云初对决暮宋雪">加入书签</a>
</div>
