    几位堂主也是更加倾向于让林妍来做手术。

    正如她所说，她之前已经帮陈英做过一次手术，有了经验，虽然刚才判断失误，但是这些年她的医术有目共睹，是基地里最出色的。

    沈栀的医术到底怎么样，他们都不知道，他们不想冒这个险。

    霍谨言没看林妍，目光锁定沈栀。

    她冲着他笑着，眼里迸发出自信的光芒。

    “手术让小栀做。”霍谨言抿唇，说道：“小栀，你需要什么尽管说，我让人去准备。”

    他知道，他的小栀从来不做没有把握的事情。

    他无条件相信她。

    霍谨言说得很果断，甚至一个目光都没有给林妍，林妍差点气死。

    “主子，既然你已经选择让沈小姐动手术，我也没什么好说的，但我要求全程陪同，如果中途出现意外情况，我也能帮上忙。”

    霍谨言看向沈栀，询问她的意见，沈栀耸耸肩，无所谓的样子。

    看就看咯，她并不在意这个。

    手术要用的一切东西很快备好，陈英迅速被转移到了手术室。

    让沈栀主刀，三位堂主也不放心，问过沈栀能不能留下来观看，她同意之后，便和霍谨言一起穿上无菌服，留在了手术室。

    “把镊子给我。”沈栀对一旁的林妍说道。

    林妍做了这么多年的医生，还是头一次做副手，还被沈栀这么命令，她心里实在不甘心。

    她狠狠咬着牙根，按照沈栀说的，将镊子递给她。

    三位堂主面色紧张，大气都不敢喘，紧张兮兮的望着沈栀。

    霍谨言也是头一次看到沈栀手术，黑沉沉的眸子落在她身上，不曾移动半分。

    在手术台上的沈栀，完全变了样。

    不似平时在他面前撒娇耍混的模样，严肃又认真。

    “不行，你这个下刀的位置不对！”

    沈栀调好仪器，将眼睛对准仪器，见她要准备下刀，林妍连忙说道：“这个位置，刚好是神经最密集的，你从这里下刀，极易有可能伤害到陈大哥的视觉神经，造成他失明！”

    三位堂主闻言，倒吸了口凉气。

    “是我主刀。”

    脑科手术至关重要，不能有一点打扰，沈栀眉头皱起，很不耐烦：“还想继续待在这儿，就闭嘴。”

    林妍被当众训斥，脸面全无，有些恼怒。

    沈栀的下刀点本来就有问题，她还不让说了！

    好啊，她就不说，她倒要看看，真出了事情，她怎么善后！

    沈栀紧盯着仪器，利落的下刀！

    她拿着刀的手又快又稳，穿过重重神经，来到血肿点。

    将脑袋里残留的物体，一点点刮干净。

    这个过程看似简单，可只有内行知道，有多困难。

    离血肿点不到两厘米的地方，便是脑神经。

    手只要稍微抖那么一下，就会造成脑坏死。

    可是沈栀的手始终稳得不行，丝毫的颤动都不曾有。

    林妍的心里，涌起了惊涛骇浪。

    这里残留的血块，她之前也清理过，但由于离脑神经实在太近了，她下手很慌，所以没能将血块全部清理干净。

    可是沈栀，下手又快又稳，不过瞬息，便将血块清除得一干二净。

    她医术远远超过了她！

    浓浓的危机感，将她包围。

    她绝对不能让沈栀成功！

    一旦手术成功，基地便再也没有她的位置了。

    她突然有了个很可怕的想法。

    她缓缓移动了下身子。

    所有人的目光都在沈栀的身上，再加上有手术台隔着，并没有注意到她的动作。

    沈栀一门心思在手术上，也没功夫注意她。

    林妍的脚缓缓抬起，踢向沈栀的膝盖！

    动作很轻，就像是不小心碰到了沈栀的腿，可这一腿，却是踢在了穴位上，换做旁人，能被直接踢跪下。

    沈栀闷哼一声，膝盖忍不住弯了下去。

    林妍口罩下的唇角得意兴奋的勾起，仿佛已经看到了沈栀没有拿稳刀，切到陈英的脑神经，害死陈英！

    下一秒，她不敢置信的瞪大眼睛。

    只见沈栀疼得倒吸凉气，背脊忍不住弯下来，有些颤抖，可是双手依旧稳稳的没有动，保持着刚才的动作，一丝偏差都没有。

    怎么可能！

    她慌乱的想出第二脚，可是霍谨言却大步走了过来：“怎么了？”

    他第一时间，便发现了沈栀的不对劲。

    林妍被迫收回动作，心有不甘。

    双腿发软，沈栀咬着牙根，才堪堪稳住身子不倒下去。

    她握着刀的手，汗水直冒，却依旧稳如泰山。

    “沈小姐，你怎么满头大汗，是不是有什么问题？”

    林妍靠近沈栀，一副关切无比的模样，却找机会攻击沈栀的手部穴位。

    她便会手臂无力，手术刀也会拿不住。

    届时，就是她手术失误，害死陈英。

    可是她还没碰到沈栀，霍谨言就像是发现了什么，大步走到了她和沈栀的中间，并将她推远了些。

    沈栀趁此机会，速战速决，迅速缝合完毕。

    一切做完，沈栀再也撑不住，靠着手术台半蹲下来。

    霍谨言连忙扶住她。

    沈栀伸出手在膝盖处的穴位上按了按，那股疼痛和无力感，渐渐没了。

    “怎么回事？”霍谨言眉头紧蹙，下颌绷成一条线。

    沈栀没有说话，从他怀里起来，迈一个大步走到林妍面前，抬手便是一巴掌！

    “你好大的胆子！”

