    “倒是没有什么难言之隐。”陈重迟疑便道，“只是近段时间来，我发现有不少冥侯和冥王，在暗中窥视我人族，恐怕与封前辈引发的天地异象有关。”

    “我暗中打听过，他们怀疑我人族有重宝出世。”

    “不过，因为封前辈一下子斩杀了数十冥侯和四尊冥王，让他们暂时不敢轻举妄动。他们现在暗中窥视我人族，恐怕就是观察前辈是否还在族中，以及弄清楚我人族的情况。若是他们知道前辈不在族中，恐怕会选择立即出手……”

    陈重心有余悸道，幸好前辈及时回来了，不用再提心吊胆。

    “这样啊。”

    封青岩点点头，幸好自己回来了。

    “前辈，这云彩是？”

    陈重满脸好奇看着头顶的云彩。

    “这便是我之前所说，能够庇护我人族之物。”封青岩微笑道，“即使是数十圣境来袭，亦不用担心……”

    “当真？！”

    陈重心中一惊，有些不相信。

    “府主之言，岂会有虚？”谢必安点点头道，“莫说是数十，即使是数百，乃至是传说中的帝境，恐怕亦能够挡得住。”

    “帝境？”

    陈道心中震撼不已。

    帝境对于他来说，乃是传说中的存在，一直只知道有帝境的存在。但是，就连魔猿族的老魔猿，都没有见过帝境……

    谢必安同样没有见过，甚至不知道有哪位帝境的存在。

    帝境在庞大无边的死者生界中。

    屈指可数。

    “在断魂绝梦死地里，倒是有可能挡得住帝境，但眼前这片梦幻云彩，怕是……”

    封青岩摇了摇头，并没有多少信心。

    但是，只要能够挡住圣境就足够了，毕竟帝境在死者生界里，无比罕见。

    无数稀少。

    “前辈，断魂绝梦死地是什么地方？”

    陈重回神后有些好奇道，不太明白眼前的云彩与断魂绝梦死地有什么关系。

    “那便是我的降生之地。”

    封青岩道。

    这时，谢必安却补充道：“府主降生之地，乃是冥天的十大绝地之一。”

    “十大绝地之一？”

    陈重的眼睛猛然瞪大，满脸不敢相信的神色? 这怎么可能？

    此刻? 他连忙道：“谢圣所说的十大绝地，可是冥天的十大禁地？前辈的降生之地? 怎么可能是冥天的十大禁地之一？这、这怎么可能？那、那可是十大禁地啊。传言? 凡是圣境进入皆死，即使是传说中的帝境? 亦有可能有死无生……”

    谢必安只是笑笑不再言。

    陈重猛然看向头顶的云彩，似乎终于明白过来了。但是? 他依旧不敢相信? 我九州人族，何时有如此恐怖的存在了？

    而且。

    这何止是“恐怖”二字可以形容？

    冥天的十大绝地，或者说是十大禁地，就连身在万山境的他都听说过。

    这说明什么？

    这绝对是冥天里最恐怖的至高存在? 强大到让人无法想象。

    可是? 封前辈是吗？

    还有，我九州人族不是冥天里，较为弱小的种族之一吗？

    一直以来都是被他族欺压，甚至只能苟活着，怎么突然感觉一下子成为了? 甚至比霸族还要恐怖的种族？

    这是梦吧？

    陈重如此想着，有种梦幻般的感觉? 无法相信或接受，九州人族有如此恐怖存在的。

    若是九州人族有如此恐怖的存在? 为何一直强大不起？

    为何一直被欺压？

    为何……

    这时他想着想着，就苦笑摇了摇头。

    不过? 若是我九州人族? 真有冥天的十大禁地之一作为后盾? 何须再惧怕什么？

    即使是霸族，亦得要退让。

    因为霸族，亦有可能惹不起冥天的十大绝地……

    不论是前辈还是谢圣，都没有必要欺骗他，但是依旧让他有种做梦般的感觉。

    不真实。

    “陈统领，可知道泰坦族？”

    封青岩问。

    “泰坦族？”

    陈重闻言就想了想，道：“没有听说过，此是何族？”

    “泰坦族乃是我九州人族的盟友，不管是在阳间，还是在阴间，都对我九州帮助甚多。”封青岩道，“在回来的路上，恰好遇上三眼族攻打泰坦族……”

    “但最终，还是让三眼族的一位圣境逃走了。”

    “而我和必安，却无法坐镇巨灵界，就只能将泰坦族带来万山境，与我人族亦好有个照应。”

    封青岩大概说了说巨灵界的事情。

    “前辈，若泰坦族真是我九州的盟友，我陈重自然是欢迎泰坦族，我万山境还是很大的，足够泰坦族休养生息。”

    陈重连忙道。

    “鬼虎族原先的地盘，陈统领有何想法？若是陈统领还没有安排，可将泰坦族安置到鬼虎族的地盘。”

    封青岩想了想道。

    “前辈，鬼虎族的地盘还空着，正好可安置泰坦族。”

    陈重想了想道。

    毕竟泰坦族不弱，有不少冥侯、冥王，即使前辈和谢圣不在族中，亦可照拂九州人族一二。

    而在此时。

    第五山等冥将，迫不及待从顺意城飞掠出来。

    “封前辈！”

    有冥将远远大喊，显得颇为激动的样子，“哈哈，真是封前辈回来了，封前辈回来了。”

    封青岩离开只有少数人知道。

    当其他人听到后，都有些愕然起来，封前辈是何时离开的？

    这时，第五山等冥将终于松了口气，只要封前辈回来，一切都好办。

    毕竟封前辈驱逐过凶族。

    现在有封前辈坐镇，我九州人族便无忧。

    不久后，众人便来到大秦城，毕竟大秦城是九州的主城，不少听到消息的冥将、冥士都赶来了。

    “什么，这朵云彩是封前辈带回来的？”

    “封前辈带回来的云彩，到底是什么东西，它似乎在一直粉碎天宇啊。啧啧，真是神奇，似乎蕴藏着恐怖的力量，应该可庇护我九州人族。”

    “这云彩太美了，真是壮观啊。”

    此刻有无数人仰头，好奇看着头顶的绚丽云彩。

    “不过，这云彩怎么看起来怪怪的，看着像是一个个气泡啊。好像云彩是由气泡形成的，很是奇怪啊……”

    “不是气泡，好像是气泡的影子。”

    “气泡的影子？”

    “呃，说起来，好像真像是气泡的影子啊。不过，若是它们不是气泡，何来气泡的影子啊？”

    “谁知道？”

    随着时间的过去。

    越来越多冥士、冥士、冥将等，对头顶上的云彩好奇起来。

    因为云彩越看就越古怪，越看就越看不明，最后甚至不知道云彩是什么东西。

    它们好像是泡影一样。

    但泡影是什么？

    虚幻不实。

    生灭无常。

    当封青岩在大秦城，介绍了谢必安的身份后，立即引起巨大的轰动。

    无数人瞪大眼睛看着谢必安。

    圣境？

    我九州人族的圣境？

    不少族人激动得浑身颤抖，心中有着巨大的喜悦，甚至还有人喜极而泣。

    “哈哈，我九州人族亦有圣人了！”

    “我九州人族有圣人了！”

    “圣人！”

    不少族人控制不住情绪大喊大吼起来。

    还有族人激动得相拥在一起，眼里还流着或是激动、或是惊喜、或是喜悦的泪水。

    “呜呜，我人族终于有圣人了。”

    震惊过后，越来越多族人哭泣起来，似乎终于看到了希望。

    而大秦城外的族人，听到大秦城发出惊天般的欢呼，皆有些诧异起来。

    “大秦城发生什么了？”

    “即使封前辈回来，亦不需要如此啊。”

    “不知道，可能与封前辈有关吧，毕竟有封前辈在，吾等便不用再担心他族偷袭了。”

    “快去大秦城看看。”

    此刻不少人往大秦飞掠而去。

    “陈石，城里发生什么事了？怎么如此吵闹，好像还在哭声，到底发生什么了啊。”有飞掠而来的冥师，看到大秦城城墙上的士卒，便忍不住疑惑问。

    “城里发生何时？”

    “是不是封前辈出意外了？为何城到处都是哭声？”

    不少飞掠而来的冥师、冥将皆是焦急询问，并迅速往大秦城飞掠而来，满脸的焦急之色。

    封前辈可是刚刚回来，千万不要出什么事啊。

    “呜呜——”

    “太好了，太好了，我九州人族，亦有圣人了。”

    城墙上的不少士卒同样喜极而泣，不少士卒激动相拥在一起，甚至有些不敢相信。

    “你们在说什么？”

    “什么圣人？”

    飞掠而来的族人更加焦急了。

    “叶明，我九州人族有圣人了，我九州人族有圣人了。”城墙上有激动的士卒，对着飞掠而来的族人大喊，“我九州人族，有圣人了，有圣人了……”

    “我九州有圣人了？”

    不少冥师、冥将都愣了愣，怀疑自己是不是听错了。

    但是此刻，城墙不少士卒都在激动大喊，差不多都是在喊“我九州人族有圣人了”之类的话。

    “我九州有圣人了？我、我是不是听错了？”

    一名飞掠而来的冥师茫然道，根本就不敢相信，我九州人族的最高境界不是冥侯？即使是陈统领破境了，也只能是王境啊，怎么会是圣境？还有，即使是封前辈创出了，我人族的至强修行之法，但根本就没有修行，很是古怪的存在，同样不可能是圣境。

    即使封前辈会成圣，但绝对不是现成。

    这才多久？

    倘若说数百上千年后，还有几分可能。

    但现在……

    如何让他们相信。

    “你没有听说，他们的确是说，我九州有圣人了。”

    有冥将愕然无比道，同样想不明白，我九州人族何来圣人？难道是陈统领一步登天，莫名其妙成圣了？

    这，还是不可能吧。

    但在此时，他们已经落在城墙上，好奇往城中看去。

    “到底是谁成圣了？是陈统领，还是封前辈啊？又或者是其他人？”有冥师好奇无比道，九州人族有没有人成圣，毕竟关系着九州人族的未来。

    “对啊，是谁成圣啊？”

    “圣人在哪里？”

    不少从四城赶来的族人迫不及待道。

    “不是陈统领，也不是封前辈，是封前辈带回来的圣人。”城墙上的士卒道，“他的确是我九州的圣人，这个绝对不会有错……快看，圣人和封前辈出来了，好像是往我们这边走来。”

    这时，士卒顿时有些激动起来，忍不住指着谢必安道：“你们看到了没有？专封前辈身边的高瘦中年人，就是我九州人族的圣人……”

    众人闻言连忙看去，果然看到封前辈身边，有个高瘦白净的中年人。但是，他们并没有看出什么，似乎对方只是一个普通人，这就是我九州人族的圣人？

    怎么不太像啊？

    而在此时。

    封青岩、谢必安、陈重等人从城中出来，来到大秦外的大片空地上。陈重和第五山等人同样疑惑无比，不是说将泰坦族和上万族人带回来了吗？

    人呢？

    在哪里？

    一路上，他们可是没有看到，什么泰坦族以及上万族人。

    “统领，不是说泰坦族数十丈高吗？人呢？我怎么没有看到？不应该啊。”有冥将满脸疑惑道，“泰坦族如此巨大，不可能隐藏起来啊，听说还有上百万呢。”

    “急什么？”

    陈重瞥了一眼，道：“封前辈连圣人都带回来了，还带不回一个泰坦族？”

    “你们为何觉得不太可能呢？”第五山扫了一眼其他人，道：“你们可是不要忘记了，头顶上的云彩，说不定封前辈将他们隐藏在云彩中，这不是没有可能。“

    陈重闻言眼前一亮，有些诧异看了一眼第五山，道：“咦，你这小子粗中有细啊。”

    “什么粗中有细？我第五山一直都是一个文人，好吧。”身材魁梧得犹如铁塔般的第五山翻白眼道，“统领，我的文采可是比你好多了。而且，我会写诗，你会吗？”

    “狗屁！”

    陈重鄙视道，“你写的诗，敢当众念吗？”

    “怎么不敢？”第五山微微仰头，道：“总之，我第五山会写诗，而统领你不会，你才是粗人。”

    其他冥将直接无视两人，皆是疑惑看着头顶。

    “泰坦族隐藏在云彩？”

    “咦，这倒不是没有可能啊，这云彩看起来十分古怪，说不定真能藏人呢。”

    “封前辈带着上百万泰坦族，和我上万族人，横跨了数百上千界？这，太疯狂了吧？圣人能够做到吗？我觉得，这可能连圣人都不可能做到吧？”

    “你问问谢圣，看谢圣能不能做到？”

    “呃……”

    “我还是觉得，圣人都不可能做到。不过，我很奇怪，封前辈是如何做到的？不仅仅自己横跨无数界，还带着一百余万的人，横跨如此容易吗？”

    此刻四周的冥将、冥师都震惊无比。

    封青岩听到陈重和第五山两人的闭嘴，脸上不禁浮现些笑容，便道：“泰坦族和族人的确在云彩中。”

    “真的？”

    “这云彩真能藏人？”

    “封前辈，这云彩到底是什么啊？远远看去，像是云彩，但是走近一看，好像不是什么云彩。似乎，是有无数的气泡组成一样，很是奇怪啊。”

    有冥将好奇询问。

    “你且当它是梦幻云彩便行了，它的是什么，一言两语难以说清。”封青岩道，就立即将云彩中泰坦族和族人放出来。

    不过眨眼间，身前的空地上，便出现一道道巨大的身影，密密麻麻一大片。

    犹如一座座石柱山般。

    当泰坦族出现时，顿时给不少人造成一种无形的压迫。

    “这、这么高大？”

    不少人惊呼出来。

    听说是一回事，亲眼看到是另一回事。

    所以，当众人看到数十丈的泰坦族出现时，心里都有些震惊，深深被冲击到了。

    因为在数十近百丈的巨人面前，他们感觉自己犹如蚂蚁一样。而且，每一道巨人都散发着无形的压迫，给他们造成很大的压力……

    而在此时。

    泰坦族还没有反应过来。

    两族相视数息后，泰坦族终于反应过来，终于来到万山境了？

    “拜见府主，拜见圣人。”

    此刻，福柏等泰坦族心中颇为激动，连忙朝向前的封青岩和谢必安行礼。

    毕竟一路上并没有出什么事。

    安全到达。

    “诸位不必多礼。”

    封青岩脸上浮现微笑，便介绍道：“此，便是万山境，此便是我族人。”

    “泰坦族拜见九州族兄。”

    福柏等泰坦族，看着身前的陈重等人，以及眼前的城池，就连忙恭敬行礼道，“若是九州族兄有何差遣，我泰坦族必定义不容辞。”

    “诸位客气了。”

    陈重看了看封青岩，以及谢必安，但是他们不出声，自己就只能在此刻，作为九州人族的代表，“我陈重此刻代表万山境九州人族，欢迎泰坦族来万山境落户，日后大家亦有个照应。”

    “谢过九州族兄。”

    福柏等人道。

    而在此时，其他的泰坦簇都在好奇打量四周，而上万的族人则是迫不及待样子。

    他们在看到陈重等人，显得无比兴奋和激动。

    “我的族人们，欢迎你们回家，辛苦了。”

    当陈重与福柏交谈完后，就立即对上万族人道。接着，他再次感谢泰坦族，感谢他们庇护了族人。

    “呜呜，终于回家了。”

    “这就是万山境吗？好像有很多族人啊。”

    不少族人哭泣起来，虽然有泰坦族的庇护，但毕竟是寄人篱下。此时，陈重立即让人安排上万族人，分别分派到五城去，并没有将他们打散……

    分成五部分并不算是打散。

    毕竟一城安置不下。

    在安置上万族人后，封青岩就和陈重、谢必安等人，将泰坦族带着鬼虎族的地盘。

    虽然两族不仅仅是盟友那么简单，但是亦不宜距离得太近。

    毕竟是两个种族。

    “福柏，此地便是你泰坦族之地了。”

    封青岩打量一下四周道，算得是山清水秀，环境还是不错的，“这里，距离我九州人族亦不远，不过是数千上万里而已。”

    “谢过府主。”

    福柏连忙拜下。

    “谢过府主。”

    其他泰坦族同样感激拜下。

    虽然万山境远远比不上巨灵界，但是万山境有九州圣人庇护。

    “诸位不必如此。”

    封青岩摇了一下头，带着些歉意道：“说起来，这万里之域，可是远远不及巨灵界，便暂时委屈诸位了。”

    “府主，我泰坦族能与九州族兄为邻，乃是我泰坦族的福分，何来委屈一说？”

    福柏连忙道，脸上浮现些笑容。

    “不错，我泰坦族能够与九州族兄为邻，乃是我泰坦族得福分。”还有冥王境的泰坦巨人惊喜道，“而且，有九州族兄在，我泰坦族从此便高枕无忧。若是九州族兄有何差遣，我泰坦族必定万死不辞，绝对不会辜负族兄的期望……”

    “若是九州族兄有何差遣，我泰坦族必定万死不辞。”

    此刻上百万泰坦族高声道，犹如掀翻了天宇般，令脚下的大地都剧烈震动起来。

    陈重、第五山等人看到，脸色微微一变，这泰坦族实在太强大了。

    上百尊冥王，数千位冥侯，还有数万冥将……

    这是何等恐怖的力量？

    这能横扫万山境吧？

    不对，是横扫真灵界吧？不过，陈重想到有魔猿族的圣境存在，恐怕是不可能……

    毕竟圣境，可横扫无数圣境之下。

    ……

    ……

