从镇南回凉城的路上，胡铭晨一直在想怎么回避上电视的问题，绞尽脑汁，敏思苦相，始终没有想出一个妥帖的法子来。
毕竟胡铭晨是真的上电视了的，那些画面是无论如何收不回来的，虽然上面，给他的特写镜头并不多，胡铭晨和丘导演商量过后都把重要镜头给了产品，可是，也还是有那么几个镜头将胡铭晨的五官给毫无保留的给深刻了的，否则胡铭晨也不会在机场给人认出来。
想不出来就先不想，胡铭晨回到凉城，那么就要先回老家杜格一趟，只是在杜格他也只能呆一天，然后就得带着胡燕蝶一起回学校报名上学。
胡铭晨刚进家门，妹妹胡雨娇就冲着扑了过来。
“哥，哥，你太厉害了，我在电视上看到你了，哥，我在电视上看到你了。”胡雨娇一把搂住胡铭晨的胳膊，兴奋的喳喳道。
“你看你，都那么大了，没个淑女的样子，有人在的呢。”胡铭晨在胡雨娇的额头上戳了一下道。
“那有什么，方哥又不是没见过，还淑女呢，我现在难道不像个淑女吗？”胡雨娇无所谓的道。
“雨娇似乎又长高了些。”方国平淡淡的笑了笑道，“你们兄妹之间，完全可以忽略我的存在，我反正一直开车，现在有点眼花了。”
方国平已经不是第一次来胡铭晨家了，他与胡铭晨家的所有人都认识，所以早就没有那种生疏感，何况，胡铭晨也没将他当外人，他有点像是家庭中的一员了。
况且，胡雨娇在城里的时候，可没少往方国平和苏月玲那边跑，去隔壁蹭饭属于家常便饭，他们早就熟得不能再熟了。
“你看，方哥无所谓的呢，他也不是外人。哥，赶紧告诉我，你怎么上的电视？你怎么还去了一家电子公司了呢？还有，你们的那个产品真的那么酷吗？”胡雨娇向方国平招了招手，然后继续好奇的向胡铭晨追问道。
“我没上电视，你看错了吧。”胡铭晨无奈的摇摇头道。
“哼，你少骗我，以为我认不出来吗？你是我哥，化成灰了我都认得出来。”胡雨娇才不相信的哼了一声道。
“你在说什么呢，诅咒我啊，还化成灰，你在外面去找一堆灰认给我看看，咦，爸爸妈妈呢，怎么没看到他们啊？”胡铭晨转移话题道。
“你别转移话题，说正事呢。爸妈到地里面去了。”胡雨娇虽说抗议胡铭晨转移话题，可是对胡铭晨的问题，她还是没有回避，做了回答。
“到地里面？我们家又不是没有他们的吃喝，还去地里面干什么，这个季节，好像也没什么种的啊。”既然胡雨娇答话，话题转移开了，胡铭晨就继续下去。
“去浇菜，说是天干，怕地里面的菜给干死了。还说什么别人家的菜没有自己种的好吃，照我说啊，还不是一样的嘛，自己种的和别人种的能有什么区别，真是有福不会享。”胡雨娇抽了抽鼻子道。
“这你不懂，自己种的菜，有自己汗水的味道。而且自己种的菜，用没用农药，自己最清楚。他们从小就生活在农村，从小就与这片土地融合在一起，正是因为现在家里面啥都有了，所以要他们完全啥也不种，他们会觉得不舒服。”胡铭晨教育胡雨娇道。
胡铭晨话虽说并不严厉，可还是有些显得严肃。
胡铭晨说这番话就是希望胡雨娇不能忘本，不管自己家里面变成什么样了，是大富豪还是商界巨擘，他们失踪是被这片土地养育出来的。无论有钱到什么样的程度，农村出来的本色绝对不能忘记。
这个话，胡铭晨等于也是自己我告诫，不可得意忘形，不可沾沾自喜和目中无人，他的根就在杜格乡，就在这个四面环山的山坳里。
走在胡铭晨他们身后的方国平听了胡铭晨的这番话，看向胡铭晨的眼神充满了欣慰和炽热。
一个能说出这番话的人，是一个值得尊敬和跟随的人，一个能说出这番话的人，是一个心地纯真良善的人。
“我知道你是在教育我，你就放心吧，我还知道我姓什么叫什么。在家的这个假期，我也不是没有去地里，我也是跟着去拔过草的。”进了家门，胡燕蝶很懂事的道。
“方哥，随便坐，这也是你的家。”胡铭晨先招呼方国平一声，这才看向胡雨娇，“那看来是我冤枉你了，还真的是可以嘛，不过下地归下地，该完成的作业你都完成了吗？我这次回来，是来带你去学校报名的哟，你千万别暑假作业没做完，那就有点难堪了。”
“说什么呢，作业早就做完了好吧，我每天都学习的。不过话说回来，连续在家这么久，也挺无聊的。咦......我怎么觉得我被你给忽悠偏了呢，你一进院子，我问你的问题你还没回答我呢。”聊着聊着，胡雨娇醒悟过来道。
“你问我的什么问题？我不记得了。”胡铭晨两手一摊道。
“你明明就是耍赖皮嘛。”胡雨娇摇着身子撒娇道。
“小娇问你，怎么上的电视？怎么去了那家公司？”方国平窃笑着替胡雨娇重复道。
方国平就是故意挤兑胡铭晨，谁叫胡铭晨信誓旦旦的说，他一定会想到好办法呢，还说方国平不会得逞。既然这样，方国平就想看看胡铭晨如何过关，如何继续忽悠胡雨娇。
胡铭晨抗议的瞪了方国平一眼，而方国平则是加装没看见，继续保持着微笑。
就在这时，胡建军和江玉彩从外面回来。
“小晨，小晨，是不是小晨回来了？”还没进门，江玉彩的声音就在大门外响起。
江玉彩已经看到方国平开来的车了，所以才会肯定胡铭晨回来，才会显得那么兴奋。
胡铭晨站起来走到门口，恰好与江玉彩来了个迎面。
“妈，你这是......爸爸，你们不是去浇菜吗？怎么搞得，像是刚刚打了田回来似的。”胡铭晨惊讶的看了看跟前的江玉彩，又看了看后面的胡建军道。
怪不得胡铭晨要惊讶，实在是江玉彩和胡建军现在的形象与平时太不像了。
他们下地会换一身旧衣服穿，这胡铭晨能预料得到，可是现在胡铭晨跟前的江玉彩和胡建军，根本就不止穿旧衣服那么简单，尤其是他们的下身，满是黄泥，而且那个泥还是湿的，怎么看都不像是真的从地里回来。
“我和你爸就是从田地里面回来，他看到那田埂有点垮了，非要喊着我和他一起去捞泥巴砌田埂，这不，就搞成这个样子了。”江玉彩回望了胡建军一眼，给胡铭晨解释道。
“你就只是跟着去，主要的事情都是我干的好不好。”胡建强道。
在杜格乡，很多人家没有田，就算是有田的人家，面积也不大。胡铭晨家就只有两小块田，就在大爹胡建业家右手边下面没多远。
在胡铭晨的记忆中，那两小块田其实以前也是地，是分家之后，人吃的粮食不怎么够，所以那两块地才被整改成了田，也正好上面有一小股水从上面的几棵大树下沁出来。
那个地方紧挨着的，不但胡铭晨家的两小块地改成了田，就连胡建业家和胡铭晨的爷爷胡二华他们的两块地也跟着改成田。而那几小块田，也成了他们这个家族以前重要的口粮来源。
“喔，我就只是跟着去啊，我只是跟着去怎么搞成这个样子，难道我就没有挖泥巴给你啊？下次你再叫我我也不去了，以后要干你自己去干。”被说成啥也没干，江玉彩不干了。
“妈，爸，你们赶紧去换衣服吧，你们的这一身也太脏了，最好去洗个澡，你看，你们的脚一踩地板砖上就留下脚印子。”胡雨娇站在胡铭晨的侧边来道，“我地板我才拖了，你们得重视我的劳动成果。”
胡铭晨倒是啥也没说，就是站到一边，别挡着胡建军和江玉彩换拖鞋。
此时的胡铭晨有点点神态游离，放佛是在专心想着什么事。
胡铭晨的确是在想事情，看到江玉彩和胡建军，胡铭晨隐隐的找到了一个规避被老师和同学扯上新产品发布会和上电视的事情。
“爸妈，你们换衣服，我出去一下。”胡铭晨倏然一拍脑袋，笑着道。
“你才回来，又要去哪里啊？”江玉彩问道。
“我下大爹家去一趟，找铭勇哥谈点事情。”
“如果这样的话，你就不用去了，他们等一会儿就上家里面来，刚才我们回来的时候，看到他们就在门口，他们还问我你是不是回来了。”胡建军招手拦住胡铭晨道。
也难怪，目前村里这周围就胡铭晨家有车，而且还是好几十万的好车。所以胡铭晨的车一进到这一片，自然就会引人注意。
真是说曹操曹操道。胡建军说完，胡铭晨就看到外面胡建业，刘春花和胡铭勇就走进院子。
胡铭晨赶紧迎出去，先和大爹大妈打过招呼之后，胡铭晨接着就把胡铭勇给扯到一边嘀嘀咕咕，其他人也不知道他们在说什么。
对于胡铭晨能够很主动的找胡铭勇谈事情，刘春花是特别高兴的。她还刻意停下来，想听他们到底聊什么，只不过胡铭晨的声音太小，竖起耳朵也是不怎么听得见。
