    陈芝豹指着距离他们100来米的一个报名点，喊道：“头儿，你说我们报什么专业好？等下报名时就应该是要选择专业了。”

    史大凡也跟着说道：“没错，一报道就要选择专业，而且专业选得好不好，直接关系到毕业。”

    “选择专业？”

    李二牛有点懵了。

    史大凡说道：“没错，每个大学生都必须有自己主修的专业课程，不过听说国科大学的专业非常多，有什么物理系，化学与材料科学学院，高分子科学工程系……应该比较好选。”

    史大凡对国科大学还算熟悉，一口气说出了几十个专业，不过他这些话一出，老炮与李二牛几人的眉头却微微皱起。

    李二牛直接哭丧着脸，道：“卫生员，你说的这些，我似乎都听不懂啊，有没有容易点的？比如说数学的？我对数学比较熟悉，我特长加减乘除。”

    史大凡道：“不知道有没有数学的，不过有计算机的。”

    “计算机是使用电脑啊，难道写编程的，这些很难吧，写编程的话，我一点都不会。”

    李二牛无奈说道。

    王艳兵也跟着说道：“这么办，我也不会选啊，以前我一拿起课本就想睡觉，这专业的知识怎么选？”

    “读大学还挺难的，听说还有文化课，再加专业课，我觉得铁定毕业不了。”

    “……”

    现场不只是李二牛忧心忡忡，而其他人一样脸露难色，头都有点大。

    他们都作战惯了，突然接触这样的专业名词，都难以适应。

    其实对于他们来说，还别说学习什么专业课，就之前在学校学习最简单的语数英，都够他们难受。

    不用说，拿起书本就得打瞌睡。

    这赶鸭子上架的感觉还真不爽。

    林天看着嘀嘀咕咕的家伙，直摇头，说道：“你们的担心是多余的，咱们不是地方应届毕业生，没有很多专业可选，能选的专业只有一个，那就是指挥专业。”

    “而且我们属于轮训进修的范畴，应该是中级指挥专业，毕竟好像我，后面要是晋升，就将军了。”

    嘶！

    众人闻言，看着教官眼珠子瞪得圆鼓鼓的，似乎是看到一个怪物一般，一脸震惊。

    特么，教官都要成为将军了？

    成为将军这都赶上军区司令的水平了，这个家伙来当兵才差不多2年时间吧，竟然都要成为将军了？

    没这么恐怖吧。

    这，坐直升飞机晋升的速度，都没这么快啊。

    为啥人家会这么优秀？

    如果是真的，教官绝对是炎国最年轻的将军了，能不优秀？

    没法比，果然没法比。

    人比人的得死，货比货得扔。

    众人默默感叹，没办法，教官就是牛。

    跟他比，自己这几年都活到狗的身上去了。

    不过，以教官的能力，成为将军那是自然的，毕竟像教官这样拿一等功拿到手软的，整个炎国都找不出第二个。

    实力，教官绝对是靠实力上去，只不过这晋升速度确实有点恐怖罢了。

    众人还在发愣时，老炮首先反应过来，眼珠子一亮，说道：“我们要学习指挥专业？听起来好像很高大上啊。”

    指挥专业确实是高司令给这些亡灵队员内定的专业，这也正是符合他对这些人的期待。

    这些实力强悍的家伙，再加上一些系统指挥能力，无论放在哪里，都一样近乎一个完美的指挥官。

    而且这些人肩上还背负着传承的精神，他们将来还要影响更多的人。

    林天也正是理解高司令心中的想法，才硬着头皮带这群旱鸭子上架。

    耿继辉淡淡一笑，道：“高大上吗？老炮，你以为玩炸药呢？”

    “以我们的成绩，也就上得了指挥专业而已，因为别的专业对于文化水平要求非常高，不是我们特殊，而我们没得选择。”

    唰！

    老炮闻言，脸色一黑，冷漠道：“看不起谁呢，我觉得化学专业，我也行。”

    作为一个爆破手，老炮最喜欢捣鼓炸药。

    而那些炸药都是化学品制成的，老炮熟悉几十种化学的使用以及制作炸药的方法。

    这不是说大话，不然他也当不了这个爆破手。

    结果，耿继辉反口问道：“你懂方程式吗？你知道元素周期表吗？你化学厉害，那就来背诵一下。”

    “这……”

    老炮一脸懵，这是什么玩意？

    学习化学不就是学习制作炸药？炸药与这些玩意有什么关系？

    炸药就是用不同特性的化学品混在一起，从而起到爆炸作用。

    这与什么化学方程式、元素周期表有什么联系？

    那都是那些文人用高大尚的词吧！

    老炮一时觉得自己词穷了，完全无法接话。

    这时，林天打断他们说道：“行了，先去报名吧。”

    “是。”

    21人齐齐回应，跟着林天朝着报名点走去。

    22个强悍到让军区司令都刮目相看的特战队员，瞬间就无声地混入人群，而且也不让其他人觉察出来，他们身上有什么异样。

    其实，要是普通部队来的队员，按照他们这么大的阵容，绝对会被人立马认出来。

    因为普通部队的军人作风非常明显，无论是身形，还是走路的步调，都立刻将他们出卖了。

    但是亡灵突击队的人就不一样，他们是一支高度保密队伍，就算在平时也很少出现在普通人的面前，但是他们善于伪装。

    在不同的环境，完全可融入这个环境，在这间大学里，他们看上去就像一个个学生一般，身上的强悍气息完全被藏得一干二净。

    而且由于他们平时的任务内容有许多方面的特殊性，平时一些动作，都不需要像普通军队一样按照规矩来。

    当然在特训时，林天也特意对他们做过这方面的训练。

    亡灵作为影子突机会，必须去掉菱角，学会大隐，大隐于市，这也是保护他们身份的一个做法。

    国科大学本来就不是部队，但也实行军事化管理，不过这些制度与要求同部队完全无法比。

    所以，他们走在校园里，非常放松。

    蹬蹬……

    随着他们脚步声响起，虽然没有强大的气息发出，但是因为这22道挺拔的身影出现，还是吸引了不少路人的眼光。

