
　　第二天一早，李云生出现在了段家大院附近，这里正是大汉奸段治坤的家。

　　段家大院位于北平城内的核心区域，周围住的也都是一些大小汉奸，所以李云生没有离得太近，而是在距离大院五百米的地方观察。

　　上午八点左右，有一辆小轿车向段家大院驶来，在小轿车的后面，还跟着一辆四轮卡车，卡车上面有十几个日本宪兵。

　　两辆车在段家大院的门口停好，先是宪兵上去敲门，接着三个身穿西装的人从轿车里走了下来。

　　这三个人中，有两个人非常机警，一看就是情报机关的人，而另外一个人却如同学者一般，应该是有一定身份地位的人。

　　看到这个人，李云生便猜测出，此人就是段治坤的医生。

　　不过看到这个医生来的架势，好像也不是一般人，毕竟普通的医生根本用不到十几个士兵保护，而且还有情报机关的人随行。

　　这种情况让李云生有些疑惑，因为据吴伟民所说，段治坤的伤势并不重，所以才在家中治疗，可日本人派出了这么重要的医生前来，那么代表着这个汉奸的伤势很重才是。

　　想了一会，李云生有些想不通，便决定不在去想，反正现在已经知道是谁在给段治坤治疗，早晚要和这个日本医生接触，到那时候自然知道原因，于是便离开这里，来到了日立医院附近。

　　日立医院是日本的随军医院，里面全都是日本人，不过普通的日本百姓很少来这里治疗，所以李云生有些皱眉，不知道要如何混进去。

　　用了一个小时的时间，李云生观察到来这家医院的人，果然都是日本军人，而且医院检查的非常严格，到是让李云生明白了普通日本人为何不来这里。

　　毕竟这么严格的身份检查，普通百姓自然不爱到这里来，所以李云生也不敢冒险混进去，毕竟这里是北平城，日本特高课总部就在这里，自己这本伪造的证件容易被发现。

　　又过了十几分钟，李云生看到有一个身穿和服的女子出来，这个女子岁数不大，而且在这一个多小时的时间内，李云生并未看到过此人进入医院，那么这个女子应该是医院的护士。

　　猜到这是个护士，李云生马上有了主意，于是装着赶路的样子，急匆匆的走了过去。

　　李云生的目的，自然是要跟这个女护士接触一下，所以两个人十分巧合的撞到一起。

　　女子身材比较娇小，所以直接被李云生撞到在地，口中还发出一声痛呼。

　　而故意撞过去的李云生，也假装一个趔趄，然后迅速站好身形，对着摔倒的女子说道：“不好意思，我刚刚在想事情，真是对不住了。”

　　一边说着，还一边快步上前，想要扶起女子。

　　女子在李云生的搀扶下，非常艰难的起来，不过刚刚站了起来，再次发出一声痛呼，然后整个人摔在李云生的怀中，脸上还带着十分痛苦的神情。

　　李云生见习，赶紧扶着女子在一旁的凳子上坐好，然后开口问道：“小姐，你怎么样，伤到哪里了。”

　　女子此时已经哭了出来，抽噎的说道：“脚踝处好痛，好像扭伤了。”

　　李云生赶紧脱下女子的鞋袜，看到女子的脚踝处红了一大片，而且还肿起了一个大包。

　　看着这个大包，李云生连忙说道：“小姐，你的扭伤很重，我现在送你去医院吧，”说着就打算再次扶起女子。

　　女子却阻止了李云生的动作，然后开口说道：“不用了，我试着活动了一下，发现只是扭伤，只要休息一段时间就好，不用去医院了。”

　　李云生的目的就是借着送女子进入医院，然后趁机打听目标人物的情况，怎么能放弃，于是开口说道：“小姐，你的伤势不清，还是去医院看看吧，你放心，撞到了你，我自然会负责，所有的花费，都由我来负责。”

　　女子马上说道：“真的不用了，我本人就是日立医院的护士，十分了解自己的情况，这点小伤，根本不用看医生。”

　　看到女子坚持，李云生的心中有些犯愁，要是再坚持的话，就有些可疑，不由得在心中后悔，要是刚刚出手在重一些就好了。

　　就在李云生发愁的时候，从远处开来了一辆汽车，汽车的后面还是跟着一辆卡车，正是在段治坤家看到的那两辆。M.23sk.com

　　看到这两辆汽车，李云生有了主意，反正只要弄清楚目标的情况就好，这样的话，未必要进入医院，反正从这个女护士的口中，应该也能得到情报，就开口说道：“小姐，你真的不用看医生么。”

　　女子轻声的说道：“真的不用，我了解自己的伤势，只要擦些药酒，用不了两天就好了。”

　　李云生微笑的说道：“那你要去哪里，我送你回去吧。”

　　这次女子没有拒绝，平静的说道：“我就住在这附近，在前面三百米左右的位置。”

　　李云生点了点头，又问了具体位置，然后扶起了女子，按照女子的指点，向前面走去。

　　这时两辆汽车已经停在了日立医院的门口，医生已经从车中走下来了，李云生便趁机说道：“这又是哪个大人物，来医院还需要这么多宪兵保护。”

　　女子扭头看了一眼，然后轻声的说道：“那是松原秀食博士，他是我们医院最好的医生，并不是什么大人物。”

　　女子的话一说完，日本宪兵和特工全部乘车离开，并没有跟着进入医院，李云生见此，便知道日本人之所以派人保护松原秀食，也是因为段治坤，看来自己理解错了，这个医生真不是什么重要人物。

　　不过李云生又想到，段治坤在日本人哪里的地位，看来要比想象的高，就下定了决心，一定要除掉这个汉奸。

　　之后李云生扶着女子来到她的住所，一处是非简单的院子，院子里面也只有两个房间。

　　进入房间之后，李云生有些意外，因为看房间中的摆设和布置，女子好像是独自一人居住，就开口问道：“小姐，你的家中如此简单，难道你是一个人住吗。”

　　女子微笑的说道：“不错，我一直一个人住在这里。”

　　李云生疑惑的问道：“就你一个女士独自居住，不是很不方便吗。”

　　女子轻声的说道：“我是日立医院的护士，而日立医院是随军医院，里面的工作人员要跟着军队四处跑，所以家人无法跟来，我又不喜欢和别人一起住宿舍，就一个人来到这里。”

　　女子一边说话，一边拿出药箱，动作熟练的给自己上药。

　　“那你一个人住，遇到了危险怎么办。”

　　“我只是一个普通女子，能遇到什么危险，再说北平的治安还算不错。”

　　听了女子的情况，李云生的心中到是一动，毕竟这么一个独身女子，年纪又不大，应该是涉世未深之人，这样的人应该很好欺骗，于是开口说道：“我叫做武田信诚，是帝国的军人，今天因为想着心事，这才撞到了小姐，你问您怎么称呼。”

　　女子轻声说道：“武田君你好，我叫小川晴子，请多多指教。”

　　李云生再次开口：“晴子小姐你好，今天多有得罪，这是我的一点心意，是对您的补偿，”说完从身上掏出五百美圆，直接递给小川晴子。

　　小川晴子非常惊讶，没想到对方如此有钱，不过却开口说道：“不用了，这点小伤不算什么，只要休息两天就好。”

　　李云生把钱放下，微笑的说道：“晴子小姐，现在已经快到中午了，你行动不便，我去给你买点吃的，”说完不顾小川晴子的阻拦，就转身离开。

　　李云生如此做，倒不是有什么坏心思，而是想到今后要常驻华北，那么一定会经常来到北平，要是有这么个人帮着隐瞒身份，会方便的多，而且还要从这个女人的嘴里打听松原秀食的情况，所以有意的和小川晴子套近乎。

　　过了十几分钟，李云生带着一些美食回来，然后对着小川晴子说道：“晴子小姐，我买了很多美食，都是支那人做的，味道很不错，你可以尝一尝。”

　　小川晴子客气了几句，然后和李云生一起吃起午餐。

　　一边吃着美味的午餐，小川晴子还偷偷的看着李云生，毕竟李云生长的非常英俊，尤其是将近一米八的身高，在日本人当中可是非常稀少的。

　　小川晴子是个年轻女子，对英俊帅气的男子天然会有一丝好感，再加上他一个人在异国他乡，更容易被人吸引。

　　吃完午饭之后，两个人又聊了起来，在李云生有意识的引导下，两个人的话题很快就聊到了松原秀食身上。

　　不到半个小时，李云生就从小川晴子的口中了解到了很多情况。

　　当了解的差不多了，李云生温和的说道：“晴子，我下午还有一点事情需要去处理，晚上在来看您，顺便给你带一份晚餐。”

　　小川晴子点了点头，温柔的说道：“真是非常感谢武田君，给您添麻烦了。”

　　对于李云生是否有什么其他目的，小川晴子一点怀疑都没有，毕竟这个小女孩思想有些单纯，再加上李云生一口流利的日语，她自然不会怀疑什么。

　　而李云生又说了几句关心的话，然后转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百八十七章 小川晴子免费阅读。https://xs.23sk.com 