    观影结束后，两人从电影院走出。观影结束后，两人从电影院走出。

    “时间不早了，解决了晚餐再回去吧。”唐泽微笑着提议道。

    “好啊，不过我并不太饿呢。”绫子看向唐泽笑道：“到时候别点那么多料理，我可吃不下。”

    “那干脆我们去找个小吃街好了，一边散步一边挑选想吃的东西尝一下。”唐泽想了想提议道。

    “如果是这样的话，那我倒是有个地方想去呢。”绫子闻言点了点头，面色充满了怀念之色，“大学之后很长时间都没有去过了，好怀念呢。”

    看的出来绫子是真的很喜欢那里，在这点上两姐妹倒是很像，没有一点千金的架子，也从不觉得自己高人一等。

    这也是唐泽很喜欢绫子的一点，不然就算是千金大小姐，唐泽一样不会和对方在一起。

    他还是挂比呢，他骄傲了吗！

    咳咳，将话题拉回来。

    既然绫子有了想去的地方，自然是说走就走。

    由绫子带路，两人搭乘地铁很快便来到了新宿区，而这里，便是两人今日的目的地。

    位于新宿车站西口的青梅街道周边，有一条名为“思出横丁”的地方。

    所谓的“横丁”其实就是小巷、胡同的意思。

    但在这条小巷里，却坐落着大大小小的居酒屋小店，还有各式各样的小吃，满满的市井气息。

    这里从可谓年代感满满，踏入巷子你仿佛回到了六十年代的昭和时期。

    后世很出名的“深夜食堂”原型取景地，便是这里。

    踏入小巷之中，你能够感受到这里与冰冷的东京格格不入，浓浓的烟火味像是来到了另一个地方。

    人来人往，三五成群的人们走进餐馆之中，好不热闹。

    在绫子的带领下，两人首先品尝的就是在居酒屋常见的烤鸡肉串了。

    没有选择在店铺坐下品尝，反而只点了六串，烤完后付过钱，两人拿着在街道上边走边吃。

    咸香的味道搭配着酥烂的鸡肉，搭配上店家调制的酱汁，浓醇的味道在口中绽放。

    之后是有名的鳗鱼餐厅，四十多年的历史彰显着它的经典，烤鳗鱼串可是让唐泽吃了个过瘾。

    元太最爱的鳗鱼饭也不过在上面铺上几大块鳗鱼，然后用“鳗鱼饭三吃”的方法将一份饭搭配鳗鱼吃掉。

    虽然配上白米饭吃也别有一番风味，但那可没有吃烤鳗鱼串来的过瘾。

    想必很多吃过盖浇饭的朋友都有那种体验。

    明明是盖浇饭，可上面点的鸡排之类的肉食太少，早早被吃了个干净，吃到最后却只剩下了白米。

    那种不满足感有多深，此刻吃烤鳗鱼串就有多爽，因为完全可以毫无顾忌的吃到爽！

    喜爱鳗鱼的元太，看到这一幕恐怕会狂流口水吧。

    买了两杯果汁，两人慢慢悠悠的在街道上继续游荡，最终进入了一家海鲜烧烤店落座。

    “唐泽君你很喜欢这里吗？”

    绫子作为“导游”，熟练的点好了料理，看唐泽来到“思出横丁”后一副兴致盎然的模样，不由笑着问道。

    “啊，对于年代久远的小巷子，我还是挺感兴趣的。”

    唐泽笑道：“毕竟上学的时候总是在学习，可没有太多时间用在娱乐上，而这里很有时代感，每到一个地方都会让人很新奇呢。”

    当然，这只是其中一点罢了，其次也是因为唐泽前世可不是住在霓虹的。

    所以来到这里后，眼前的一切都是崭新的事物，每一天都像是在旅行那样新奇。

    “这样的话，那要不要去见识一下相扑力士们呢？”

    绫子想了想提议道：“之前妈妈想让我帮忙参加一个宴会，不过我给拒绝掉了。

    现在家里也没人愿意参加宴会，估计没人去的话就搁置了，如果你感兴趣的话，我倒是可以陪你一起去。”

    “相扑力士？”唐泽想了想，觉得去见识一下霓虹特有的大胖子们也不错。

    其实相扑的起源，是种花家春秋到秦汉时期，被称为“角抵”的一种运动，之后从唐代流传到霓虹去的。

    不过现在基本已经在本土没了发展空间，反而在霓虹经过不断的本土化发展后成了霓虹的国粹。

    而“相扑力士”成为了和“武士”一样的代表性标志。

    “那就麻烦你了，我还挺想见见相扑手呢。”唐泽呵呵笑道：“到时候帮父亲要一张签名，他应该会很高兴吧。”

    这倒不是吹的，相扑在霓虹被尊其为“国技”，相扑手在霓虹的社会上地位，甚至比巨星还要高，很多女星都想要嫁给相扑手。

    很多人甚至在搬家的时候，以得到相扑手的明信片祝福为荣。

    “没什么，能和你一起就很开心了。”绫子有些害羞的小声道。

    这还是绫子第一次鼓起勇气主动出击表露心迹，但可惜声音实在太小，加上餐厅有些吵，唐泽听的却是有些朦胧不太真切。

    “你刚刚说什么了吗？”没有听清的唐泽再度开口问道。

    “没什么。”面对唐泽的发问，绫子慌忙摆了摆手，转移话题道：“之后我回去看看宴会时间，到时候提前联系你。”

    “好的。”唐泽点了点头，旋即将烤好的海鲜夹起递给绫子，“快吃吧，等下凉了就不好吃了。”

    “恩。”

    ………

    “今天一天我很开心，那我们宴会见。”

    “恩，回去路上小心。”唐泽笑着和对方告别，“那我们下次见。”

    “恩，下次见。”绫子红着脸，将右手从唐泽温暖的手掌中脱离，稍显羞涩的挥手与唐泽告别。

    晚饭过后，首次约会到这里便结束了，倒是没有准备晚上再继续进行下去的意思。

    现在这个程度刚刚好，两人之间也算是初步有了实质性的进展。

    毕竟初次约会嘛，过犹不及，这个年代风气也不是前世那样，看上了两三天就打的火热，对待感情大家都还是很认真的。

    而且唐泽也比较享受这种潜移默化间慢慢增加的感情，前世他就不喜欢快节奏的感情，希望能遇到一个慢慢相处水到渠成的恋人。

    可惜，前世节奏那么快，大家哪有那功夫。

    只是没想到前世没能遇到的人选，这辈子居然碰到了，想到这他心情也不由好了起来。

