    随着庄襄王的离世，嬴政真正的登上了王位，政务完全由吕不韦把持，根本轮不到嬴政过问。

    吕不韦看到自己多年的苦心经营，终于到了收获的季节，那种志得意满的畅快感，也只有他才能享受。

    每天咸阳的吕不韦府邸都是宾客临门, 好不热闹，在一个荫蔽的角落，一个不怎么显眼的小院子门口，一双羡慕嫉妒的目光注视着吕府的热闹。

    “身为大丈夫如果能有吕相国这种成就，就是死了也是光宗耀祖的！”

    “李斯，你可别做白日梦了！

    我们举家搬迁来到咸阳半个月了。

    投进吕府的拜贴也有十多封了。

    人家吕相国还是不愿意理会我们！”李斯的妻子却是埋怨的说道。

    “放心，总有一天我李斯也会像吕不韦这么荣耀的！”没有在意妻子对自己和现在生活的抱怨, 却是说出了一话激励自己。

    李斯的妻子还想继续嘲讽李斯几句，却和李斯同时停下了交谈, 惊讶的看到一辆马车停在他们旁边。

    “你是李斯？”

    寺人特有的尖细的声音，让惊讶的李斯夫妇心里一动，连忙陪笑着说道，“上官，我就是李斯！”

    寺人随意的打量着眼前的李斯夫妇，然后有些不耐烦的说道，“上车！我们家主人要见你！”

    李斯非常识趣的没有打听“主人”的身份，反而顺从的登上了马车，寺人看到李斯如此知趣，也有一些惊讶，本以为还要多费口舌。

    一路上李斯老老实实的待着，并没有任何好奇的表现，一旁的寺人也是高傲的样子没有一点想要结交李斯的心思。

    虽然李斯住在这个街道的相对偏僻之地，可是依旧离秦王宫不远，马车没有行进多久，就突然停了下来。

    随着寺人下了车, 就听到寺人对李斯嘱咐说道，“李斯，咱家先进去通报！

    你老实的在这等待着！”

    “是！上官！”

    虽然李斯刚从上蔡来到秦国咸阳，就是一个初出茅庐的小角色，可是却是一个地道的人精，早就猜测出他自己就要飞黄腾达了。

    看着寺人离去的背影，李斯没有任何不耐的等待在寒风里，憧憬着一会能让自己改变命运的会面。

    ......

    寺人一路小跑的来到秦王的书房，恭敬地跪在书案前面，“大王，李斯已经被带到！

    是否现在召见？”

    “嗯？直接把李斯带来吧！”嬴政没有抬起自己的头颅，依旧看着手里的竹简。

    “是！大王！

    只是......”

    看到这个寺人有些迟疑不决的样子，嬴政突然觉得好奇起来，然后放下了手里的竹简。

    “只是什么？你应该知道，寡人一向不喜欢吞吞吐吐！”

    “大王容禀，只是奴婢感觉这个李斯有些恃才傲物。

    要不要让他多在寒风里站会？”

    听到这名寺人自以为是的想法，嬴政突然觉得有些想要发笑，看来自己初登大宝，不光吕不韦和群臣看不上自己，就连一个小小的寺人都想左右自己的思维了。

    “哦？你是想教寡人做事吗？”

    “奴婢不敢！

    只是吕相国特意吩咐奴婢多多帮扶大王！”看到嬴政有些发怒的样子, 这名寺人一点也不害怕, 反而有恃无恐的说道。

    “笑话！你这是拿吕相国压寡人？”嬴政真的快被这个寺人气乐了。

    “奴婢不敢！”

    寺人嘴上说着不敢, 表情却是一副非常欠揍的表情。

    “来人，把这个不知所谓的阉货，拉出去砍了！”

    很快就有两名侍卫进来，直接拉起这个寺人，在寺人惊恐的喊叫里，拖到殿外处决了。

    “大王，你不能如此待我！

    我可是吕相国的人！

    杀了我，吕相国一定不会放过你的......”

    听到殿外戛然而止得喊叫，殿内的寺人和婢女都是不约而同的恐惧起来，感觉自己的后颈处冒冷气，仿佛自己很快就会步入这个“可怜虫”的后尘。

    看到其他寺人和婢女都是恐惧的样子，嬴政冷笑着质问说道，“还有谁认为自己是吕相国的人？”

    听到嬴政的斥责，一众人都是惊恐的跪倒在地，不敢抬头看嬴政一眼。

    “都给寡人滚下去！”

    “是！大王！”

    “善柔，去把李斯带进来！”处理了这帮寺人和婢女，嬴政看向一旁的善柔。

    “是！大王！”

    李斯刚刚看到带自己来的寺人被处决，已经被血腥的场面吓到了，然后胆战心惊的跟着善柔来到殿内。

    “你就是李斯？楚国上蔡人士？”

    “回大王，学生正是楚人李斯！”

    “寡人听说自从你一进入咸阳，就不断的给吕相国写拜贴？”

    “呃？是的！

    大王，学生初入咸阳，一时没有门路。

    就想着进入吕相国门下做一名客卿。”

    “原来你的理想只是一个客卿？

    寡人还以为荀子的高徒多了不起！

    看来寡人是太高看你了！”

    “大王，其实学生更想直接为大王卖命！

    毕竟学成文武艺，货与帝王家。

    小人师从荀子多年，最大的理想就是辅佐秦王你统一天下。”

    “呵呵，漂亮话谁都会说！你

    真的认为只有我们大秦才能一统天下？”

    “大王，天下苦分者久已。

    诸侯七国，只有大秦兵强马壮，政通人和。

    所以学生以为，只有大秦有统一天下的实力。”

    “行了！寡人最近听了太多这样夸夸其谈！

    早就已经有些厌烦了！”

    “大王......”

    “寡人现在交给你一个任务，如果你能圆满的完成。

    寡人一定考虑是否继续重用你！”

    “学生叩谢大王！”

    “李斯，寡人听说一个叫程邈的书法家，创造了一种隶书的文字体型。

    寡人暂时封你为秦国内史。

    安排你和程邈一起完成隶书创造，要求字体扁方，左右分展。”

    身为荀子门徒的李斯当然知道，秦王嬴政的吩咐代表什么意思，这就说明秦王嬴政已经在考虑书同文的事情了。

    “是！大王！学生一定完成此项工作！”

    “嗯！去吧！

    寡人相信你能找到程邈，然后把他带到寡人面前！”

    “是！大王！”

    嬴政这一世选择使用隶书，因为更加方便书写，而更加优美的小篆会被用在官印上面，更方便防伪。

    印象里程邈好像就是这个李斯介绍给秦始皇的，那也是在即将完成灭六国前夕的事情，现在嬴政提前准备文字的事情，就是想来个温水煮青蛙。

    前期一边积蓄国力，一边凭借强大的军事力量，让其他六国接受统一的文字隶书，当然有实力的诸侯一定会反抗激烈，倒是韩魏两个弱国接受，他们一定会乖乖接受的。

    等到韩魏慢慢接受了统一的文字隶书，再从商业经营中强迫齐楚赵燕四国慢慢接受和学习隶书，最起码要求他们进入秦国境内必须使用隶书。

    等到自己的大秦积蓄足够的国力，开始灭国之战时，遇到的阻力也会慢慢减小。

    ......

