    “有人说救人的药，能不能便宜点，可是我想说，任何一款新药物都是需要研究成本的，这是病人看不见的成本。”

    “想过没有，如果什么药都便宜卖了，商人亏本了，你觉得还会有商人去卖吗？还会投入成本去研究不一定成功研究出来的新药吗？”

    “大概率是不会的，因为商人的存在，本身就是为了利益。”

    “不说别的，最起码，我需要回收成本。”

    一时间，会议室里安静到大家只能听到自己的呼吸声和心跳声。

    因为莫惊春说的就是事实，哪怕作为医保局的谈判代表，也无法反驳。

    虽然不知莫惊春会报出什么样的价格，但是总要面对不是，报出了价格，才有谈判的余地。

    莫惊春闭眼沉思，如果白血病患者还处于初期中期，根据实验数据显示，大概三到五个疗程。

    一个疗程也就5ml的白血病特效药。

    可以说，简直就像是在捡钱一样。

    当然，这一切是基于莫惊春没有多少研究成本的基础之上。

    和之前的谈判一样，莫惊春没有第一时间报出价格，而是对医保局的代表反问道：

    “我想知道，医保局对白血病特效药的报销比例是多少。”

    任文彬摇了摇头，叹息道：“具体能报销多少，还要看你们糖果科技的白血病特效药卖多少。”

    “我国是人口大国，在医保基金上，向来都是持续承压。”

    “当然，总体来说还算平稳。”

    众人看着莫惊春拿着笔，迟迟没有下笔。

    就在莫惊春快速在纸上书写的瞬间，所有人的心都提到嗓子眼儿上了。

    常年奔赴各大药品生产商谈判的任文彬，仅凭声音就听了出来，莫惊春已经写下了四位数字。

    就在任文彬以为莫惊春还要继续写的时候，莫惊春却停了下来。

    随手将桌子上写有报价的A4纸推了出去。

    一时间，任文彬直接愣住了。

    四位数？

    本来都已经做好打持久战的任文彬，还是第一次碰到这样的情况。

    要知道，上面给的指标，可不止四位数啊。

    这算什么？白跑一趟了？

    如果可以，任文彬愿意天天在全球各地白跑。

    只为更多的病人吃上能吃得起的药，为生命负责。

    “第一次报价，2680元一个疗程。”

    当医保局谈判代表拿到报价时，莫惊春直接将笔帽扣上。

    很显然，莫惊春的态度十分明显，不再接受砍价了。

    这样的一个价格，如果再被砍，莫惊春多少觉得有点没意思了。

    白血病特效药没有多少研究成本，这是事实，可别人又不知道。

    更何况，为了实现人工智能，糖果科技一直在大量的招人。

    随着员工越来越多，每个月财务那边发出去的工资，都是一笔惊人的数字。

    无论是建厂，还是公司扩大，都需要大量的资金。

    白血病患者，花个万把块钱就能治愈，这点药费贵吗？

    真的不贵！

    现阶段，就算不算药费，单单住院费恐怕都不止一万吧。

    再说了，这不是还有医保吗？

    以后白血病，顶多相当于做了一个小手术。

    还是不用进手术室的那种。

    任文彬眼睛微红，第一次露出了笑容，“我们需要一间会议室，商讨一下，请问方便吗？”

    “苏文妍，你带代表们去R22会议室休息一下。”

    苏文妍带着代表团出去后，徐鹏飞才不解的开口问道：

    “老板，这药是不是……”

    “太便宜了？”莫惊春反问了一句。

    徐鹏飞点了点头，会议室里的其他人，心里也是这么想的。

    莫惊春仰头靠在椅子上，看着天花板。

    “我也不知道为什么，心里怎么想的，就怎么报价呗。”

    说是这么说，只有莫惊春自己心里明白，此时的他，就如同三岁的小孩抱着金砖走在人来人往，鱼龙混珠的大马路上。

    莫惊春迫切的需要一张保护伞，一个能任何时候，可以保护他和糖果小命的保护伞。

    而这最坚韧的保护伞，自然是国家。

    另一边，任文彬和秦玉珠并没有像刚才所说的那样，一起商量。

    而是直接向上打了一个电话。

    至于电话的内容，只有会议室里的人知道。

    苏文妍从R22出来后，刚好碰到了从电梯里出来，不停哭泣的糖果。

    “怎么回事？”苏文妍说话的语气都变了。

    在苏文妍的印象里，糖果可是很少哭的。

    以老板对糖果的疼爱，要是知道是谁将糖果惹哭的这么伤心，怕不是会发火。

    别看老板平时嘻嘻哈哈，很好相处的样子，可苏文妍明白，越是不容易生气的人，生气起来，那是一件相当可怕的事。

    苏文妍上前将糖果抱了起来，用手帮糖果擦干眼泪。

    “对不起，苏总。”

    “是糖果要上来的，哭着要找老板。”

    “我问你糖果怎么好好的哭了。”

    黄敏小声的说道：“因为……找不到老板。”

    好吧，是我多想了。

    “糖果交给我吧，老板那我去解释。”

    “谢谢苏总。”不用面对老板，黄敏终于松了一口气。

    会议室的门被推开，还伴随着糖果的哭声，莫惊春二话不说，起身走了过去。

    “哥哥，呜呜呜～”

    “果儿找不到你。”

    害！还以为怎么了呢。

    莫惊春随手将糖果怀里的包子丢出会议室，并将匕首也送出会议室后，将糖果从苏文妍的怀里抱了过来。

    “怎么不给哥哥打电话。”

    闻言，糖果更气了，腮帮子气的鼓鼓的。

    “果儿打了，打了好几个。”

    莫惊春愣了一下，这才想起来，手机静音了。

    “是哥哥的错，果儿原谅哥哥好不好。”

    “好吧。”嘟着小嘴的糖果最可爱。

    不一会儿，秦玉珠等人重返会议室。

    任文彬伸出手，和莫惊春握手。

    一脸微笑的说道：“莫老板，真希望世界上多一些和你一样的企业家。”

    “为了加快生产白血病特效药，尽快让还在苦苦煎熬的患者们早日康复，国家免费快速在霍县帮助贵司建造生产线，预计最多一个月建成。”

    “一个月？”

    “没错，模块化。”

    PS：感谢遗忘的荣誉和杯残的打赏支持。?(??????????????)?

