
　　朱老头道，“所谓吃人嘴短，拿人手软，咱一直吃你的，喝你的，这次我就帮你一次，你要是不怕花钱，装修的事情交给我，我给你置个敞亮。”

　　老于头道，“里面布置的家什，我帮你到琉璃厂寻寻。”

　　李和调侃儿道，“行，那我就做甩手掌柜了”

　　一桌人又开始碰杯，有一种不喝死不算完的架势，一直喝到深夜。

　　第二天李和顶着晕乎乎的脑袋起床，两条大黄狗在脚边嗅来嗅去，李和厌烦，怎么都踢不走。

　　提起热水瓶晃了晃，里面空荡荡的，想找杯水喝也找不到。

　　家里一个人也没了，何芳跟付霞搬走了，那帮子老头子是看房子去了。

　　李和走到空荡荡的厨房，站在锅灶前，袖子挽到小臂以上，露出精壮的手臂来，两手分别撑在锅台的两边。ŴŴŴ.23sk.com

　　他表情极其严肃的盯着空荡荡的锅看了半晌，发觉实在是无从下手了。

　　不是说不会，而是已经习惯了，什么东西都有人给他料理好，正所谓饭来张口，衣来伸手。

　　半个小时后……

　　他决定喝井水...............

　　早上起来。

　　李和刷好牙以后，把灶台里的剩饭全部扒拉给两条狗了。

　　两条狗嗅着鼻子闻了闻，动都没有动。

　　李和气骂，“饿死你个狗熊日的，拉倒。”

　　出了门，准备到街口买一套煎饼果子。

　　何芳在的时候，总是早早的起来熬点小米粥、蒸馒头、包子，煎两个盐鸭蛋。配上副食店买的榨菜，吃的舒服又营养。

　　后来何芳走了，早上和李老头都在早摊子上解决。

　　街口就是个摊子，摊主在这边摆了好几年了，开始，是卖油饼和炸糕，后来摊主娶了个天津媳妇，在他的油锅旁支了个饼铛，卖起了煎饼果子。

　　煎饼果子比较贵，比油饼、枣糕贵一倍。

　　摊位前排了不少人，李和之后，又排过来几个人。

　　轮到李和时，只见摊主熟练的将热锅抹少许油，倒入绿豆面糊，迅速转动锅，使面糊均均分布锅的表面。

　　然后打入一个鸡蛋，用铲子铲开，平铺在面糊上，在蛋液表面撒上香菜末、香葱末、黑芝麻，等蛋液表面凝固后翻面，在别一面用刷子刷上调好的酱，放入薄脆。

　　四角一掀，像叠被子一样，把一个煎饼果子弄得四四方方，有款有型，卷起递给李和：“2毛5。”

　　李和接过热腾腾的煎饼果子，掏出一张大团结递过去。

　　摊主为难的看看他，又看了看摊位上收钱的小盒子，里面零零碎碎的放了些散票子，最大面额的也不过1元——刚出摊没多久，还没多少收入呢。

　　“哎，哥们快点啊，都急着上班呢。”后面有人开始催促。

　　“哎，你先走吧，等会我给你算，改明再给我。”

　　李和回头一看，一个年轻的小伙子，倒是好像在哪里见过，“那谢谢，要不等我下，我回去拿给你”

　　小伙子笑着说，“你忘记了，在邮局我们见过，想不到，你也住这里。”

　　李和让道一边，让小伙子子排队上去，也想起来在哪见过了，这就是在朝阳邮局买猴票的一对兄妹，“噢噢，想起来了。兄弟，原来是你。”

　　小伙子麻溜的付了两份煎饼钱，看李和还等在旁边，指着前面的路口说，“兄弟，我还急着上班呢。我家就住在那大槐树旁边，有时间给我就行。”

　　李和说，“行，几毛钱的事情，我也不跟你客气了。我下午等你下班，给你送过去。”

　　李和自己不缺钱，可也不能以为别人不在乎钱，一个普通工人一天一块钱也许还挣不到呢。

　　“行，随你，我大概6点下班，那我先走了”，说完就不等李和回答，就骑着旁边的自行车，一溜烟走了。

　　巷子两边，居委会的老太太们就开始在张贴防盗提醒。

　　年关将近，过不了年的小偷、流氓都急了，进入元旦，他们倾巢出动。

　　甚至旁边机械厂的财务室都被扒了。

　　“苗子，你比特务都好看！”

　　李和刚拐过弯，就看到几个男孩子围着一个女孩子说话。

　　听得会心一笑，这称赞是从电影里欣赏来的美感，在电影里面，最好看的女人就是特务。只有特务才有料，把美式军装顶起来，周身线条凸凹有致，而女革命者们则一律是平板的……

　　李和又突然又想起了另外一句：你如果有半点人性，那也绝对是找黄世仁借的，倒是记不得哪部电影的台词了。

　　他这边一个人傻乐呵，倒是激怒了旁边的小年轻，骂道，“哪里来的犊子，一边玩去。”

　　李和懒得跟这帮子精虫上脑的熊孩子计较，为了在女孩子面前充大拿，就要踩别人脸面，只是淡淡的说，“嘴巴干净点，小小年纪，不学好。”

　　三个小年轻见李和敢反呛，看了一眼旁边的女孩子，就把李和围了起来，“你算老几?在这一片谁敢不给我面子。”

　　李和无奈，买个煎饼果子，都能遇着熊孩子。

　　“让开，不想跟你们一般见识。”

　　一个男孩子潇洒的点了根烟，把两条腿张开，指了指裤裆，然后说，“来，孙子，从这里过去，爷就不揍你。”

　　李和说，“你们再闹腾，我可就去报警了。”

　　听了李和的话，几个人哈哈大笑。

　　“哟呵？都敢跟你家九爷炸刺了是么？”年轻人听得李和的话，不但没有被吓到，反而还变本加厉的嚣张，瞪着眼睛说道，“丫的你们都是刚来京城的土包子吧！你们也不打听打听，在咱这一片，哪个敢不给我金九爷面子！”

　　李和冷笑，“我不管你是谁，也不想知道你是谁！我只知道好狗不挡道，废话不多说，赶紧滚一边去！再说你这么大的人了，毛都不长齐全，就敢称爷爷，你很有脸是吧？不嫌丢人？”

　　几个人闻言大怒，直接撸起袖子，上前两步，正要朝李和招呼上，突然被另外一伙人踢倒在地上，发出一阵惨叫。

　　冲进来的四个人不管三七二十一，双拳双脚专门朝三个年轻人痛处打，旁边一直笑嘻嘻的女孩子都吓傻了。

　　然后不管不问的一下子跑了。

　　“行了，别打了，差不多就行了。”李和对突然过来的瘦猴说道。

　　瘦猴说，“这帮王八犊子，皮痒，不给松松皮，都不知道姓什么了。”

　　那开始得意的小年轻鼻血值往外冒，爬到李和身边说，“哥，我知道错了，你绕了我吧，我服了还不行吗。”

　　李和没再吱声，转身就走了，瘦猴一帮人看李和走了，就立马跟上了。

　　回到家，李和说，“你们谁会烧水，帮我烧点开水吧，厨房在那边。”

　　瘦猴踢了一脚旁边的一个小年轻，“平松，赶紧去啊，一点眼力价没，平常在家也没少帮你老娘干活，这点活还要我教。”

　　“哎，那我现在就去。马上就好。”叫平松的小年轻慌慌张张的去了厨房。

　　“暖壶都在厨房”，李和冲着厨房喊了一嗓子。

　　瘦猴把一个本子递给李和说，“哥，你看下，这个月的。”

　　李和正在吃煎饼，随手把本子就放到了桌子，没去翻本子，账本的数目，他每个月心里都有数，大部分其实看账目，也就是做做样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，35、煎饼果子免费阅读。https://xs.23sk.com 