    林风豪，林千依还有林千依的母亲三个人对视了一眼。

    找叶北？

    叶北能救他？

    为什么？

    为什么林言之相信叶北能救他呢？

    林千依说出来，那是因为叶北说出他能救，但是被他们认知的现实打败，而林言之不知道这个啊。

    “父亲，您为什么说他能救您呢？”

    林风豪小声的问道。

    “你们不懂……”

    林言之虚弱的继续道：“只有我才知道……当时我还未彻底昏迷，我能……能感受到他的能力！就算他不能救我，我也想……让他试试。”

    又有谁就这样甘愿死去呢？

    林言之也没有那么甘心，他最大的愿望其实就一个，那就是看到林千依成家的那天，他不奢望能够看到自己宝贝孙女给他抱孙子那天，但成亲的时候，林言之真的特别希望自己能够在场。

    这就是他现在唯一一个支撑着他想要活下来的动力和信念。

    林千依然后问道：“爷爷，那个叶北是不是跟您有什么渊源？我见当时您好像很震惊的样子。”

    他们聊什么，林千依当时走开了，但是就在叶北跟她爷爷切磋完后，她爷爷的表情很震惊，就让她先去一边了。

    所以，她其实感觉她爷爷说这个话或许有些依据。

    “古武……”

    林言之说完剧烈咳嗽了起来。

    “好！我这就去找他！”

    林风豪站起身。

    古武……

    或许只有这个圈子的人才有能力救一个将死之人吧，这个圈子太大了，太神秘了，也太过于高深了，他们了解的不多！但是他们也算是有些修为，只是只能接触古武最浅薄的一点和人罢了。

    “爸，我去吧。”

    林千依说。

    “你去？”

    林千依点点头；“嗯，之前我没有尊重他，谁去请他恐怕都没用，我必须向他道歉。”

    “好！无论如何都要把他请来，不管付出什么代价都要把他给请来！只要我林家能出得起的，都可以给他。”

    林风豪看着自己的女儿说道。

    “女儿明白！那我先去了。”

    “联系你哥哥或许能找到他，你去吧。”

    “好。”

    林千依然后出了门。

    就算她不相信叶北能够救她爷爷，但她的爷爷愿意尝试，林千依不管怎样都要把叶北请来！

    而且，叶北也已经救过了她的爷爷！至少她还要感谢，还要道歉。

    ……

    “小妹，那个叶北我查到了，他是杨氏集团的保安，现在貌似是午休时间，他应该在天华大学。”

    林千依点点头；“知道了哥，剩下的交给我，我一定会把他请来的。”

    然后林千依挂了电话，打了个车赶紧回到天华大学。

    天华大学内。

    叶北跟慕菲菲坐在食堂里吃着饭。

    “叶北，我好开心啊，你上班中午休息时间都来陪我，唔……”

    慕菲菲漂亮的大眼睛看着叶北，真的要开心死了。

    “这几天其实没陪你多少，我也想多陪陪你。”

    “嘻嘻嘻……爱死你啦。”

    这时，沈明杰带着两个人一起走进了食堂。

    他是听说叶北来了，所以他特地来的。

    脸已经丢了，他现在只想稍微找回些脸面，至于报仇，那总归是有办法的。

    他是觉得，如果他知道叶北来了天华大学他不过来的话，那被别人知道肯定觉得他沈明杰怕了叶北。

    是！打架他承认打不过！但是不代表他沈明杰怕叶北。

    “哟，打工狗是吃不起饭了来我们大学食堂蹭吃蹭喝？该不会是慕菲菲请你的吧？”

    沈明杰坐在了旁边一张桌子，翘着二郎腿似笑非笑的看着叶北说道。

    他还就不信，这个人还敢动手吗？

    “这不是之前被扇了的富二代吗？你这脸好的挺快啊。”

    叶北抬起头淡淡的说道。

    “你也别嘚瑟，你不也才从警局里出来的吗？实话告诉你，那是本少不想搞你，毕竟本少也不是这样的一个人，不然你以为你能被放了？”

    沈明杰好像也一点不怕叶北一样。

    “就是，杰哥想要真的搞你，你以为你算什么东西？一个臭打工的，你以为是你赢了？实际上只是杰哥放了你一马而已。”

    沈明杰旁边一男的说道。

    “哟，换小弟了？”

    叶北看到又是一个陌生面孔，忍不住笑出了声。

    “你得了吧沈明杰，你别以为家族势力大就能为所欲为，叶北就没有犯事，你明明是自己找打，你还能给他定罪不成？”

    慕菲菲不爽的说道。

    旁边汇聚的学生越来越多。

    “原来这个就是之前打了沈明杰那哥们啊？真牛啊，他竟然没事，而且还敢来找慕菲菲吃饭，一个打工的说实话，他凭啥？”

    “沈明杰不是说了吗？是他懒得计较，不然的话肯定不可能让他从局子里出来。”

    “我感觉沈明杰这应该是说了个真话啊，以沈家的能力，他要是真想让这哥们在里面蹲着，对于一个打工的来说，他确实出不来。”

    “沈明杰当真如此宽宏？”

    “……”

    沈明杰冷笑了一声，说道：“说实话，你确实能打，我打不过你，这一点我承认！所以我很欣赏你，因此我想跟你堂堂正正的解决这件事情。”

    “你想怎么解决？”

    叶北淡淡的问道。

    “我打不过你我承认，所以我也不会再跟个傻子一样继续挑战你，我是武术社的社长，认识一些厉害的朋友，他们听说了你很能打以后对你也是很感兴趣，他们想要挑战你，怎么样？敢不敢接住他们的挑战？”

    沈明杰挑衅的看着叶北问。

    “可是我搞不懂，他们跟我打，与你我之间的恩怨有什么关系呢？你不会觉得如果他们打过我了，也代表你从我这找回脸面了吧？”

    “呵呵呵！”沈明杰冷笑了一声，道：“本少说了，不跟你计较，因为我觉得没有意义，而且就算跟你计较对我来说也没有什么成就感，我就问你，你敢不敢接？”

    “没有好处我为什么要接？”

    “好！一把十万块，接不接？”

    沈明杰直接开口道。

    “什么时候？”

    叶北问道。

    “现在，立刻，马上！”

