    ————————————————————————————

    云姒也不知道自己是怎么了，

    就像是饮了酒般，醉乎乎的，意识都在模糊，

    身上的被子被掀开，

    身子被慢慢压了下去，

    最后，

    云姒只记得那双温柔的手，还有那情动时，侬丽发红的眼尾。

    就像是被抹上了唇色的雪莲，纯净散去，落下了满地的......

    旖旎。

    ......

    ......

    翌日。

    云姒起身时，

    身旁的男人已经不见了身影。

    她身上的衣服也被细心地穿好了，被子盖得整整齐齐。

    房间里的龙涎香还在烧着，空气中清冽的气息还依稀在，

    仿佛在昭示着，昨晚的一切——不是梦。

    云姒在床上怔楞了好久，

    随即，

    坐了起来，掀开被子，下床。

    快速地穿好衣裙后，

    她像是飞一般地跑了出去，不管不顾。

    “陛下呢？”

    宫女看见她从宸熙殿出来的，也不敢问，只低着头回道，“回大人，陛下去上朝了。”

    云姒立刻抬脚就走。

    宫女忙跟了上去。

    一边小跑着跟着，一边道，“大......大人，有件事，不知当讲不当讲。”

    “说。”

    “昨......昨夜，天降宸星，位处......林王府。”

    云姒脚步一顿，“林王府？”

    林霁远？

    宸星？那不是天子的方位么？

    原本好好地停在了皇宫上空，怎么忽然就......

    “大人，宫里好多人都在说......说......”

    宫女吞吞吐吐的，还在偷偷看她的脸色。

    云姒：“说什么？”

    “说......说陛下，不是真天子......林王爷，才是......”

    “......”云姒没有说话，站在了原地。

    沉默良久，

    她问：“昨夜何时出现此异象的？”

    “回大人，莫约在寅时三刻。”

    云姒皱了皱眉，“寅时？”

    寅时在后半夜，

    那不就是......九歌出现的那段时间？

    云姒心里隐隐有了个猜测，但又不太确定。

    那个时候，

    九歌和她正在做......那种事，

    会是他，动的手脚？

    ……

    ……

    云姒是在御花园里，看见的明黄色身影。

    背对着她，正在和几个大臣说话。

    远远看过去时，

    那几个臣子似乎没有了往日的那般紧张，也不再抹汗，

    卑躬屈膝的，神情极其敬重。

    仿佛站在他们面前的，不仅仅是天子，还是那天上的神祗，不能有一丝不敬。

    云姒原本急促的脚步一下子就停在了原地。

    她看着那明黄色的背影，手指都有些紧张地蜷着。

    躲在树后面，安静地看着，眉梢间被滋润的媚意，挡都挡不住。

    极其懂得察言观色的宫女，已经悄悄地退在了一边，

    剩下云姒一个人站在树后面，露出了那抹嫣红的裙角。

    ......

    ......

    “大人，您不过去吗？”

    云姒身后，忽然传来了一道声音，有礼而温和。

    云姒顿了顿，转身，“王爷。”

    林霁远行了一礼，站直，

    看着云姒，眉目平和，“大人可是想等陛下？”

    云姒没否认。

    林霁远顺着她刚才的视线，看了过去。

    看到远处的人时，他笑了笑，又道，“大人，当真是心悦陛下？”

    “微臣还自以为，您是被迫的。”

    云姒眨了眨眼睛，没有回答他的问题，避重就轻，“王爷可是来找陛下？”

    “昨夜的事，本宫听闻了。”

