    而秦铮也是明白过来，自己这一击的攻击力，可能根本就没有办法打破三阶怪物的防御，所以才没有造成太大的伤害的。

    想通了这一切之后，秦铮也是冷静了下来。

    看来，这些怪物之间，是有着一些联系的。

    如果想要让这些怪物停止对自己的攻击的话，唯一的办法，就是先干掉这个阿奇罗，只有把阿奇罗给干掉了，那这些怪物自然也就不敢对他动手了。

    想通了这一点之后，秦铮的心中，顿时也是松了一口气。

    这时候，这个少年，已经是站了出来，看到这一幕，秦铮也是淡淡的说道。

    “小兄弟，你的实力倒是不错。“秦铮笑着说道。

    看到这样的场景，那少年却是一副高傲的样子，冷声的说道：“不错，我的实力的确是不错，不过，这些怪物，还是交给我吧。“

    看到这个少年，居然还这么的装逼，秦铮的脸上，也是闪烁着一丝不悦的神色。

    不过，想到这些怪物的数量实在是有些多，所以，秦铮也是深呼一口气，然后点了点头。

    随后，这个少年也是缓缓的走向了那些怪物。

    看到这一幕，秦铮的脸上，也是浮现了一丝笑容。

    这小子还真的不知道天高地厚，也罢，就让你见识一下老子的厉害吧！

    想到这里，秦铮的脸上，也是浮现了一丝的笑意。

    而在这个时候，这些怪物的数量也是越来越多了起来。

    而这个时候，那阿奇罗也是知道了那跟随这秦铮少年的一些秘密。

    在阿奇罗看来，这个少年能够对草药如此的了解，肯定能够制作出一些强化装备的材料来。

    想到这里，这阿奇罗就对着这少年把自己的想法说了出来。

    这名少年对于阿奇罗对自己的认可，也是非常的喜悦。

    于是，这阿奇罗就从自己的背包里面拿出了自己刚刚采摘的草药出来。

    想要和这少年，一起研究初强化装备的材料出来。

    “你的想法很好，这个主意也不错。“听完了阿奇罗的话之后，秦铮也是点了点头说道。

    “不过，这个主意，可能有点困难。“

    随后，秦铮又是摇了摇头，说道。

    听到秦铮的话，那少年也是皱了皱眉，道：“困难？怎么回事？这种草药可是非常的简单的，只需要找到适合的药引，然后配置出适合的药液出来，然后按照药液的比例，进行调整，再将这些草药投入到炼丹炉里面炼制成丹丸，服用下去，就行了。“

    听到这话，秦铮则是笑着说道。

    “这种炼丹师的炼丹，可不像是你想象中的那么的简单。“秦铮摇了摇头，道。

    听到秦铮的话，这少年也是皱了皱眉，随后问道：“怎么说？“

    听到这话，秦铮也是笑着说道：“这炼丹师炼制的丹药，和普通的炼丹师炼制的丹药有着很大的区别。

    这炼丹师炼制的丹药，和普通的炼丹师炼制的丹药，有着很大的区别。

    这个区别，可是非常巨大的，就拿刚才我们遇到的三阶怪物的这些怪物来说吧。

