    长孙无忌眼珠子瞪圆，看了看地上的铁块子，又看了看丘行恭，差一点给这位以暴戾闻名天下之人竖起一根大拇指。

    你特么真是太牛了！

    没什么事情干了，偷着铸造钱币？！

    想他长孙无忌曾经权倾天下，乃是帝王心腹，真可谓一人之下万万人之上，却也从未想过胆敢私自铸钱。

    此乃帝王之大忌！

    李二陛下踱步上前，俯下身去，仔仔细细的看着地上的这几个铁块子，每两个都能合在一起，上头是排列整齐的铁模，一面是“开元通寳”四字，字体肥大有气势，含八分及隶体，笔划端庄沉稳，“开”字间架匀称，疏密有致；内部作“井”状且“井”部不与内廓相接，“元”字首划为一短横，次划长横左挑；“通”字的“辶”前三笔各不相连，呈三撇状，“甬”部上笔开口较大；“寳”字着笔庄重，其“贝”部内为两短横，不与左右两竖笔连接，整体钱文笔画较粗，但书写的自然，灵动，富有活力。

    另一面显然是背面的模具，光背无文。

    合起来一面正好是一个钱币的模具，纵横各五个铁模，可以一次性铸造二十五枚钱币……

    李二陛下面色阴沉得能够滴出水来，额头的青筋都在虬结蹦跳。

    唐朝初建，为统一全国，简化军饷筹集步骤，故建国伊始仍然沿用五铢钱。在唐朝始铸开元通宝之前，始于汉代的五铢钱在全国已流通七百余年之久。当唐朝局势稳定后，因五铢钱轻小淆杂，为适应其统治需要，整治混乱的币制，效仿西汉五铢的严格规范，于武德四年七月，颁诏废五铢钱，由高祖李渊亲自主导，给事中欧阳询监制，改铸统一的开元通宝。

    “开元通寳宝”这四个字由书法家欧阳询题写，“开元”，意指开辟新纪元；“通寳”，意指通行宝货，形制仍沿用秦方孔圆钱，在质量上，一般的开元通宝每文重一钱，每文重二铢四丝，即为一钱，每十文重一两，即二十四铢，每一千文为一贯，重六斤四两。

    大唐缘何能够在建国之后较短的时间对外覆灭突厥，扬威四夷，对内稳固统治，百废俱兴？很大程度上就是因为币制改革，铸造“开元通宝”使得币制统一，极大的发掘出国内的经济潜力。

    如今大唐经济实力稳定上升，使得综合国力傲视群伦，最大的功绩便是“开元通宝”的发行。

    而想要破坏目前稳定的经济环境，其实也很容易，私铸大量的劣质钱币进入流通就行了……

    两代人数十年的艰辛努力，仅仅需要一些劣质的钱币，便能够轻易的抹煞。

    丘行恭再也支持不住了，“噗通”一声跪倒在李二陛下面前，颤声道：“陛下，老臣……哎呦！”

    刚一开口，李二陛下直起腰便是一脚，狠狠的踹在丘行恭脸上。

    丘行恭惨嚎一声，仰天跌倒，鼻血仿佛泉水一般喷涌而出，他顾不得擦，一个咕噜爬起来，再次跪倒，大呼道：“陛下听老臣解释，老臣……”

    “住嘴！”

    李二陛下怒喝一声，双眼有若铜铃一般瞪大，狠狠瞪着丘行恭，一字字道：“私铸钱币，形同谋逆，汝乃两朝老臣，该不会不懂律法吧？有什么话，等到柴哲威前来之后，一并再说！”

    丘行恭心若死灰，一声不敢吭。

    高侃见到丘行恭的惨状，偷偷咽了一口唾沫，他也没想到搜索车弩，居然搜出了铸钱的模具……真是胆大包天啊。若说刺杀朝廷命官尚有一丝转圜之余地，毕竟房俊身受重创，却并未殒命，对于那些个为大唐立下赫赫功勋的老臣来说，陛下再是恼怒，亦不会取其性命。

    但私铸钱币却完全不同！

    古往今来，钱币的铸造权必须紧紧收拢在皇帝手中，归朝廷中枢掌控，一旦铸币之权力分散，则必是天下板荡、皇权倾颓，烽烟四起、群雄逐鹿的王朝末世。

    财赋、经济之崩溃，足以使得眼下鼎盛之大唐瞬间陷入崩溃，无数虎贲勇士用鲜血生命换来的煌煌气象，眨眼间烟消云散。

    故而，由古至今，无论任何一个王朝、任何一个帝国，皆有一条永无更改的铁律——私铸钱币者，死！

    “陛下，”王德匆匆来到李二陛下身边，低声道：“谯国公来了！”

    李二陛下恍若未闻，负手而立，只是浑身上下充斥着一股暴戾之气，生人勿近！

    柴哲威顶盔掼甲，疾步走来，到了李二陛下身前，单膝跪地施行军礼，大声道：“末将柴哲威，奉召前来，未知陛下有何吩咐……呃！”

    话说一半，他便看到了地上随意放着的铸钱模具，顿时浑身一震，面色大变！

    李二陛下凝立如山，面色似铁，森然道：“很好，谯国公过来看看，此为何物？”

    柴哲威见到这模具，再看看一旁鼻血长流却连擦都不敢擦的丘行恭，还有什么不明白的？

    分明已经警告这人数次，这等东西万万不能留在长安城中，孰料此人居然将自己的警告当做耳旁风，简直奇蠢无比，被他给害死了！

    只是一瞬间，柴哲威铠甲之内的衣衫毅然被冷汗浸透。

    所幸他定力不错，并未露出多少恐惧之色，略一沉吟，便断然说道：“若是末将所料不差，此乃铸钱之模具？只是末将不明白，铸钱乃是少府之职责，缘何这等重要只模具，却会出现在此处？”

    李二陛下气得冷笑一声：“谯国公莫非不知？”

    柴哲威低头道：“末将愚钝，确实不知。”

    一旁的丘行恭顿时面色惨白，正欲开口，却闻听柴哲威反问他道：“此地乃是丘家祖宅，更是丘家家庙所在之处，怎会有这等帝国重器，出现于此？丘将军，莫不是被人恶意构陷，栽赃陷害？”

    丘行恭先是一愣，旋即福至心灵，大声道：“是是是，陛下明鉴，老臣亦不知此等物件何以出现在此，想来定是有人栽赃陷害……对了！还有刺杀房少保一事，老臣根本一无所知，却有贼人于吾祖宅之中架设车弩，击杀房俊！陛下，老臣冤枉啊，还望陛下明察秋毫，给老臣一个清白！”

    “嗬嗬……”

    李二陛下怒极而笑，这两个混账，居然胆敢当着他的面，在他的眼皮子底下窜供？

    真是好胆！

    就在这时，远处有兵卒疾步跑来，身上水渍浸透，到了近前单膝跪地，将手里一个东西高高举起，大声道：“陛下，将军，吾等在后院水池当中发现此物！”

    众人定睛一看，此物长有尺余，宽三寸，高约八寸，通体青铜铸造，乃是一具车弩的核心部件——弩机。

    高侃大声问道：“何处发现？”

    兵卒道：“就在后院的水池之中，卑下见到池畔有杂乱脚印，故而派人下水摸索，便寻到此物，乃是车弩之弩机，想来是贼人将车弩拆卸分解之后，藏匿于水池之中。”

    “可曾发现别的部件？”

    “尚未发现！”

    “立即派人前去打捞，实在不行，干脆将水池当中的水排干净！”

    “喏！”

    兵卒匆匆离去。

    李二陛下目光闪烁，既然发现了弩机，那就证明此地当真是贼人架设车弩射杀房俊之处，物证已在，所差的也就是抓获贼人了。

    既然高侃先前的审讯，已经证明此间之人并未有人私自离开，那么凶手必定混迹其中，接下来，就要将其揪出来，严刑拷打，审出幕后主谋之人！

    他直起身抬起头，正欲发号施令，便见到不远处又有一个兵卒急匆匆跑来，未到近前，便大声道：“报！启禀陛下，将军，有十余名府中家将、下人一起服毒，已然毒发身亡！”

    李二陛下豁然转头，狠狠的瞪着丘行恭。

    丘行恭只觉得周身冰凉，眼前金星乱跳，一阵阵发晕……