第764章孟老出马

　　沐辉的话语，让陈轩觉得很可笑。

　　这位沐家家主，昨夜强势约战，并十分霸道的让省会所有势力站队。

　　沐辉这么做，就是准备击败陈轩之后，让陈轩这边的势力在省会再无立足之地。

　　所谓一山不容二虎，省会的第一势力，只能有一家。

　　因此沐辉如此霸道的做法，并没有错。

　　可是现在失败的是沐家，沐辉却无法接受失败的结果。

　　而且还对陈轩说出不能覆灭他们沐家的话语，显得可笑至极。

　　陈轩既然赢得了胜利，可不会心慈手软。

　　如果留着沐家在省会的权势，那么必有后患。

　　沈氏集团也无法正式登顶省会第一商界巨头。

　　因此陈轩已经做了决定，一定要让沐家土崩瓦解

　　“沐辉，你身为省会第一家族的掌控者，难道连成王败寇的道理都不懂么”陈轩眼神冷漠的开口道。

　　沐辉面色僵冷，一副惶恐之色，内心却有另一番想法。

　　成王败寇的道理，他当然懂，但是他更懂得留得青山在不愁没柴烧的道理。

　　他们沐家在省会偌大基业，滔天权势，怎么能因为一次约战就彻底覆灭字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“陈轩，我们沐家今天是输给了你，但那又如何你敢当着孟老的面，覆灭我们沐家吗”沐辉再次抬出了军中退役大佬孟老。

　　这是他最强底牌之一，也是他留的后手。

　　虽然今天战败了，但只要有孟老撑场，沐辉相信陈轩不敢对他和沐家怎么样。

　　孟老方才见识了陈轩的超凡身手，震撼不已。

　　但他毕竟是见过大风大浪的，陈轩个人力量再强，总不能和官方正面对抗

　　孟老人脉极广，认识许多官方势力，因此他还是决定帮沐家一次。

　　当然孟老不是因为面子，而是因为帮沐家渡过这一劫，可以得到沐家的许多好处。

　　“陈先生，你年纪轻轻，身手如此高强，乃国家栋梁只要你今天放过沐家，老朽可以出手一次，将你推荐给云东军中的大领导人物认识，届时以你的实力，必定前途无量”孟老倚着拐杖，语气沉稳而又自信的说道。

　　他相信每个人都抵御不住权势的诱惑。

　　陈轩掌控着沈氏集团、谭家、省会地下世界等等势力，孟老断定陈轩是贪恋权势之人。

　　而能成为官方性质的大人物，获得实权，也就可以庇护陈轩那层灰色地带的身份。

　　这个条件，孟老认为陈轩无法拒绝。

　　然而湖心岛上，陈轩只是淡淡一笑，对孟老的话完全不以为意。

　　今天确实因为孟老在场，他自己不能亲手覆灭沐家。

　　但身边可是有沐苍涛这个超脱世俗约束的古武者在啊

　　陈轩只是看了沐苍涛一眼，沐苍涛便心领神会。

　　他心下一狠，面无表情的走向沐辉和沐苍宇。

　　顿时，沐辉和沐苍宇这对父子面色狂变，恐惧至极，没想到陈轩完全无视孟老，真的敢对他们动手

　　孟老愤怒之下，高声喝道“陈轩，你敢”

　　“你今日胆敢覆灭沐家，必定受到律法的制裁”

　　“老朽只要一个电话，我的人脉便能让你和沈氏集团锒铛入狱”

　　孟老的威胁，让陈轩微微皱眉。

　　真是个麻烦的老头子

　　沐苍涛看到陈轩的神色，也停下了脚步，等待陈轩的吩咐。

　　见陈轩似乎真的忌惮孟老的能量，沐辉暗暗喘了一口气。

　　今天请孟老来真是请对了

　　就算事后付出一半资产酬谢孟老，沐辉也觉得非常值得

　　“陈轩，你的修为如此强大，却不知道能否对抗得了国家律法”沐辉嘴角勾起一缕得意的弧度，脸上的恐惧之色全然退去。

　　他的底气越来越足了

　　有孟老这种级别的庇护，谁来都动不了他们沐家

　　沐苍宇也发现陈轩有所顾忌，迟迟没有对他们动手。

　　因此沐苍宇神色也变得轻松起来。

　　湖畔的沐家人一样从恐惧绝望的情绪中解脱出来。

　　有孟老在，今天他们沐家虽然战败，结果也只能不了了之。

　　就连其他观战者，也觉得陈轩最聪明的做法，是放沐家离开。

　　从某种程度上讲，孟老的能量比前来观战的所有省会势力，都要强大。

　　见自己这副风烛残年的身躯，镇住了修为超凡的陈轩，孟老微微一笑，颇为自得。

　　年轻人毕竟还是年轻人，在他这个宝刀未老的退役军中大佬面前，还是要低一头。

　　正当所有人都觉得沐家可以安然离开时，千帆湖上方，突然传来一阵嗒嗒嗒的声音

　　声音越来越响，越来越近，引得所有人向上看去。

　　这一看，所有人全都惊奇不已。

　　半空中竟然飞来了一架武装直升机

　　这让众人震惊之余，迷惑不已，怎么军方势力，会来到千帆湖

　　看到这架直升机，孟老顿时面色一变，露出难以置信的神情。

　　作为军中退役大佬，他感觉这架武装直升机的到来，绝不简单，难道是来干涉今天陈轩与沐家之战

　　众人全都不明所以的情况下，武装直升机在半空中盘旋了几秒，似乎在寻找下方的人影，很快确定方位，在湖心小岛上停了下来。

　　这回众人就更加惊奇了，军中来人，难道又是沐家请来的帮手

　　如果真是这样，那么掌控实权的军方势力，能量可比退役的孟老要强得多。

　　沐辉和沐苍宇父子，也是目光惊愕的看着直升机停下来。

　　沐家除了孟老之外，根本没有军方的关系，沐辉不明白为什么军方会派人来到千帆湖。

　　全场之中，只有陈轩面色从容，对军中来人的真正目的了然于心。

　　只见武装直升机停下之后，从上面走下来几个穿着军绿色迷彩服、身姿挺拔、气质干练的男子。

　　在一名大约四十余岁的中年人率领下，几个军人径直向陈轩走了过去。

　　接着，由那名中年人带头，全部军人都对陈轩行了个军礼。

　　这一幕，惊爆了所有人的眼球

　　本以为军中来人，是沐家请来的帮手。

　　却没想到，这些军人一来就对陈轩如此尊敬

　　这一刻，沐辉一颗心直往下沉，而沐苍宇已经彻底傻眼了。