    尽管在罗马国内，认为阿拉伯甚至波斯的挑战更严重者，实际上也不乏其人，但是……

    无论是奥卢斯作为一名从军有年的资深大老粗的本能看来，还是按马库斯的严肃思考结果看来，唐帝国的危险程度都要远远超过什么阿拉伯。

    道理很简单。

    如今罗马突然发生的这场奇怪的复兴，正是因为小汉尼拔有个厉害的宰相。

    而这个宰相……他正是出身唐帝国的鞑靼人！虽然国王一直称其为汉人，不过罗马人不少都照旧管他叫鞑靼人。当然……

    对于马库斯这样的懂哥来说，汉人就是汉人，鞑靼人就是鞑靼人。在对于唐帝国进行了一定的了解之后，马库斯的认知就比从前更加准确。

    总之……总之就是现在的唐帝国非常不好应付。在欧洲东侧悄然占据了不知多少土地不说，连阿非利加行省也被他们占据了一块土地。

    虽然当时的罗马出动了上万人的真正的军团，然而……一场大战下来，罗马的军团竟然不敌对方，这就非常让人难顶了。

    在未来，谁知道这唐帝国会不会突然占领东欧，而不是仅仅局限于欧洲东面的寒冷土地。

    谁知道唐帝国会不会突然占据阿非利加全境，将阿非利加行省也给吞并……而不是仅仅满足于盘踞在阿非利加南部的几块不毛之地上。这都是完全不好说的事情！

    总之，有这等强敌在侧，谁也不敢对未来乱打包票，总而言之……最近的马库斯心情非常忧虑。

    不知该说幸运还是不幸的是，就在这样的潜伏着危机的时代，马库斯和好友奥卢斯一夜之间突然就收到了皇帝陛下的命令，要出征唐帝国——

    作为相当有逼数，尤其是清楚自己的年龄和经验资历，以及在贵族——小汉尼拔上台后麾下的贵族都是有战功的真正的贵族——之中的人望也是一般，然而……

    然而怎么也想不到的是，今天竟然真的就被派了过来。

    不过既然已经派遣过来，大家也只能小心行事，尽可能保全自身，不要被唐帝国的海上军团h抓住……奥卢斯平时并不是一个凶横的，动辄拿手下人撒气的无能领袖，但此刻之所以会在“到底是多少哩别告诉我什么大约”这种问题上发火，正是出于对那个陌生帝国的尊重……

    以及更直白的说，恐惧！

    面对这种对手，谁也不敢掉以轻心。

    命运总是在不残酷的时候，在你的人生中塞满漫长的优雅，而在恢复本来面目的一刻，赶尽杀绝，狠绝人寰。

    不过马库斯还是要冷静一些，那句话与其说是在劝阻奥卢斯不要乱吼人，不如说是在提醒他保持冷静。

    奥卢斯点点头，接着却也叹息一声，望着篝火上空的天空道，“这日子可真是太难为人了……叫我们来唐帝国的邻国出使，这都出使到这种地方了！”

    此刻的奥卢斯当然不是在吼人了，但却对罗马的使命这个东西本身发起了牢骚。

    而马库斯一听，接着却是露出了笑意。

    “奥卢斯，你是不是忘了一件事？帝国曾经跟唐帝国的另外几个海邻国建立外交，结果呢？全军覆没。”

    “这……”被好友这么一说，奥卢斯就顿时觉得委屈的则批爆，特娘的那都全军覆没了，皇帝陛下怎么还叫咱哥几个过来送死？？

    不过奥卢斯这么一吐槽，却见马库斯再度一笑，“奥卢斯……唐帝国的那几个邻国，都是我们仔细调查过的，个个都是强国，结果还是被唐帝国所灭。这是个怎样的敌人……你想过吗？”

    “正是因为是困难的敌人，我们才必须来到这里寻找新的外交机会，给唐帝国的敌人输送力量，扩大投射。难道不是这样吗？”

    被马库斯这样一说，奥卢斯不由沉默下来……

    虽然脸上还是有些怒气，不过显然是已经承认对方说的没错了。

    正因为唐帝国强度太过可怕，才要不断派出使者拉拢各路国家来共同对抗，以求万全。

    这是……即便连奥卢斯也知道的道理，或者不如说在罗马的七大龙兴之地上，许多百姓都知道这一点，尤其是公民阶层。

    不过奥卢斯还是有些头大，因为实际上……实际上自己也知道罗马现在是如临大敌，不，是真正面对着史上未见的强敌。

    怎么处理这种超规格的强敌，这是一个问题。而这问题……奥卢斯不觉得这是自己能想明白的，不过被马库斯这样一说，再结合这个认知，奥卢斯心中倒也坦然了许多。既然横竖自己是想不明白……但横竖，自己也不是跟着皇帝陛下参与帝国决策的大人物，就这样就得了。

    不过对于眼前的事情奥卢斯还是相当清晰且清醒的，“既然这样，马库斯，航海的事情我们还是要小心把握。帝国只派了我们这十艘船来，可不是因为我们最得力，而是因为这么遥远的距离……再多的船队也只会徒增风险而已。”

    被奥卢斯这么一说，马库斯倒也点了点头。

    “你说的没错……这次来到这个叫东南岈的的地方……啊，航海真是不容易。”

    正如奥卢斯和马库斯感叹的那样，船队从欧罗巴洲出发，一路经过阿非利加北部，再来到阿非利加南部。接着绕过阿非利加南部，再来到天竺次大陆。这个奇怪的名字。

    最后，再绕过天竺次大陆，这才来到了附近的这片群岛。

    而这，甚至也并不是最终的目的地。

    最终的目的地，是在群岛的东方，一片类似半岛的区域位置。

    奥卢斯有些感慨的笑了一声，“马库斯，这片岛屿荒无人烟，或许还没有名字，我看就不如用你的名字来命名！”

    “……用你的吧。”马库斯无语，接着拍拍屁股站起身来，望向海平面上隐约可见的黑色阴影，“叫什么名字，都是无所谓的事情。如果有一天罗马败给唐帝国，叫什么都没用，起来吧。”

