    第四十五章 亲一个再走   

    很快，那两人进到一家奢侈品店里，女生在一旁选着衣服包包，男生在一旁拿着手机回消息。

    

    阮星晚躲在门外，这个角度刚好能看清楚男生的脸。

    

    她咬了咬牙，李昂！   

    奢侈品店里。

    

    杨娇娇拿了一个包到李昂面前：“亲爱的，我好喜欢这个，你买给我好不好。”

    

    导购在一旁道：“女士你眼光真好，这款包包是当季新款，全南城只有两个，都在我们店里了。”

    

    闻言，杨娇娇更喜欢了，抱着李昂的胳膊撒着娇：“那我就要这个了，好不好嘛。”

    

    李昂亲昵的捏了捏她的鼻子：“好好好，给你买。”

    

    说着，他掏出卡对导购道：“你们不是有两个吗，另一个我也要了。”

    

    导购笑着接过卡：“好的，请稍等。”

    

    可刚刚还笑容满面的杨娇娇瞬间就不高兴了，松开李昂的胳膊：“你又要买给那个女人吗？

    每次你送我东西都少不了她的，你那么舍不得她，干脆别来找我了。”

    

    李昂搂着她的肩：“好了宝贝别生气了，我回来这个月不是基本都跟你在一起吗，给她点补偿也是应该的。

    店里你还有喜欢的随便挑，我只买给你，这回不给她了。”

    

    杨娇娇手指在他胸口戳了戳，娇嗔道：“这还差不多嘛。”

    

    两人从奢侈品店出来，便出了商场。

    

    李昂把包装精美的盒子放在车里，又搂着杨娇娇的肩去了商场旁边的酒店。

    

    一路上，阮星晚都悄悄跟在他们身后。

    

    她发现这对狗男女太沉浸于偷情的喜悦中了，以至于两人都没有发现她。

    

    到了酒店，趁着坐电梯的人多，阮星晚也跟着进去，站在角落里。

    

    他们下电梯的时候，她也跟着下去，慢慢走在后面。

    

    不知道李昂是不是意识到了什么，回过头看了一眼，在他回头的那一瞬间，阮星晚躲进了身侧的门框里。

    

    可她没想到这扇门只是虚掩着，根本没关严实，被她这么一撞直接开了。

    

    阮星晚本来以为她会结结实实的摔一跤，或者重重撞在墙上。

    

    但她却落入了一个温热的怀里。

    

    阮星晚抬头，正好对上男人漆黑深沉的眸子。

    

    这他妈撞邪了吧！   

    周辞深单手举着电话，目光波澜不惊的看着她。

    

    阮星晚透过他那一双不冷不淡看透世俗的眼睛，仿佛已经猜到了他在想什么。

    

    这个狗男人肯定在想，“看吧看吧，我才一个月没理你而已，你就这么急着投怀送抱了。”

    

    她想法还未成熟，就看见周辞深薄唇微动，像是要把他心底的话说出来了，阮星晚现在满脑子都是李昂还在外面，她要是有点风吹草动被他发现了，那就拿不到他出轨的证据了。

    

    在周辞深开口之前，她连忙踮脚捂住了他的嘴巴。

    

    顺带把门关上了。

    

    整个房间陷入了诡异的安静，只有周辞深手机里还有悉悉率率的声音传来：“……周总？

    周总你还在听吗。”

    

    周辞深垂眸看了一眼，阮星晚立马反应过来，感觉手烫的像是快要烧起来，连忙收回。

    

    他对着电话那头：“嗯。”

    

    “关于新加坡度假酒店开发的事……”   

    “两天内把完整的立项书送到我办公室。”

    

    话毕，周辞深直接挂了电话。

    

    一时间，房间里再次安静了下来。

    

    他没开口，阮星晚也没开口。

    

    这是时隔一个月，在酒店激烈争吵不欢而散后，他们的第一次见面。

    

    最终是阮星晚抗不过这高压的气氛，干笑了两声：“周总，真巧啊……”   

    “你在我的酒店里和我偶遇，确实挺巧的。”

    

    嘲讽之意，溢于言表。

    

    阮星晚：“……”   

    难道说天下的狗男人都是有共同性的吗，一个狗男人开了酒店，一个狗男人带着小三来了这家酒店开房。

    

    阮星晚又解释道：“周总，我不知道这是你的酒店，我是跟着别人来的。”

    

    周辞深：“哦。”

    

    哦你妈个头！到底信没信你给个准话啊！   

    阮星晚深深吸了一口气，冷静道：“随便你怎么想好了，反正我不是来找你的。”

    

    周辞深黑眸眯了眯：“那你倒是说说，你来酒店是想找谁。”

    

    阮星晚张了张嘴，却忽然反应过来，本来想说的是：“我干嘛要告诉你，我找谁都是我的自由，你管不着。”

    

    可她迅速在脑海里过了一下这句话的轻重，面前站着的不管怎么说都是她的大债主，她还是给双方留存一点颜面好，万一她之后遇到突发状况，拖欠一期的还款，说不定还能和他商量商量。

    

    要是把话说太死的话，那就太得不偿失了。

    

    傻子才和资本主义硬刚。

    

    阮星晚柔和的笑了笑：“我是来找朋友呢，周总呢？”

    

    “跟你有什么关系。”

    

    “……”   

    没关系，她就是象征性问问而已。

    

    周辞深收起手机，有些不耐：“你还打算和我在这里耗到什么时候。”

    

    他这次来酒店是为了开例会，却临时接到了一个工作电话，随便推开一个房间，却没想到她却好巧不巧的撞了进来。

    

    周辞深是绝对不相信这种巧合的。

    

    看来这一个月放任她自生自灭还是有点效果。

    

    阮星晚这才想起自己来这里不是和他吵架的，李昂应该已经进房间了。

    

    她往后退了两步：“不好意思，我先走了。”

    

    与此同时，不知道是不是做贼总会心虚的原因，李昂总觉得今天有些不安，虽然刚才回头没看到人，可理智告诉他，不能再待下去了。

    

    可他提出要走的时候，杨娇娇还是不依不饶的抱着他：“大不了你就和那个女人摊牌好了，也正好可以和我光明正大的在一起。”

    

    李昂笑了笑，没有正面回答她的话，明显是想一南一北，互不干扰。

    

    他拉下杨娇娇的手：“好了宝贝，我明天再陪你，今天真的得回去了。”

    

    走到门口时，杨娇娇又抱着他的腰：“亲一个再走。”

    

    李昂搂着她亲了下去。

    

    阮星晚打开酒店房间时，看到正好就是这一幕，她又连忙退了回来，情急之下顾不得解释，伸手就把跟在身后的周辞深推了回去，快速摸出手机拍下了证据。

    

    

    

