    “越努力！越幸运！”

    每天起床第一句，先给自己打个气！

    洗漱完的李汉升站在洗漱台前看着镜子里的自己，楞了好半天。

    “MD，好烦啊，如果帅是一种罪的话，哥们儿估计早已经立即枪决了吧？”

    不知道是不是错觉，李汉升总觉得刚洗完澡的自己比没洗澡之前要帅多了！

    自恋了一会会后，李汉升这才回到餐桌前享受着外卖送来的午饭。

    高端的食材往往只需要简单的烹煮就制作出美味的食物。

    就好比此时李汉升面前这碗热气腾腾的麻辣烫。

    夹起自己最爱吃的豆腐，入口那嫩嫩的口感随之而来的就是麻辣鲜香刺激着自己的味觉。

    李汉升眯着眼睛，哼上了那么一句小曲。

    “吃了咸菜滚豆腐，皇帝老子不及吾！”

    他这可比简单的咸菜滚豆腐要好吃的多！

    吃完饭，简单的收拾一下，李汉升再次进入系统看了一下自己的实时人气数值。

    昨晚睡觉之前是11W，而现在的话，变成了14W！

    这个涨幅相当的惊人！

    估计是在李汉升睡觉的时候，他直播被喷的事情被人在网上一直带节奏，导致更多不明真相的吃瓜群众了解到了这件事情。

    事实证明。

    哪怕S6腾竞力捧的是七酱，Uzi则刚刚在上一年OMG的生涯中遭遇职业生涯的最大低估，但Uzi的人气依旧相当可观！

    Uzi这个ID，在国内英雄联盟领域甚至是那些不怎么了解英雄联盟的人，听到这个ID也会知道是谁。

    而随着事情的慢慢扩散，李汉升的人气值持续上涨也就是正常的。

    他特意跑去B站看了一眼，很多人录屏上传了他昨晚直播的内容，播放量和评论数量都很夸张。

    “不懂就问？弹幕我没怎么看，就游戏来说的话，这个主播很强啊。”

    “哪里强了？上个最强王者就算强？？”

    “笑死了，GSL是不是没脑子啊？人家一边王者局杀猪，一边还能跟弹幕谈笑风生，这是普通王者的水平？”

    “别噶黑嗷，键盘侠只是不想上分而已，只要他们想，上个最强王者不是闭着眼睛的事情？”

    “这种演员居然还有洗白，呵呵，我算是明白LPL为啥一直干不过LCK了，有你们这群观众真的是LPL最大的悲哀。”

    “我寻思着不是有你们GSL这样的粉丝群体才是LPL最大的悲哀吗？人家李汉升好好游戏，拿红也是为了到6级帮下路抓，你们家洗澡狗giegie不分青红皂白就挂机洗澡，这种行为不比演员可恶一百倍？？”

    “…………”

    李汉升都想不到居然有人帮自己说话？？

    难怪都说一粉顶十黑。

    这些帮自己说话的人未必就是自己的粉丝，甚至很多压根就不知道自己是谁，人家就只是客观的就事论事又或者是单纯的反感狗粉无脑扣的行为罢了。

    随后，李汉升又简单的浏览了一下各大贴吧、论坛之类的地方，发现谈论这件事情的人确实很多。

    李汉升也确实是运气好。

    主要现在刚好是年底，学生大多都已经放假了。

    偏偏LPL联赛还没正式开打，关注英雄联盟的玩家处在一个‘空闲’期，每天如果不打打游戏的话，就只能无聊的在论坛上跟人争论一下。

    关公战秦琼之类的历史地位划分问题。

    比如。

    抛开队友不谈，Uzi个人实力是不是吊打imp？

    Piglet就是个C**，现在谁还记得他是谁？但小狗依旧站在AD之巅！

    Bang？不过是运气好报了faker和marin的大腿而已，给小狗这么强的中上小狗能不夺冠？

    兄弟们，算算时间godv的那一箭现在是不是该绕地球一圈回来了？

    可这样的争论天天进行，也会让人觉得无聊。

    李汉升这件事情突然的出现，给了这些人闲暇之余消遣的乐子。

    狗黑和狗粉还能互喷，路人则看GYG，多好？

    “今天也还得再加把油才行！”

    李汉升算了算，按照这个进度在第4-5天的时候就能完成系统的任务。

    到时候他就暂时的跟斗鱼说拜拜。

    他要去打职业扬名立万，怎么可能还窝在斗鱼当个挨喷的小主播呢？？

    依旧是跑到淘宝店。

    今天估摸着不用买人气，但弹幕机器人是肯定要买的。

    要一直循环反复的发弹幕喷自己。

    给那些来直播间喷自己的人，营造出一种有很多‘志同道合’的朋友都在一起坚持的错觉。

    而处理完这些之后。

    李汉升并没有着急直播，而是选择先打几把排位。

    重返职业战队很重要，提升自己的属性同样也很重要。

    他现在就是一边完成任务，一边多积累积分，争取在正式打职业之前，将自己的平均属性提升到80点！

    毕竟在80点之前，提升属性都只需要100点积分。

    到了80以后就得200积分，直接翻了一倍，想要再次快速提升实力就得通过职业赛场来刷积分了。

    一直到快5点的时候，李汉升才再次开启直播。

    好家伙。

    刚开启直播，直播间内的弹幕滚动数量就已经爆满了！

    李汉升露出满意的笑容，还不忘添一把火。

    “好兄弟们，我又来啦！今天大家也请多多努力加油的喷我哟！”

    一句话说出去，换来的是更猛烈的狂喷！！

    前三天还好。

    可从第四天开始，李汉升就发现了不对劲的地方！

    第三天结束的时候。

    他的人气值停留在了32W。

    可第四天到了晚上11点的时候，他的人气值还停留在37W，等于说第四天他只涨了5W。

    接下来三天如果都能稳住这个涨幅还好说。

    可问题是大概率稳不住。

    而且随着各大战队陆陆续续的官宣正式名单，观众们的注意力已经重新转移到了比赛上面。

    更何况。

    李汉升这件事情说到底并不是什么大事。

    只是机缘巧合。

    刚刚跟Uzi在游戏里面闹出‘演员’的矛盾，隔天RNG就发通告将李汉升开除，然后再加上李汉升个人通过一些手段来推波助澜才将这件事情拉到了如此高的关注度。

    但也就仅此而已了！！

    直到第五天的晚上，李汉升的人气值才刚刚破40W。

    也就是说今天才刚刚3W左右的人气值！

    直播间也没有最开始那么热闹。

    看着基本不动弹的人气值，李汉升不由皱起了眉头。

    而直播间内那些一直在坚持的人，看到一直嬉皮笑脸的李汉升终于表情有了变化！！

    差点激动的哭了出来！

    “加把劲！兄弟们，这条臭狗终于要顶不住了！！”

    “老子还真以为这SB不怕喷呢，现在看来，都是装的！！”

    “李汉升，劳资要请一个歌舞团，在尼玛坟头蹦迪，然后开着尼玛的灵车疯狂玩漂移，最后把尼玛骨灰给扬咯！”

    “…………”

    难道真的要用那个办法？？

    李汉升一开始也想到了这一点，所以他是给自己留了一条备选路线的。

    但不到必要时刻，他真不想用那个办法。

    就在他犹豫不决的时候。

    好友栏突然有人发来了消息。

    Douyu丶jacklove：好兄弟，哥们儿今晚输麻了，赶紧来救救救。

    嗯？？

    有机会他一定要跟阿水打兄弟LOL。

    这一波温暖也送的太及时了吧！

