    有了三个内部最高人员的交代，克里家族的一切都被方杰弄的清清楚楚。

    就连他们联盟的一些情况，方杰也都了解清楚了。

    实际上之前方杰就已经偷偷的安排了大量的船队力量，已经接近克里家族的驻地了。当然了，这策划的并不是方杰，主要还是安雅。

    方杰不过就是作为力量的提供者，所以说他安排的也没错。

    因为都是跟着商队, 而且安排的最高也就是白银等级的重型战舰，所以并没有引起其他人的怀疑。毕竟重型战舰，已经卖出去很多了。

    如今海上联盟这边，各大势力当中，重型战舰已经快要成为主流。

    可以说没有一个重型战舰组成的船队，那就只能说明这个势力太弱了。

    少数比较强大没有使用的也有，但那太少。主要还都是和奎沙岛不对付的，甚至是敌对的。比如说那些光精灵，就是这么的别扭。

    其他就算是克里家族这种敌对家族，也一样买了大量的重型战舰。

    所以短时间之内的隐藏，并不会引起什么怀疑来。

    如今接到命令之后，那些重型战舰就出现在了大海上。

    不过水下，马尾藻鬼船和幽灵船纷纷跟上。只要不冒头，那就没有人会怀疑。或者说就算怀疑了又能怎么样，没有证据也不能做什么。

    之前方杰被克里家族针对，一样也是没有证据。

    所以方杰明面上不能对他们做什么，不然就是违反规则。

    如今克里家族做的太过分了，方杰反击那就是没有问题了。再说方杰已经抓住了那么多克里家族的高层，真要是有人要给个交代，将这些人给他们就行了。

    资料送到，大半夜的，那些船队直接就出发了。

    “怎么回事，谁拉响的警报。”克里家族的族长，忽然听到了警报的声音, 顿时眉头就皱了起来。这种警报，已经多久没有听到过了。

    “不知道，我去看看。”

    没等手下出去，就有人慌乱的跑了进来。“不好了，有海盗，有海盗打进来了。”

    “胡说什么，什么海盗有这个胆量。”

    “不对，真的打进来了，他们的实力很强。恐怕这不是一般的海盗啊，做好准备吧。”今天晚上本来正在等待那边的消息，结果自己被攻击了。

    附近的海盗，哪有敢招惹他们克里家族的，甚至海盗都有不少是他们扶植的。

    如今这么短的时间就能打进来，不用说也知道他们肯定不简单了。

    “是奎沙岛的人吗，没想到他们这个时候攻击。不好，难道那件事情是陷阱。”作为克里家族的族长，对于这些东西也是非常敏感的。

    “看起来应该是了，不然不会到现在都没有消息。”

    忽然，有人大声喊道：“不好了，起雾了。”本来还想要反击的他们, 忽然发现大雾弥漫，大雾当中，却有一些诡异的事情发生。

    比如说死掉的尸体重新站起来, 趁着他们不注意一下子叛变攻击了他们。

    还有一些之前没有遇到过的敌人，也纷纷出现，甚至还有亡灵。可惜现在所有的消息，都没有办法送出去，他们只能和迷雾当中敌人进行战斗。

    之前敌人过来的时候，周围的不少势力可都看清楚了，就是一些战舰而已。

    这些战舰并没有什么特点，因为很多势力都有，说是海盗也能说得过去。就算有人心中有所猜测，也不会有人说出来，尤其是这个时候。

    如果有人统计的话，就会发现此时受到攻击的可不仅仅只有这么一个地方。

    除了克里家族，偷偷和他们成立联盟的一些家族，也纷纷受到了强力的攻击。

    直接打入了他们的家族驻地，就算有人将家族驻地隐藏了起来，这些人居然都能精准的找到。也不知道这是巧合，还是一种必然。

    总之，后半夜开始的战斗，结束的非常快，在天还没亮之前，战斗就已经结束了。

    战斗时间最长的，还是克里家族这边，因为他们的反抗力量也最强。家族当中有些黄金等级的战斗力，但是不多，最后还是被彻底剿灭了。

    接近黎明，方杰得到了战斗结束的消息：“已经结束了吗，很好。毕竟是大家族，如果给他们时间，还真不一定能掀起多大的风浪，可惜他们没有时间啊。”

    财富无法转化成战斗力，结果就是面对强大敌人的时候一点反抗之力都没有。

    或许克里家族认为自己非常强大，但他们的力量都是来自于外界，需要时间。方杰在不给他们时间的情况下，在他们自己的防御力量不足的情况下，灭亡也就成为了一种必然。

    当黎明到来的时候，克里家族已经被彻底搬空了。

    “好了，这里的事情，可以告诉罗里了。”

    之前没有通知罗里，因为对方毕竟是从克里家族走出来的。方杰担心对方会因为一些家族原因，导致消息泄露，那可就不好了。

    再说毕竟是罗里原本出身的家族，让她夹在中间为难同样不好。

    所以这次从一开始策划到最后，都没有让罗里知道。罗里没有算计自己人的想法，所以安雅设计的这个陷阱，罗里也是没有发现的。

    现在告诉罗里，则是因为事情已经结束，他可不想自己手下一员大将就这么离心离德。

    正好克里家族的人基本上都抓到了，自己也没有将他们杀死多少。

    “这些人，已经没什么用了，就让罗里来解决吧。”方杰说的是地牢里面关押的那些。在交代了所有财富隐藏地点，本身还成为阶下囚的情况，他们没用了。

    就算有些人可能会隐藏一些，方杰也不在意。只要他们无法逃离，就利用不起来。

    接下来，看罗里自己怎么做吧，那些已经和自己没有关系了。只要他们还活着，罗里并不会在意克里家族怎么样。

    或者说，如果继续发展下去，两者之间终究会争斗个没完。最后罗里自己，也一定会下手将克里家族摧毁，这一点她自己是知道的。

