    “吼吼吼吼吼——！”

    伴随着一声厉啸，激荡于天地间，周围飞沙走石，尘埃滚滚。

    那都是死灵的残尸碎屑，被骷髅箭虹的余势给杀得形神俱灭，让浩浩荡荡的大军，顿时出现了一大片空隙。

    而当四面八方的死灵，见到屹立在山巅上的死灵，全部都俯首称臣，纷纷跪了下来，就像是在迎对君主出世！

    可以见到，纵然这些死物，已经失去灵魂，但那种阶级的差别，显然还是烙印在它们的每一寸枯骨里头，让它们瑟瑟发抖。

    “武帝……真正的武帝……”

    楚云也是心中一凛，他能感受到，这突如其来的恐怖存在，才是真正的帝武死骸。

    武帝，人皇！

    那般沉重的压力，如惊涛般席卷而出，这是人皇之威！即使是入魔的楚云，都差点呼吸不到。

    “呐喀那撒……”此时，骷髅口诵意思不明的古语，声音非常低沉，却犹如号令，响彻于天地间，让死灵凶光毕露，迅速结下天罗地网。

    旋即，骷髅手持人皇骨弓，弓弦拉开，状如满月，一道道刑凶之气如潮汐，注入弓身中。

    顿时之间，天地失色，电闪雷鸣，群山抖动！

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    风雷震耳，骷髅死骸开弓连射，一支支箭虹射了出来，每一箭都有如划空闪电，粗大如江河，迸发出无以伦比的威势，对楚云疾射过去！

    天穹被箭虹拖出一道道大裂痕，真正的天崩地碎，楚云瞳孔一缩，感受到前所未有的恐怖杀机！

    “轰！”

    魔焰席卷高天，他再无保留了，整个人宛如鹰击长空，一步十闪，躲避着杀过来的飞虹。

    抬手间，魔剑横挥竖劈，断空神通全开，楚云艰险地避过锋芒，虎口被震得剧痛无比，这可是人皇级别的攻伐！

    只是一个照面而已，他的肩头、手臂、双腿，都被箭虹掠过，直接爆开一团团血雾。

    哪怕有断空神通，也都顾此失彼。

    “嗷嗷嗷——！”

    而憋屈的闪避，也让楚云怒意冲天！他一声咆哮，杀气沸腾，当最后一道划空箭虹杀来，直接是挥剑疾驰，如飞星驰云，与箭虹正面硬撼在一起！

    “轰隆隆！”

    针尖对麦芒，剧烈的能量波动，顿时往四方肆虐开去。

    就见天宇中，以剑尖和箭虹为中心，出现两个庞大的半球形气罩，那般可怕的威势，犹如陨石对撞，让箭虹陡然间停滞下来！

    “嗷嗷嗷！”

    血目一闪，一股霸道魔威，自楚云体内狂涌而出。

    旋即，他直接翻身而起，钢臂如龙，神力滚滚，一手捉住如大龙般的箭虹，浑身如人形神弓，将箭虹反过来投掷出去！

    “砰——！！！”

    音爆之声响起，石破天惊，一道惊虹横越长空，直取人皇所在的山头。

    “……”

    只见骷髅人皇，显然是未曾完全复苏，动作有些迟钝，面对快如霹雳的神箭，它缓缓抬手，要掐灭箭虹，但转眼间，整座山巅就被直接射爆了！

    “轰！！！”

    顿时间，群山爆裂，乱石冲霄，飞沙走石！

    一道虚空大裂缝，在天宇中是如此的醒目，大气而磅礴。

    “砰！”

    当骷髅人皇爆发，震开弥漫的烟尘，它遥遥看去，就发现那一道魔影，已经消失得无影无踪。

    “喀诺多卡……吼吼吼！”

    显然，这样的狼狈下场，让骷髅人皇十分震怒，在它一声厉啸之下，漫山遍野的千军万马，便再度朝着楚云追击而去！

    “咻咻咻咻！”

    弓弦连颤，风雷阵阵，骷髅也不移动，就站在原地拉弓射击，人皇骨弓发光，发起遮天蔽日的电虹箭雨，每一箭都纵横长空，杀意激荡！

    ……

    与此同时，楚云继续浴血拼杀，但也只能绕过人皇骷髅。

    因为，经过短暂的交锋，他已经受到不轻的伤势了，浑身有魔血在喷溅。

    “云！！”刻印空间内，月舞心头滴血。

    她知道，此前的惊天反击，是楚云的殊死一搏，对方毕竟是货真价实的武帝存在！纵然是死物，速度受制，但那一箭之威，都能够射塌天穹！

    “杀——！！！”

    对于月舞的哀嚎，楚云倒是听不见，此时的他眼睛一片猩红，只懂得杀戮、杀戮和杀戮！

    纵然是浑身浴血，伤痕密布，楚云都毫无所觉，抬手间，他左冲右突，闪烁而行，在汹涌而来的大军中杀出一条血路！

    而与武帝的交锋，显然是对他造成不少影响。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼吼——！！！”

    随着死灵前赴后继地涌来，数量变得越来越多、越来越多……楚云行进速度也越来越慢了，整个人围困于千军万马中，放眼看去，尽是敌人！

    每一分每一秒，都面临着刀光剑影，嗜血杀芒！

    “咻！咻！咻！”

    就在此时，一连几道交炽的闪电，犹如彗星横空，从天上准确无误地坠杀过来！

    这是人皇骷髅的箭虹，蕴含着滔天杀气，如雨幕般倾泻而下，遮天蔽日，景象骇人！

    “砰！”

    “砰砰！”

    “砰砰砰！”

    爆炸声，惊天动地，那击落而下的能量波动，宛若岩浆暴涌，海啸澎湃，每一箭都击塌大地，让地面出现一个又一个深渊。

    这敌我不分的流星袭杀，连一些死灵都被毙掉，当场粉碎成尘。

    “嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    暴喝出声，楚云目光血红，接连避过，而且有意识掩护着左手。

    因为，那里是空间刻印的所在地，如果被击中的话，让月舞掉了出来，后果不堪设想！

    “轰隆隆！”

    就在此时，一道箭虹划破天域，锋芒耀世，犀利如龙，直取楚云的左后背，一旦贯穿，最起码左半边身子会爆开！

    “嗷嗷！！！”

    感受到那凌厉的杀机，楚云瞳孔猛缩，整个人往前方飞扑而出，险之又险地避过箭虹，而后方席卷而来的乱流，却让他顿时失去了平稳。

    “砰——！”

    恰在此时，大地隆隆崩塌，一记矛锋直接是破土而出，非常的突然，开山裂石，无以伦比，对楚云展开袭杀！

    面对源源不断的杀伐，楚云有些筋疲力尽，此时在猝不及防之下，断空神通终于是慢了半拍。

    “噗嗤！”

    血肉崩裂的声音。

    “云——！！！”月舞失声惊呼，面无血色，只见一杆锈迹斑斑的古代战矛，直接是刺穿楚云的腰腹，鲜血顿时汩汩而流。

    “嗷嗷嗷嗷！”

    突如其来的剧痛，让楚云杀气狂涌，他目光一闪，左手紧捉着插进腰腹的战矛，右手直接挥剑下斩，那一具冲上来的天王骷髅，便当空爆裂而开，死！

    虽然，凭借着狂战剑力，楚云能够秒杀上位天王级别的死灵。

    但相对而言，在连绵不绝的消耗下，此消彼长，只要天王死灵找到机会命中楚云，那么他也会受到不轻的伤势。

    幸好在魔气的增幅之下，冰海真元的疗愈之力大增，能让伤口快速地愈合。

    否则的话，这样的伤势，足以让人失去大量行动力。

    “嗷嗷嗷嗷嗷！”

    而疼痛和危机，也把楚云的血性尽数点燃起来，此时他杀红了眼，抬手之间，剑虹乱闪，滔天魔虹肆掠而去，身后是一片尸山血海、深渊地洞！

    不得不说，人皇骷髅的箭虹牵制，实在是太过迅猛，压盖天地，让楚云体内的能量快速消耗！

    直到现在，他的真元，已经所剩无几。

    “嗷嗷嗷嗷！”

    一声大吼，楚云避过如雨般的流星箭虹，当空将成片死灵横断，但浑身的伤口，也已经来不及愈合，有鲜血在不断流出。

    “云！”刻印内，月舞看得泪流满脸。

    照这样下去，英雄只会走入末路，饮恨此地。

    “嗤嗤嗤——”

    “嗷嗷嗷！！”

    此时此刻，见到一连三道刀虹，掠过楚云的躯体，迸发出鲜血，让他怒吼一声，月舞贝齿紧咬红唇，眸光一凝，似是做出了一个决定。

