一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第359章指挥学院，不收女生？

    叶安大步流星走到密斯夫面前，看到他的脸上还有些淤青，突然有点愧疚。

    “密斯夫老师……”她正想颔首。

    但却把密斯夫吓得赶紧往后退了两步。

    “额……”叶安愣了一下，她有那么吓人么？

    “你想干嘛？”密斯夫觉得这个叶安怕不是想打击报复。

    这个新生，不但连牧竞老师帮他，他去告状的时候竟然根本没人搭理他！

    就连说惩罚学生的话都没说一句！

    简直是气死他了！

    那人直接说一句，要是有意见，就让他去找万诺老师。

    他哪儿敢啊！

    他是什么身份，一个小小的宿管老师，去找暴君跟送死有什么区别？

    而且明显他们会那么做就是暴君的意思。

    他除非是不想活了才去得罪暴君。

    没想到这新生不但是关系户，关系都到铁面无私的暴君那儿去了。

    叶安一本正色的回答：“是这样的，我很喜欢老师给我安排的宿舍，谢谢老师。”

    叶安的确很喜欢那个地方，收拾之后就更喜欢了。

    当然，对于这个老师起初对她有没有怀有恶意，就不在她的考虑范围之内。

    反正这个老师也被揍了一顿。

    一码归一码，叶安还是算的很清楚的。

    密斯夫嘴角抽了抽，暗道：呵，这个新生还真会拉关系，还演戏。谁会喜欢那破地方，摆明了就是故意说给他听的。

    但是他也没忘了他这次的来意。

    “那个……叶安同学，你真喜欢那个地方？哎,我当时也是填错了，才会让你搬到那个地方去。

    都是我不好，这样，我再给你安排回小公寓怎么样？”虽然他痛恨这种行为，但是为了下次不被打，他还是想把叶安从这个地方弄走。

    叶安皱了皱眉，淡冷道：“不必，我对这个地方很满意。”

    这话在密斯夫听来就是：你现在知道错了？晚了！

    “叶安同学啊，学生呢，就应该统一安排，你就不要特立独行住这么远了。还是跟其他同学一样，住在新生公寓吧。”密斯夫咬着牙，缓缓道。

    叶安平视着密斯夫，俊脸一冷，严声厉喝，“身为军人，最忌出尔反尔。希望密斯夫老师记住这一点。”

    这中气十足的一嗓子把密斯夫吼的心脏差点儿没跳出来。

    他人都还没缓过神来。

    叶安已经说完转身离开，只留给他一道笔挺又潇洒的背影了。

    等叶安离开之后，密斯夫才转身原路返回。就是那腿脚好像有点不太方便，走的时候还有点儿颤。

    叶安从密斯夫的眼里明显能看出他在撒谎，所以说话也没有客气。

    看来这个密斯夫最开始就是故意想整他，现在反悔了。

    可她既然在那儿住下了，又怎么有搬走的道理。

    更何况，密斯夫也算是无形中帮了她一个忙。

    偏僻清净的地方，更适合她做一些别的事。

    也有助于，她隐藏自己的异能力。

    回到自己的住的地方之后，叶安第一时间打开了计算机。

    虽然军校内是不能通外网的，但是校园内部的网络是可以随时进入的。

    她点开了军校网址，用学生证进入了内部。

    刷出来的网页上，就是军校内的个各个院系的榜单排名，而最引人注目的，就是——综合实力排行榜。

    院系的榜单代表的是专业水准。

    可综合实力……却是各方面的所有能力雷达图几乎接近满值，才会排到榜首。

    她倒了一杯凉白开，喝了一口。

    手指在滑到综合排名第三的位置上微微停顿了一下。

    嘴里轻声念出了那个名字，“洛西……”

    如果她猜的不错的话，洛西就是那个出现在游戏里的金发男人。

    而且……很有可能，在荒岛上暗中“清理”的人，也是他。

    第二天，是新生入校的第二日。

    叶安和所有新生都在等待专业院校的分配。

    当大部分人拿到手里的专业院校的时候，都没有什么反应，因为正好所分配的院校，都是他们自己所擅长的。

    乔扬单鬼，都被分配到了指挥学院。

    程小小，射击学院。

    而林落，则分配了信息学院。

    叶安拿到自己的名单的时候，上面所填写的，却是——格斗学院。

    这时候，基本大部分的新生都去找自己的院系报名了。

    阿加莎跟叶安打了一声招呼后，也去了指挥学院。

    但另外几个人，都留了下来。

    程小小的目的很明确，要换系，叶安在哪个系，她就要在哪个系。

    至于林落和单鬼，就是为了留下看后续发展的，看老大到底会去哪个学院。

    而乔扬就比较受他们鄙视了，他是纯粹为了刷存在感而存在。

    乔扬很受伤，他在龙牙这伙人当中受到的不平等待遇他这辈子都没受过。

    在这帮人面前他个大老爷们儿就跟个小媳妇儿似的。

    真是委屈死他了。

    他要不是为了帮兄弟看老婆，才不会跟他们在一起呢。

    好吧，虽然这理由连他自己都觉得有点扯淡。

    叶安本意是想进入指挥学院的，但实际上，对于她来说，不管是进入哪个学院，都没有什么太大的关系。

    这就跟她对生存的环境并不挑，只要是生存，她从来不惧于任何挑战。

    所以，格斗学院么？

    她也转身准备去格斗学院报名。

    万诺一直在关注也安的神色变化，本以为叶安会不服气，但没想到，叶安根本一点反应都没有。

    “叶安。”万诺突然沉声叫了她一声。

    “什么事？”叶安回头疑问道。

    万诺语气带着些愠怒，恨铁不成钢，“你就不问，为什你会被分配到格斗学院吗？”

    叶安不明白万诺为什么会生气，淡淡的回了句，“有什么关系吗？”

    “格斗学院是军校中，垫底的院系。”万诺沉声道。

    叶安眨了一下眼，明明淡冷的一张脸，看着有点儿说不出的呆萌？

    “我无所谓啊。”叶安回答的理所当然。

    对她来说，真无所谓。

    万诺：“……”你无所谓！我有所谓啊！这么个好苗子，他不想就这么插粪坑里去啊！

    院系的分配并不止是他一个人决定的，而是他和军校高层几位老师根据雷达能力图一起讨论出来的结果。

    叶安的能力雷达图的确符合指挥学院的人才选择，但是她的排名，以及性别，就成为了阻碍因素。

    任何指挥系统，都没有招收女生的惯例。

    而且她的雷达能力图各项都很平均，唯一一个比较突出的，就是武力值。

    所以才会决定分配到格斗学院。但是格斗学院，是整个军校最混乱的一个学院，也是最垫底的一个学院。

    看到叶安的这副无所谓的这个样子，他真有种瞎了眼，恨铁不成钢的心态！

    叶安忽然想起来什么，她记得，昨天，蓝修跟她说过——

    “是因为，指挥学院，不收女生？”她皱了皱眉，问出声。