    第九百七十七章

    “轰轰轰！”

    地底深处，就在距离地表三十丈处的地方，两股强大的精神力有如怒蛟一般猛烈地撞击在一起。两种性质截然不同的精神力，一个阴冷，一个刚强，不断纠缠着，厮杀着，虽然没有武者那样磅礴的罡气震荡，也没有撕裂大地、天空的可怕威力，但是凶险程度却有过之而无不及。

    这种级别的精神力战斗，甚至都足以让帝国大将级别的强者都为之黯然失色。

    两个人一次又一次的精神撞击着，不管是王冲还是麦西尔，两个人的精神力都在这场战争中受创非小，大幅消耗。王冲站在巨石上，虽然看似不动，但是脸色早已变得苍白。

    不过王冲终究是圣武境八重的顶尖强者，相比之下，麦西尔在这场战斗之中的受创更加严重一些。此时的麦西尔已经不止是鼻孔中流出鲜血了，眼睛、耳朵，甚至连同锣锅般凸起的背部，都流出了鲜血，看起来极其凄惨。

    “混蛋！！”

    “不管怎么样，我都一定要杀了你！”

    麦西尔张牙舞爪，整个人都要疯狂了。麦西尔身份尊贵，所有的贵族、总督和武将，在他面前都要心怀敬畏，整个大食帝国，除了哈里发，几乎没有人能够命令的了他，就连艾布穆斯/林，也只不过是仗着哈里发的命令。

    ——如果不是因为哈里发的原因，麦西尔现在可以调头就走。就算艾布穆斯/林身为东方总督，也休想命令的了他！

    但是现在，麦西尔居然被一个东方的异教徒弄得狼狈至此，简直是奇耻大辱！

    “嗡！”

    下一刹那，没有丝毫的犹豫，麦西尔眼中喷射出愤恨的光芒，同时控制着身下的蜈蚣状怪兽，一个猛冲，朝着地底更深处扎去。

    “嗯？”

    王冲瞳孔一缩，眼皮微微跳了下，麦西尔的这翻表现，完全出乎他的预料。不过很快，王冲就明白过来，精神力也并不是没有界限的，距离越远，精神力的攻击效果也会弱上很多。

    很显然，对方是在和自己的较量中吃了亏，想要避战，拉开距离，逃出自己的攻击范围。

    不过王冲也并没有追杀，地底始终是武者的禁区，没有特殊的手段，很难潜入地底，对这种诡异的对手进行实质攻击。这显然是对方一开始就考虑好的。绝大多数的精神力者肉身脆弱，没有特殊的保命手段，一般不会轻易上前线。

    “当务之急，还是先想办法对付这四头巨兽！”

    狂风浩浩，王冲站在巨石上，衣发飘舞，他心中焦虑，但是神情却没有丝毫的表露。大军现在的处境已经危急到了无以复加的地步，艾布穆斯/林和齐亚德两位帝国大将级别的大食最高统帅已经出手。

    单单是两人的威胁，就足以令人窒息。更何况，还有四头毁天灭地的巨兽。

    王冲这般想着，目光很快聚集到四头巨兽身上。

    “哼，我本来不想使用这种法术！小子，这可是你逼我的！”

    突然，麦西尔的声音从地底传来，再次在王冲的脑海中响起。声音未落，一股比王冲以往任何一次感受都要磅礴、强大的精神波动，从地底电射而出，不过它的目标却并不是王冲，而是……那头庞大的巨猿。嗡，只一刹那，那股庞大的精神力迅速没入巨猿的体内消失不见。

    “这是——”

    事起仓促，王冲心中惊讶不已。他本来以为对方是避而不战，但现在看来，完全不是如此。

    而就在这短短一刹那，王冲和麦西尔之间的战争，已经发生了翻天覆地的变化。吼，就在王冲身后，距离几十丈外的地方，那头巨大的“神祭者”浑身长长的猿毛，一根根颤抖着，纷纷竖起，并且如烈焰般舞动，它张开一张血盆大口，獠牙狰狞，浑身气焰猎猎，仿佛有吞天噬地般的威力，有如海潮一般。

    “臭小子，你死定了，我要将你活活生吞！”

    麦西尔的声音从地底传出，说完这句话，便彻底的销声匿迹了。而地底深处，噗，麦西尔猛地吐出一口鲜血，落在身下的蜈蚣状怪物头上，神情一下子衰败了许多，相貌也看起来更加的苍老、丑陋。

    巨兽融合术！

    这是记载在古代巨兽培养方法的莎草纸上的另一门精神术，是配合巨兽一起使用的，只有精神力强大的大食祭祀才有能力施展出来。在那个文明极度发达的古代帝国，就算是这些巨兽，有时也会遇上极其强大的对手。

    而巨兽融合术，就是用来摧毁那些强大对手的。

    施展这门精神秘术，不但成功的几率很低，失败的话会受到严重的反噬，甚至重伤死亡。而就算成功，也要付出很大的代价，不但灵魂犹如撕裂一般，精神力会大幅削弱，而且寿命也会大大缩短。所以，所有的大食祭祀都非常的谨慎。

    如果不是精神力强者之间互不相容，王冲展露出来的精神力强度，让麦西尔感觉到了极度的危胁，他绝不可能施展这门“巨兽融合术”。

    “可恶！让我付出这么大代价，寿命削减十年，我一定要让你碎尸万段，尸骨无存，付出比我更大的代价！！”

    麦西尔眼中射出极度憎恶的光芒，心念一动，很快垂下头来，同时精神力连通到了地面上的巨猿。

    “轰！”

    天空一暗，一只斗大的拳头，足有山峰大小，猛然之间，朝着王冲狠狠的砸落下来。同样是巨猿的轰砸，但是速度、力量，和之前完全不可同日而语。轰隆，大地震动，无数的碎石飞上几十丈高的地方，甚至还有一股股黑气从巨猿覆满黑毛的铁拳上渗透出来。

    而巨猿砸落的地方，甚至连空间都扭曲、模糊起来。

    “这是怎么回事？怎么会突然变快这么多？”

    间不容发之际，王冲以毫厘之差，闪过巨猿的攻击，心中也是暗暗心惊。这头巨猿之前曾经追杀过他，但无论是速度，还是力量，都没有现在那么恐怖。如果不是王冲反应快，精神力时刻注意着四周，提前做出了闪避，这个时候恐怕已经被击中了。

    不止是如此，王冲回首望着身后巍然的庞然大物，在王冲的感知中，这头巨猿的身体分明化身了一个无形的黑暗旋涡，而四面八方，一股股天地元气正从四面八方汹涌而来，进入它的体内。

    在这些天地元气的支持下，这头巨猿的实力正在不断增长，甚至连它的个头，都仿佛还在增加之中。

    王冲的眼中终于透出了一丝震惊的神色。

    他从来不知道，这些巨兽居然还能以这种方式增长，这已经有些类似于武者。

    “给我死吧！”

    麦西尔的精神波动再次传来，只不过这一次，不是从地底，而是从眼前这头浑身冒着黑气的巨猿身上传来。轰，声音未落，麦西尔控制着巨猿，猛地又是山崩地裂的一拳，又快又敏捷，狠狠砸下。

    这一刻，麦西尔已经不再是麦西尔了，他就是巨猿，巨猿就是他！

    而王冲，就是站在它面前的一只微不足道的蝼蚁。

    “轰隆隆！”

    巨兽融合术！

    麦西尔在成功施展出这门古老的秘术之后，立即对王冲发起了狂风骤雨般的攻击。这一刹那，巨猿的实力比之前强大了不止一倍。巨兽融合术除了可以让施术者控制巨兽，还有一个更大的作用，就是可以调集方圆数百里内的天地元气，全力加持，强化巨兽的实力。

    时间越长，巨兽的实力就会增加的越明显，到最后，甚至达到难以想像的地步。

    “侯爷，快走！”

    远处传来阵阵惊呼，看到巨兽的变化，陈不让、孙知命，甚至连同远处正和震旦巨人作战的李嗣业等人，都纷纷变了脸色。

    在众人的认知中，这个世界最强大的武者，毫无疑问就是屹立在所有权力和武力之巅的“帝国大将们”，但就是再强大的帝国大将，在这头巨猿面前，也要黯淡失色，微不足道，更不要说是圣武境八重的王冲了。

    “吼！”

    巨猿的咆哮声令所有人都为之胆战心惊，那疯狂的攻击，将附近的地脉都彻底的*、破坏。而王冲在巨猿的攻击中，左避右闪，看起来更是险象环生，随时可能丧命于巨猿的攻击之下。

    “不行，这样下去侯爷会死的！他现在的状况，根本不可以对付得了巨兽！”

    孙知命满脸焦急道。

    王冲是他最尊敬的人，也是他一心想要学习和效仿的人。如果不是王冲，恐怕他现在还在给邓明心和邓家做仆人，受尽他们侮辱和欺凌。大丈夫就应该像侯爷一样，守护苍生百姓，建功立业，抵御异域他国，这样的胸襟、气魄，才是孙知命心中为之折服，并心之向往的。

    “无论如何，侯爷绝不可能死在这里！”

    孙知命满心忧虑，驾，猛地一拍马背，孙知命就要离开这里，向着王冲的方向冲去。

    “没有用的，侯爷是不会离开的！”

    就在这个时候，一只年轻，但却强而有力的手臂，突然从后方伸来，陈不让神色凝重，一把拉住了孙知命。

