    狂奔逃命的柳铭淇，看着热气球终于离开了自己的头顶和周围，心下里大大的松了一口气。

    玛德！

    终于是在逃命路上甩掉了这个“包袱”！

    不然夜晚都随时有它们在头顶，真不知道是保护自己，还是在害自己了。

    只不过热气球离开了之后，自己再也没有了预判危险的最好办法，很有可能遇到各种偷袭，这也是很麻烦的事情。

    但凡事有利必有弊，总不能一直依靠热气球来打仗吧？

    所以这一次也是自己真正锻炼战场能力和嗅觉的机会。

    期望我此时……

    去病哥附体！

    信哥附体！

    靖哥附体！

    粟神附体！

    彪爷附体！

    我可是代表着咱们的那个时空，来这里为中华争脸的！

    这样的思绪一闪而过。

    少年很快就把心思放在了正事儿上面。

    刚才正前方伏击自己的人根本不只一万人。

    杀向峡谷里面的还至少有一万。

    他们肯定是看到了大量的大康边军从里面冲杀了出来，所以一方面是杀退这群援军，让他们没办法接应柳铭淇，另一方面也是避免自己两面受敌——要是他们不管，哪怕是有两万人，在两面夹击之下，恐怕战局都不好说。

    因此柳铭淇很是担心峡谷里面的情况。

    要是被这群伏兵给杀了进去，冲垮了黄飞扬的军队，那才是一个悲催的事情。

    但柳铭淇也相信，黄飞扬肯定不会那么傻，肯定不可能三万人一起出来——这是自己早就交代过他的，千万不要抛弃一切来救自己。

    所以做圣人也是麻烦。

    明明巴不得他们牺牲自己来救我，但我还不能说。

    不但不能说，表面上还得大义凛然的要他们大局为重。

    一路就被这么逼迫着当圣人，我心中也是苦得很啊！

    正在这么胡思乱想着，后面的索玄便赶了上来，喊着道：“殿下！殿下！！”

    柳铭淇稍微放慢了一点速度，让他和自己并排着。

    然后便听到索玄吼着道：“殿下，刚才我听到一个队正说起，他手下的一个兵听到了半个时辰之前那两万骑兵的说话，他们说的是吐蕃话！！”

    “嗯！？”少年一惊：“确定吗？吐蕃话！？”

    “是的，就是吐蕃话！！他很确定！！！”索玄道。

    多余的话他也不敢说，怕影响柳铭淇的判断。

    柳铭淇顿时觉得有点惊悚。

    尼玛！

    小爷我这是中大奖了吗？

    不但回鹘和西羌追杀我，现在连高原上的吐蕃都加入了进来！？

    他们是为了什么？

    也是木柄手雷、地狱鸡尾酒、热气球……！？

    柳铭淇心中很是无语，但又对自己的重要性有了更深刻的认识。

    就这么狂奔超过了一个时辰，第一批骏马已经完全没有了力气，然后又继续换马狂奔一个时辰，直到柳铭淇觉得双腿已经快要不属于自己了，大队人马才停了下来。

    此时这里有一座山丘，背靠着山丘能挡住寒风，而站在山丘上面，又能观望四周情况。

    临时布置好了营寨、安排了哨兵到五里之外去埋伏当暗哨后，大队人马终于下了马，胡乱塞了几口炒面，喝了几口水，便钻进了帐篷就呼呼大睡起来。

    他们是真的一倒下就睡了，呼噜打得比谁都响亮，此起彼伏的，跟打雷一样。

    可柳铭淇他们还不能睡。

    他们坐在点了灯的营帐里面，商讨着下一步该怎么办。

    将军们的待遇自然要好点。

    外面用简易的铁锅煮了一锅热乎乎的炒面，然后就上几块煮泡好的肉干，他们几人端着碗、拿着肉干，边吃边说。

    “既然是吐蕃也参与进来了，那我们就不能再往西边儿走了，吐蕃军队在高原上的实力，简直是无敌的！”熊大宝道：“吐蕃高原上的气候可真不是人能承受的。我听我爹说过，吐蕃的军队战斗力很强是一方面，但另一方面是高原的那种压抑的感受，让人喘不过气来，才是极大降低我们战斗力的最大原因。”

    在说话之前，刚才他们已经找了那个识得吐蕃话的士兵询问，得到了再次的确认。

    其实这事儿柳铭淇之前也想过，大家都想过。

    回鹘和西羌的军队虽然多，但是能安排在这墨虎峡就有三四万人，那也太夸张了。

    恰好是距离这边最近的吐蕃，他们如果要出手的话，才会一下子投入这么多。

    况且按照交战的局面来看，这最后几批的草原骑兵，根本没有像之前的几批一样，用散兵阵型出击、仿佛不知道木柄手雷的威力一样。

    然后他们在木柄手雷的威力下，死伤惨重。

    倘若不是这个因素，说不定快天黑的那两万人左右夹击，柳铭淇他们就会损失惨重。

    这显然是有些不可思议的，西羌和回鹘不会犯下这样的错误。

    如果说这批人是吐蕃人，那么一切就好解释了——他们早早的埋伏在这里，所以才没有接到消息。

    面对这个问题，柳铭淇直接道：“这个不关事儿，我有办法！”

    张勤微微皱眉：“殿下，之前您没有来过这边，所以您不知道这里面的危险……搞不好直接就会死人的！”

    “我知道！”

    柳铭淇毫不犹豫的道：“高原气候的主要特点就是气压低，然后空气也没办法更多的上升到海拔高的地方，呼吸不到新鲜足够多的空气，自然而然脑袋就昏痛，难以忍受，这便叫做高原效应！对了，你们知道你们呼吸的空气中的氧气，是来自于哪里吗？”

    几个人有听没有懂。

    同时觉得柳铭淇好厉害。

    虽然他们不懂，但这里面的原因，却是说得头头是道，就好像他在这里生活过许多年一样。

    柳铭淇知道他们不懂，也就顺口说了一句：“空气中的氧气，大部分来源于海洋里面，所以我们得好好保护海洋啊，过度开发要不得。”

    三人：“！？”

    柳铭璟和柳铭淇最熟悉，他干脆问道：“铭淇，你难道还有办法，让我们像是现在这样呼吸吗？……你别说，跑了这么久，我的呼吸都有些不畅了，或者这就是你说的高原效应？”

    “嗯，所以他们才会睡得这么熟。”柳铭淇道：“敌人肯定也知道这一点，所以我们往西边走，他们就没有派更多的人来阻拦……因为他们晓得，我们一定会倒在吐蕃高原上。”

    “那还真是危险啊！”熊大宝颇为担忧的道：“如果不是铭淇你，我们恐怕得往别的地方跑了！那时候又得面对天罗地网。”

    “呵呵！”

    柳铭淇道，“既然如此，我们就先往吐蕃高原走吧！最迟明后天，我就能找到我们需要的东西，解决这个问题……我这里有一个主意，你们过来听听，商量一下这样行不行……”

    随着他们几个围了上前，柳铭淇开始小声的诉说起来……

    ……

    柳铭璟他们一行人的处境很危险。

    他们不但面对的是超过十万草原三大部落军队的追杀，更来到了这寻常人不敢来到的高原之地，并且准备深入进去。

    但现在，至少是这一刻，有人比他们还要困难，还要惨。

    “这群狗.杂.种！我要杀了他们！我要把他们全部都给杀了，全部吊在树上，让苍鹰叼食他们的尸首……让他们永世不得超生！！”

    乌伽罗手里拿着砍刀，疯狂的大吼着。

    在他的身边，已经有好几具残缺不全的尸首。

    其中一个还在抽搐着，显然是刚刚才被杀。

    站在不远处的末藏好川也早已没有了之前的从容淡定，仔细一看，他身上还满是泥土和草屑，显得有些狼狈。

    “好了，生气是没有用的。现在就是要看怎么来处置这群胆大妄为的东西！”末藏好川也是一脸的淡漠，“真不知道是谁给了他们这么大的勇气，西王殿下，你们回鹘对属下们的掌控，可真是值得怀疑和不信任啊！”

    “放屁！”

    乌伽罗根本没有给他面子，直接骂道：“他们根本不是我们本部人马，而且这些年和大康勾结，早就不是我们回鹘人了！”

    顿了顿，他又狠狠的道，“但他们怎么会有如此的狗胆，又有如此准确的情报，能偷袭到我们，真是让我想象不到！畜生啊！！”

    末藏好川的脸色更加难看了。

    堂堂大将军，被成为西羌第一聪明人，第一智者，居然在这里阴沟翻了船，真是一个莫大的耻辱！

    越是自尊心强的人，生气起来就越是恐怖。

    现在的末藏好川脸色铁青，就是有这样的意思，说不定下一刻就要学着乌伽罗来杀人泄愤了！

    难怪两人生气了。

    如果把视线范围扩大一百倍的话，就会发现他们所处的这片区域，准确的说是西羌和回鹘这一次联合抓捕行动的临时总部，已经从下午的青草悠悠、井井有条，变成了一片狼藉。

    到处都是死伤的人群和骏马，到处都是燃烧过的痕迹，许多地方的火光都还在燃烧着。

    惨叫呻.吟声音此起彼伏，随军的医官到处跑着，忙得大汗淋漓却得不到半点休息。

    哪怕是再不聪明的人都知道，他们遭遇了一场多么可怕的突然袭击。

    ……

    跪求老爷们多订阅~~

