    守卫带着云暮挽入场，徐安疑惑，低声询问，道：“怎么回事？”

    “这个，我也不清楚。”云暮挽继续胡诌，她总不能说，这是她徒弟派来的吧？

    徐安狐疑地瞅着云暮挽，最后不说话了。

    这个丫头身上的疑点，倒是越来越多了，他越来越看不透她了，这些事情，如此轻易就能办到，中间若没有一些事情，他不相信。

    他的眼眸锐利，于暗沉的光线之中隐匿自己的思绪，最后，归于平静。

    ……

    两人进入会场，会场周围十分宽敞，观众席呈圆弧形围住擂台，裁判席下方，就是参赛人员之位。

    此刻，云暮挽面前的人小心翼翼地带领着云暮挽去她应该就座的位置，云暮挽跟在后方，道：

    “你叫什么名字？”

    “小的，名唤典应。”

    “噢，典应是么，你可以退下了。”云暮挽缓缓开口。

    “长…嗯，小的知道了。”他本来是准备说长老的，但是一看见徐安过来，便是立马就改口了。

    云暮挽话音落下，典应便是遵从她的话，退下了。

    她坐在自己的位置上，连同徐安也坐在了一侧。

    坐下之后，徐安环顾四周，看着那些人一个一个到来，偌大的会场，足以容纳几千人。

    “你这位置，是不是不太对啊？”徐安蹙眉。

    “不对？有什么不对的么？”这位置不都是一样的么？

    还能看出来哪不对？

    “这里，有点类似于，裁判席。”徐安看了看周围，裁判席就在他们旁边，而除了这两个位置之外，其他位置，都在裁判席之下。

    云暮挽闻言，看了看周围，顿时沉默了下来。

    “……”那个便宜弟子，给她安排得什么位置啊。

    云暮挽略微扶额。

    还没来得及开口说话，赫然之间，便是看见了几道熟悉的身影步入会场，蓝白相间的院服，赫然就是青辰学院炼药师分院的人——

    几个人步入会场，径直走到了属于他们的位置上。

    他们刚刚坐下不久，此刻，炼药师分院的几个人看到对面的云暮挽他们，脸色陡然一变！

    他们怎么会在这里？！

    而且……还坐在比赛区上！

    叶商脸色猛地一变，赫然从位置上弹了起来，他盯着云暮挽，差一点就忍不住开口了。

    但是关键时刻，却是被李导师给拦了下来。

    “这里是会场，不要轻举妄动。”

    “……是。”

    李导师出声制止了之后，蓦然之间，会场再次步入一批人，金线勾勒着深蓝色的衣袍，几个模样俊俏的少年自他们面前走过，其中，还有一位长相灵动的少女。

    帝国学院炼药师分院。

    ——到了。

    云暮挽细细打量了一下，不由得赞叹了一下，帝国学院的炼药师，似乎很是不错啊。

    “这些人实力都不错，是帝国学院的精锐力量，据说，他们似乎也有八阶炼药师，你要是比赛，可得小心了。”

    “我知道。”云暮挽点点头，然后又看了看接着入场的人，也再次道：“那些人似乎也不错。”

    她略微颔首，彼时，却见几个人从外面走了进来，素衣冠发，看起来气质不凡。

    “玉落宫的人。”

