    “怎么这么快就回来了？”

    方家之内，扶曦看着回来的叶归岚很是惊讶，她出去才不过两天，这都见着了？

    “只见着了师姐，说了几句就回来了，爷爷和宋叔那边我留了口信，不会让他们担心的。”

    扶曦点点头，叶归岚看了看屋子，“叔母，还好吗？”

    “她没事了，被吓坏了这两天已经缓过来了。”

    声音刚落，汝妖就从屋子里面走了出来，见到叶归岚立刻眼泪汪汪的求抱抱。

    “小叶子，那天那个大虫子吓坏我了。”

    汝妖柔软的身体靠过来，抱住了叶归岚，“那是什么啊，我以为一口就要被吃光了。”

    叶归岚拍了拍她的后背，在叔母眼里，十六姐姐是没有人类的外形吗。

    如果真的没有人类外形，硕大的一只虫子，她看她也会晕。

    “它不会再来了吧。”

    汝妖抱紧叶归岚，“扶曦还说那是个人，那分明是只大虫子。”

    叶归岚和扶曦对视一眼，都是内心叹气。

    “不会来了，叔母放心。”

    “那就好。”

    汝妖这才松开了叶归岚，扶曦走过来将她往自己身边带了带。

    自从知道了汝妖的身份，知道了她要依赖树前辈的那枚灵种，扶曦主动了很多，有些恨不得她全天挂在自己身上。

    “我们等下就走，小叶子，你的兽环没有任何问题的话，我去向方家主辞行。”

    “没有任何问题。”

    “好，你带她先去传送阵那边，我马上过来。”

    传送阵处，汝妖和叶归岚低声说着什么，发出笑声的时候往她身上靠过去。

    汝妖身上的气息温和无比，叶归岚并不抗拒她的亲近。

    很快，扶曦就出来了。

    扶曦和汝妖直接登上点赤鸟的背部，叶归岚则是放出了大毛和二毛。

    两只路路鸟出来的时候都有些激动，二毛一个劲儿的叫，往叶归岚的脸上贴。

    翅膀都要糊到了她脸上，大毛看见这一幕不停开口，“妹妹，你别这么激动，你快戳到她眼睛了。”

    叶归岚安抚了一下二毛，它的小脑袋拼命的往她掌心里靠，求摸摸。

    大毛无奈摇头，“我带你飞吧，它太激动了。”

    “啾啾！”

    二毛激动的叫了两声，在叶归岚的身边飞舞，这个意思很明显，我带你飞，我！

    扶曦看的无奈摇头，小叶子和她的魔兽们，一如既往的亲。

    汝妖一眨不眨的看着两只路路鸟，明显一脸我不信的样子。

    那么亲人的，是路路鸟？

    “好好，二毛来。”

    叶归岚摸了摸它的小脑袋，灵气锁链直接到了它身上，二毛仰首啼鸣，在空中直接翻转360度。

    下一秒，灵气锁链没入了它的尾部，身体膨胀数倍。

    “大毛，你化形成人类，方便些。”

    下一秒，一头微翘杂色头发的小男孩儿出现，它背后的翅膀收了回去。

    叶归岚怕二毛情绪太兴奋，留大毛在外面也好安抚下。

    纵身跃上二毛的背部，它又啼鸣了一声，展开了翅膀飞了起来。

    点赤鸟在前方引路，二毛在身后跟着。

    两只鸟都有着长尾羽，往下垂去。

    点赤鸟的魔兽血脉虽然比不过路路鸟的高贵，但也是鸟中贵族。

    一路之上，飞行魔兽通通自行让路。

    就这么走了两天，扶曦回头喊了一声。

    “小叶子，我们要足城中传送阵，快一些。”

    他又加了一句，“放心，没有数量限制。”

    “好的，都听叔的。”

    叶归岚笑笑，叔也是考虑了这一点，到这里才启用传送阵。

    二毛已经稳定了情绪，但显然并不愿意回去，叶归岚好说歹说哄了回去。

    马上就要进城门，自然在兽环里更保险一些。

    她转身，看见了那个别扭的小男孩儿。

    他站在那里，身上的衣服有些破烂，头发的颜色也是杂色。

    路路鸟的化形同其他种族不同，身上的羽毛能自行成为衣服，什么样的羽毛就会是什么样的衣服。

    破烂的衣服，对应的便是破烂的羽毛。

    叶归岚看的忍不住心头一酸，大毛的羽毛再也回不到从前的模样了。

    小男孩儿抬起头，黑眸瞧了瞧她。

    它不想回去兽环，它只是想……多和她在一起，哪怕只有一会儿功夫。

    “大毛？”

    叶归岚见它竟然没有主动回兽环，有些奇怪。

    别扭的小男孩儿低着头，等了好一会儿也没听到她的一句你不用回去了。

    只能暗自扣手，最后十分别扭的嘟囔了一句，“知道了，这就回去。”

    汝妖在一边笑着开口，直接戳破了它的小心思。

    “小叶子，它想和你在一起啊。”

    “我没有！”

    小男孩儿红了脸，转过头看向汝妖发出一声低吼，口中的小尖牙都忍不住露了出来。

    “好好好，你没有。”

    汝妖笑呵呵的窝在扶曦怀里，对着叶归岚眨眨眼睛。

    叶归岚说不感动是假的，毕竟她和大毛之前有隔阂，毕竟这孩子曾经那样恨过自己。

    就算它最后选择了留在自己身边，但她却有些不敢靠近它，生怕再让它讨厌自己。

    小男孩儿涨红了脸，咬牙切齿的嘟囔了一句什么，又羞又恼。

    “回去了，我要回去！”

    小男孩儿红着脸低吼，有些不敢抬头看叶归岚。

    大毛低着头，脸上的红晕始终不散，她怎么还不把自己放回去。

    它看见了叶归岚走向了自己，它的手，被她轻轻握住。

    小男孩儿猛然抬起头，眼底的欣喜根本藏不住。

    叶归岚看着，手将它的小手握的更紧。

    “叔，我们进城吧。”

    叶归岚牵着它说了一句，扶曦笑着点头。

    几人走入城中，大毛的化形没到火候有些害怕和人类接触。

    但叶归岚牵着它，灵气缓缓传了过来，缓解了它的焦躁，让它只觉得安心。

    一路之上，它的手都紧紧握着她的，没有松开过。

    看着小男孩儿隐隐扬起来的嘴角，叶归岚也跟着嘴角上扬。

    她握紧了它的小手，走在人群里面，她的灵气为它保持着人类化形，也巧妙的隔绝着周围的人类气息。

    很快，通过城镇之中的传送阵很快就到了距离水域最近的地方。

    哗哗——！

    波浪不断涌了过来，大毛看着宽阔无垠的水域，知道自己该回去了。

    水域之内，它一只飞禽也发挥不出什么大作用。

    小男孩儿低头看了看她同自己交握的手，微微红着脸低语，“可以了，送我回去吧。”

    扶曦和汝妖在旁边看着，都是一脸欣慰的表情。

    叶归岚没有放开它的手，在它面前蹲下，一把将它搂在怀里。

    小男孩儿瞬间涨红了脸，“做、做什么？”

    叶归岚没出声，轻轻拍了几下它的后背，又摸了摸它的头发。

    摸到那干枯杂色的头发之后，叶归岚心头发紧。

    都是她的错。

    忍不住将怀中的小男孩儿抱紧，松开的时候，她的脸和它的相贴。

    小男孩儿的脸红又提升了一个强度，感觉自己要冒气了。

    啵，一个轻吻落到了它的额头上。

    小男孩儿的手猛然抬起，捂住了那个位置，慌的已经不知道该说些什么。

    “乖孩子。”

    叶归岚捏了捏它的小脸蛋，又亲了口。

    小男孩儿红透了脸，在她怀里低吼，“你快放开我，我要回去了！”

    叶归岚摸了摸它的头，笑着将它送了回去，一回头，就看见了叔和叔母一脸慈爱的表情。

    “额……叔，我们，走啊？”

    扶曦和汝妖笑着点点头，三人话不多说直奔水域之内，一会儿便没了踪影。

    而兽环之内，回去的大毛红着脸坐在某个角落，时不时的摸摸自己脸，时不时的摸摸额头。

    宋冉冉的蜘蛛眼睛盯着它，“傻笑个什么劲儿，谁没被小归岚亲过似的。”

    大毛呆呆的坐在那里，显然还没从自己的情绪中缓过劲儿来。

    二毛飞过来，啾啾啾了好几声，它嘿嘿一笑，手点了下二毛的小脑袋。

    “等你学会化形了，你也可以。”

    宋冉冉忍不住翻了个白眼，心机鸟。

    【作者有话说】

    除夕快乐，一切平安。安，我们明天见。

