    姜鹤年开着车往东海大学缓慢驶去。

    因为道路崎岖，路途妖兽不少，姜鹤年又开的很慢，两人足足花了2个星期才赶到。

    不过好消息是，在这个2个星期里，小剑成功突破到了三品巅峰！

    御海师从三品后期突破到三品巅峰并不难，只要灵力值攒够，便能水到渠成的突破！

    突破到三品巅峰，小剑的灵力值达到了1万3千点！

    而一般三品巅峰御海师的灵力值才7000点左右。

    也就是说，小剑的灵力值又是一般三品巅峰御海师的一倍，十分夸张。

    接下来，小剑要做的就是继续修炼灵力，然后开启心窍，觉醒精神力，便能突破到四品御海师！

    而姜鹤年计划的血脉进阶，便是在小剑即将突破心窍的时候进行！

    也就是说，小剑还是得继续积攒灵力值，然后淬炼出冰火神体！

    最后血脉进阶和突破四品一起晋级，到时候小剑的实力将会得到一个极其恐怖的提升！

    这2个星期里，借助着野外若有若无的信号。

    小剑也发现，他在网上，火了！

    他和云大荆影，以及和黔大李贝帽两人的战斗视频，如今在网上传的遍地都是。

    小剑不知不觉中竟然也成为了半个网红，引起了全国各大高校的关注。

    南大的学生不管认识的不认识的，凡是知道小剑号码的都不断的打过来。

    小剑的短信、威信也同样爆了！

    为此小剑不得不换了一个新的号码和威信号，十分头疼。

    在这样的环境下，就连武神堂的其他人也同样打电话过来，给小剑庆贺。

    小剑的父母也发来信息，说家里的酒店又双叒叕火了！

    每天的客人就犹如天上的云彩一般，源源不断，永不止息，他们二老每天站在柜台前数钱都数到双手要抽筋了。

    小剑一阵感慨，这就是实力啊！

    ……

    到达东海大学，小剑同样二话不说就开始了挑战。

    东大挑战湖，这里观众人山人海，沸腾不息。

    东大的挑战湖很大，而聚集在这里的观众就更多了！

    甚至小剑远远的还能看到，在挑战湖的四周的虚空上，甚至还悬浮站立着一些强者！

    小剑看到这一幕实在是有些震惊！

    卧槽，老子我才三品啊！

    挑战的也是三品，怎么来了七品以上的宗师？

    这实在是让人受宠若惊！

    “东大和咱们南大一样，都是炎国的四大顶尖学府之一！”

    姜鹤年在旁边解释道：“所以你这一次的挑战，意义自然不同。”

    “在往年，咱们东大、南大、帝都、西陆四间大学里，帝都是排名第一，首屈一指。”

    “而咱们东大、南大和西陆三家则轮流排名第二，竞争的很厉害。”

    “因为去年第一水下长城的损失，咱们南大隐隐的有些掉队了！”

    “外面也有传闻说咱们南大已经跌出四大名校的范畴，应该换位或者改名为三大名校了！”

    姜鹤年说道这里脸色十分难看：“所以小剑，你今天这2场比赛，不顾一切，必须得取胜，知道吗？”

    “知道了！”

    小剑立即厉声道！

    过分！

    实在是太过分了！

    南大是为了守护前线，捍卫第一水下长城，保卫祖国才损失了大量的实力！

    为国牺牲，为人民牺牲！

    结果如今却竟然有人说风凉话，要把南大从四大顶尖学府里除名！

    这人，实在是太歹毒了！

    小剑也一下子明白为什么连宗师强者都来观看他的比赛了！

    此时小剑代表的是南大，而这一场比赛，也算是南大一种实力的表现！

    如果小剑落败了，只怕隐隐的就坐实了南大已经从四大顶尖学府掉队的传闻！

    所以正如姜鹤年所说的，今天的比赛，必须得赢！

    ……

    面对张小剑，东大率先派出的是一名少女。

    三品排行榜第8名的雨言七，她也是三品前十当中的唯一一名女性。

    湖水里。

    只见东大的这一名女同学，黑色长发，黑色眼瞳，白色的衬衫，外面披着长袖的黑色外套。

    黑色的长裤，靴子，以及带着一副黑色半透明的手套。

    全身几乎一身黑，看来是一个黑色控。

    瓜子脸，五官精致，一双眼睛大而闪亮，犹如黑色珍珠一样，十分有神。

    直观地给人一种“秀气灵动”的这四个字的印象，很有江南水乡姑娘的味道。

    只不过，从她出现到入场开始，她的嘴角就一直带着一抹淡淡的甜美笑容。

    小剑一开始还以为是对方垂涎他的绝世容颜，结果后面才发现，对方不管如何，面对谁，身处何时何地，都似乎是这样子一直微笑着。

    甜美的笑容，再加上一双大大的会笑的眼睛，这简直是一分该死的美丽啊！

    只不过这嘴角一直保持着的微笑，当小剑看多了之后，却总觉得有点不舒服和怪怪的。

    “先说好，虽然你是女的，但我等一下是不会留手的！”小剑开口道。

    “无所谓，反正我等一下也不会留手。”

    “所以如果你断手断脚了，或者一不小心没气了，也不能怪我哦！”雨言七嘴角的笑容更加浓郁了，笑眯眯的说道。

    只是这笑容甜美，但是说出来的内容却似乎有些让人惊悚和毛骨悚然……

    “南大张小剑挑战东大雨言七，比赛正式开始！”

    旁边的导师一声话落，雨言七便率先发动了攻击！

    只见她举起自己的十指纤手，然后小剑就看到，在那黑色半透明的手套上，忽然就飙射出了一条条半透明色丝线出来。

    这些丝线看起来大概头发大小，但却是闪烁着金属的冷光泽，看起来十分的不凡。

    然而最让小剑震惊的是，当雨言七举起她双手的时候，她那一副黑色半透明的手套上，竟然灵力流转，然后闪烁出了一枚又一枚的灵力符文！

    而她十根纤指上激射出来的白色丝线，一经过这副手套上的灵力符文，立即就发生了某种奇异的变化，灵力波动更加惊人！

    “灵力法器！”

    小剑惊了，这个女人手上带着的半透明手套是一幅灵力法器！

    “裁判，我举报，她违规！”

    小剑连忙朝一旁的裁判大叫道。

    裁判对小剑的反应似乎没有丝毫的意外，平静的解释道：“雨言七的副职是一名炼器师。”

    “她的这一副手套是她自己炼制的，也属于她实力的一部分！”

    “所有举报无效，比赛继续！”

    “啊？”

    小剑愣了一下才反应过来。

    是的，在挑战赛当中，如果御海师还兼修了炼气、炼丹、炼符等副职，那么这些东西也是能够带到赛场上。

    毕竟这些东西也是御海师花费大量的时间、精力修炼而出的，也属于御海师实力的一部分。

    “好吧。”小剑点点头，没想到这个雨言七竟然还是一名炼器师。

    妹子炼器师，这倒是不常见。

    比赛重新开始！

    雨言七双手十指一甩，手中原本随着湖水缓缓飘荡的半透明丝线立即一根根绷直！

    犹如铁丝一样朝张小剑迸射而去，湖水纷纷炸开！

    小剑下意识的双脚一退，想要避开这些半透明的丝线。

    只是小剑才刚后退，雨言七十指上喷出来的丝线立即更多！

    新增的丝线和原本的丝线形成一个包围圈，朝张小剑围盖而去。

    小剑眉头微皱，这些丝线看起来普普通通，其速度却是极快！

    不到眨眼间，他的身周就全都是这玩意，密密麻麻，仿佛一个白色的丝线囚笼！

    雨言七看着小剑笑眯眯的说道：“小宝贝，你这一下跑不了哦！”

    “唰！”

    雨言七双手立即再度一抖，顿时大量的白色丝线犹如暴起的毒蛇，立即朝张小剑激射而去！

    这要是射中，只怕小剑要变成一只白色刺猬！

    “被这些东西刺中，只怕有些不妙！”

    小剑内心暗道，顿时一股气势从身体里爆发而出，拳意浩浩荡荡，双手犹如风火轮一样不断轰出！

    灵武技，蓝莲花！

    四周湖水沸腾，小剑的拳头化作残影，狂风暴雨的朝这些白色丝线轰砸而去！

    另外一边。

    就在小剑施展灵武技的时候，一直盯着他的雨言七，那嘴角的弧度，忽然翘的更加厉害了！

    那浓郁璀璨的笑容，看起来就想是奸计得逞的狐狸。

    同样，她的笑容也好像变了味道！

    好像忽然多一种亢奋和疯癫的感觉。

    “轰轰轰！！！”

    就在小剑的拳头轰出去的刹那，他立即感觉到了不对！

    触感不对！

    只见在轰出去的刹那，那四周原本气势冲冲，杀机潜伏，犹如坚硬铁丝一样暴刺而来的半透明丝线，忽然一下子就变的软趴趴起来，好像变成普普通通的丝线一样！

    小剑的拳头砸在这些丝线上面，顿时砸了一个寂寞，完全打空！

    大量的白色丝线飘飘洒洒，犹如天女散花一样缠绕在了小剑的身上。

    小剑眉头一皱，把这些丝线从身上撕扯开。

    没想这些轻飘飘，软绵绵的丝线看起来还挺坚韧的，小剑撕扯了好一会而扯断。

    小剑眉头微皱的朝雨言七看去，这个女人在干什么？

    这些丝线是她的攻击，还是什么？

    总感觉有的怪异！

    就在小剑疑惑的时候，突然，原本缠绕住他全身的丝线，一下子又猛地变得坚硬起来！

    它们犹如坚硬的铁丝，朝着小剑的脖子、双手、双脚绞杀而去，杀机毕露！

    PS：读者角色“雨言七”上线~

