    东征高丽，而且是在高丽已经构筑长城、东北各国齐心协力的情况下，必然不是那么容易获胜的。甚至于，李世民已经做好了连战三年以上的准备。

    这么长时间的把朝政交给太子，就算他对太子有信心，也不是随随便便就能交出去的。

    这一次跟之前岐州巡驾又不一样，几乎已经是完全把太子提升成为皇帝代理了。

    李世民觉得很重要的东西，好多在李承乾看来其实就是废话。虽然是废话，但是他还是认真听了下来，甚至于，还拿小本子记了下来。

    不管怎么说，李世民都是一个比较成功的皇帝，听听他的准没错。“我上我也行”这样的想法，成功的概率往往低的可怜。

    一番话一直谈到了深夜，才结束，皇帝和房玄龄还蹭了一顿饭，小酌了一顿。赈灾的事情过去了，接下来的一段时间，终于能松口气，不管他们任何一个，现在都更希望国朝平安无事。

    送走皇帝和房玄龄以后，李承乾才回到了房间，见阿史那雪在帮他整理床铺，干脆一个虎扑，把她扑到了床上。

    嗯，只是搂着睡觉而已。

    第二天一大早，感觉身体就恢复的跟正常一般无二了。尝试着在室内做了一些俯卧撑之类的，才发现是真的恢复了。

    这如果是以前的自己，绝对会羡慕这副身体吧。骑着小电驴穿梭在高楼大厦之间，三餐不定时，造成的结果就是老寒腿出现在年轻人的身上，肠胃也全是毛病。如果说长辈的辈分是拿身体健康在换钱，放到当今一代上，恐怕已经进化到拿命换钱的等级了。

    “当我们忙着做各种致敬青年的策划时，青年们正在睡觉。”

    这得是多脑残的人才能说出这样的话，谁特娘的不想跟您一样早睡早起？

    扯远了....

    俯卧撑、仰卧起坐、挥拳，每样进行到自己平时的一半就行。大病以后的身体就算短暂恢复健康，也不是立刻就能恢复如常的。

    就在李承乾享受了正常的早餐以后，张赟进来禀报，袁天罡、李淳风、孙思邈求见。

    孙思邈今天就来，李承乾并不意外，但是袁天罡和李淳风的出现，还是让他好奇无比。

    《推背图》的鼎鼎大名，李承乾自然知晓，所以连带着他对其传闻作者袁天罡和李淳风也好奇起来。袁天罡已经证实是个神棍，至于李淳风，打探之下只知道他是太史局的太史左丞，对历法和天文颇有研究，别的好像没什么。

    本来他还以为杂说不可尽信，现在看来，这李淳风，跟道家的关系还真是不一般啊。

    换上正装，李承乾坐在锦塌上，等着三人进来。

    如果是孙思邈一人来的话，他一定要出门迎接了。但是袁天罡这个家伙出现，用脚后跟想也知道他要做什么了。

    对于打破约定，把手伸向孙思邈这件事，李承乾很是气愤，很想看看袁天罡怎么狡辩。

    很快，三人就走了进来。看得出来，孙思邈的地位，哪怕是在道家也是很高的，袁天罡都要让后半步，至于李淳风，更是直接让出了一大步。

    “太子殿下。”

    “袁天罡，拜见太子殿下。”

    “微臣李淳风，拜见太子殿下。”

    李承乾点点头，从锦塌上站起来，亲自扶起孙思邈，对门口的张赟说：“给三位送锦墩进来。”

    很快，四人分而就座。

    孙思邈再不通事故，也发现了李承乾的表现不同。尴尬的看了一眼袁天罡和李淳风，头顿时低了一些。

    好不容易喘匀了气，孙思邈道：“太子殿下，老道我回去试着询问了，除了老道的弟子以外，外人根本找不到参与实验的。无可奈何之下，老道才找到了道门的身上。”

    李承乾惊讶的哦了一声，看向袁天罡说：“袁道长胆子很大啊，您不知道虏疮是什么？”

    袁天罡笑道：“贫道自然知道，但是，既然太子殿下敢说十有八九，贫道又怎么不会支持呢？关于这一次的实验，道门愿意出十岁到八十岁、来自不同地域的道士共计四百人，这么多人，想必孙道长考虑的各种因素，都能算进去了吧！”

    虽然有所猜测，但是这个数据从袁天罡嘴里蹦出来的时候，还是让李承乾大吃一惊。

    真就是为了信仰啥事儿都敢干啊！要说这些人对虏疮没恐惧是不可能的，虏疮在民间甚于猛虎，几乎是谈疮色变的程度。这些人明知道这病得上几乎必死，依旧敢参与实验，已经不是胆大的等级了。

    而且，不得不说，袁天罡给出的这四百人，囊括了大量的变量，对于实验而言，可以说是最好的选择了。

    无法拒绝的条件！

    沉吟半晌，李承乾皱眉道：“今天既然孙道长也在这，老袁，你还是把话说开了的好，你到底要干什么？你恐怕还不到为了大义奋不顾身的程度吧。有所付出就必有所求，说说，你是不是要利用孙道长？”

    听到李承乾这话，孙思邈也皱着眉看向袁天罡。他自然是知道袁天罡的心思的，所以这段时间对于道门的求见几乎都是推辞了。只是，这次的实验，除了道门，还真找不到这么大的助力，如果袁天罡真的有点别的心思....

    他觉得自己还是会答应下来。

    袁天罡依旧是一副胜券在握的样子，接过宫女递来的茶，品了一口以后，才说：“太子殿下意欲防治虏疮，这是拯救众生的大功德啊！只是，太子殿下觉得，就算你去救，众生愿意让你救吗？愿意相信你有这个能力吗？”

    李承乾感觉自己好像明白了一点，也好像没明白，只能拱手道：“愿闻其详。”

    袁天罡哈哈一笑，说：“虏疮之猛，甚于猛虎，恶于瘟疫。目前，民间流传最多的说法就是，这病是上天降下来的惩罚。太子殿下想要治愈这种疾病，岂不是与天作对？”

    听到袁天罡的话，李承乾皱起了眉头。确实是啊，这跟当初的蝗灾也很相似。封建王朝就这一点不好，跟“仁孝义忠”之类的牵扯起来、跟“天”牵扯起来，就会变得很麻烦。当初五姓联合对皇帝发难的时候，是他用牵强的“上天有好生之德”好歹牵扯了一下，否则，当时的皇帝不知道要被五姓掣肘成什么样。

    如今，似乎好像还是一样啊。

    见太子沉思结束，袁天罡才继续说：“正因为如此，如果太子殿下只是站出来说，自己能治疗虏疮，多半也只会被百姓们认为是吹牛，哪怕您在民间有很好的名声。至于您接连坚持，没准儿反而会被百姓讨厌。”

    李承乾点了点头，他太清楚一个人的名声有多么脆弱了。别的不说，某位在他看来能够跟神农并列的老人，摸一手豪车，有两个手机都会被钉到耻辱柱上，更别说他了。好名声需要漫长的时间去维持，但是被击破，往往只需要一瞬间。哪怕之后恢复了，但是伤疤依旧会永远的存在。

    见太子点头，袁天罡继续说：“这个时候就需要我们道门了，太子殿下和孙道长只管负责实验，其余的都交给我道门，贫道保证您二位结果出来以后，百姓们绝对会接受这个结果。当然了，贫道也不瞒二位，道门为这一次的实验付出这么多，必然是要回报的。道门想要的回报只有一个，那就是孙道长要对外强调自己的道门中人身份。”

    李承乾一巴掌拍在锦塌上，尽管锦塌很软，但还是发出了很大的声音：“老袁，咱们当初可是说好了的....”

    袁天罡面不改色道：“太子殿下可以认为这是一种威胁，为了道门整体，贫道不在乎自身受到一些污名。如果太子殿下和孙道长答应下来，就算是要贫道赤着身子站在朱雀街，跟每一个过往的人说自己是个毁约的小人，贫道也甘之如霖！”

    看着袁天罡用最凶狠的语气，说着对自己最不利的话语，李承乾越发的觉得这些人都疯魔了。为了信仰，至于做到这种地步？

    终于，一边的孙思邈开口了：“太子殿下，您的心意老道领了，但是，贫道终究是道门中人。就是一身医术，也是跟随先师学习的。”

    看了一眼认真的孙思邈，李承乾只好点下了头。

    见袁天罡严肃的面庞露出了喜色，李承乾追加道：“但是老袁，这次的实验，所有费用必须你们道门出，还有，要是你们道门和佛门的冲突中波及到了孙道长....”

    袁天罡立即正色道：“太子殿下放心，道门自然会承担所有的花费，或者说，求之不得。至于孙道长，从今天起，道门全部高手都会派遣到孙道长身边，哪怕孙道长跌到了，您都可以拿我辶，拿我是问！”（皮）

    明显察觉到袁天罡话的扭转，但是李承乾也懒得计较了。

    看样子，玄奘的出现，给道门的压力实在是太大了。佛门可以扩建寺庙，他们也可以扩建道观；佛门可以赈灾，他们也可以掏钱；佛门可以开办经会，他们也可以举办法会。

    但是，唯独玄奘这个人，他们实在是找不出一个能跟他并肩的。

    况且，年节这段时间，佛门下了狠心，直接送玄奘翻译出来的经文，几万本书，短短的几天时间就分散一空，道门也只能干眼馋。

    现在玄奘虽然依旧在慈恩寺闭门不出，专门译经，但是关于他是大德高僧、转世佛陀的传闻，已经传出来了。不用想，也知道这流言是怎么出来的。

    佛门在创佛，那么道门就只能造神了。

    不用说，虏疮被治，孙思邈会在第一时间被捧上神位。甚至于，加上老道这些年来的积累，甚至会远超玄奘。

    宗教的斗争，真是令人头疼啊！

    见孙思邈也是一副难受的样子，李承乾只好主动叉开话题。

    李淳风打从刚才进来就是一副乖宝宝的样子，很难想象这是一个快四十的人会有的表情。

    不过，也确实难为他了，毕竟这一屋子，顶数他是个小人物。

    “这位是太史左丞李淳风吧，想不到李左丞也是道门的一员。”

    见太子提到了自己，李淳风赶紧起身拱手施礼：“是的太子殿下，下官也是道门出身，承蒙陛下看得起，才官至太史左丞。”

    李承乾又把视线投向了袁天罡，显然，李淳风是被袁天罡带来的。

    袁天罡笑道：“太子殿下忘了当初贫道为您引荐的陆清明了？李淳风虽然身在太史局负责历法，但是他天文也有师承，也有一些建树。去年道门的盛会中，被好多精研星斗的前辈人物称赞，所以，贫道今天就把他带来了，想必太子殿下一定很有兴趣吧。”

    太史局是干什么的？其历、天文、漏刻、视祲，简单来说就是一个掌管历法修订、天文观测、并且预言灾祸的地方。灾祸这个东西不好预言，一个操持不好就是妖言惑众，脑袋都不保，所以最后一项也就是名存实亡了。

    不过....

    这家伙天文也不错？

    李承乾顿时来了兴趣。

    当初陆清明到了学院成立天文分院以后，立刻招来了一批追随者。对他们而言，一年之中最快乐的就是冬天，因为可以制作蒸馏水冻成透镜看月亮。只不过因为器材原始，最多只能看到月亮，别的星体还看不到。

    至于其它时间，都是打算盘，每个天文学院的学生弄出去都是最好的账房先生。打算盘干什么？测算日食月食，每测算出日食发生的时间和地点，他们就会兴冲冲的跑过去观测。托他们的福，天狗食日乃亡君死国之兆的说法不攻自破了。

    玻璃作坊还是很上进的，没准儿什么时候就能把望远镜啥的造出来，到了那个时候，没准儿天文学院真的会大发展呢。

    李淳风虽然出身道门，难免神神叨叨的，但是，有生力军加入就是好事儿啊。

    看了一眼李淳风，再看看袁天罡，李承乾很清楚，这家伙是拿李淳风当礼物了。不过，想让老子消气，一个李淳风怎么够？

    伸出一只手，晃一晃，李承乾道：“一个不够，十个！”

    见袁天罡点头，孙思邈和李淳风都愣了，不知道这俩人在打什么哑迷。

    看向李淳风，李承乾道：“李淳风，既然袁道长这么推荐你，说明你还是有几分本事的。你回太史局，告诉太史令，就说是孤放话的。从今天起，你作为太史局的客卿，非必要的时候，不需要上差，余下时间，就去学院的天文学院吧。陆清明，估计会很欢迎你。”

    “陆道长？好啊，多谢太子殿下美意！”

    对于李淳风而言，陆清明的大名他自然知晓。事实上，当初道门盛会，就是陆清明力压群雄，把他也怼得进退无言的。

    当时，陆清明就说了一句话：“你们谁放大看过月亮？你们谁知道，月亮上是有山有沟壑的？”

    他很好奇陆清明是怎么知道的，太子的吩咐，可以说正和他的心意。

    事情说到这个份上，袁天罡清楚，自己也该滚蛋了。索性也不多留，起身带着李淳风告辞了。

    俩人走了以后，李承乾才脱掉外袍，扔到一边，人在锦塌上从坐着变成了一只手撑着脑袋的侧躺。

    孙思邈叹了一口气，看了一眼李承乾说：“这也是不得已的事情，道门提出的条件，贫道实在是拒绝不了。”

    李承乾笑道：“您啊，放宽心就好。就我看来，袁天罡想把您捧上神坛，未必不是一件好事儿。”

    如果是别人这么说，孙思邈绝对会嗤之以鼻，但是这么说话的是李承乾，他毫不犹豫的拱手道：“此话怎讲？”

    指指桌子上的水果盘，示意张赟丢过来一个冻梨，李承乾边吃边说：“很简单，您不止是一个道士，还是一个医者。这些年来，您教出来的学生扩散四方，就是医院，也开到了襄阳。但是啊，目前对医者印象有所改观的，也只有军中。剩下的，就算尊敬，也是生病的时候才尊敬，还是把医生放在贱业以上的低端位置。

    您这一次名声传扬出去，对整个医者的行业都是有好处的。况且，虏疮可治，相当于咱们对那几种重病发出了挑战，之后，就算别的病症被攻克，百姓们也容易接受了。”

    孙思邈点点头，这才好受了一点。

    “我想吃火锅，您呢？”

    “那就火锅吧，给老道弄坛好酒来。”

    就算心里想开了，好多时候也是要宣泄一下的。所以李承乾毫不犹豫的给了孙思邈这个机会。

    当然了，就李承乾看来，不说这些因素，孙思邈也值得被捧上神位了。

    除了传说中的三皇五帝以外，现在那些泥胎凡塑，有几个人的功绩能比得上孙道长？

    所谓的立庙，其实更应该是一种纪念，纪念先人做出的事情，并给后辈人指引正确的道路。这么做，比起引人追求长生不死啥的，不是好了太多？

