    “哦，十二大封侯不朽之一的巨石，他是你的兄长？！”

    抬眼打量了那卡巫族不朽两眼，周辰的嘴角不禁泛起了一丝弧度。

    在雾沙岛已知的十二大封侯级不朽当中，确实是有一个出身于卡巫族当中，而且正是外号巨石。

    “是的，只要你们愿意放过我，我和我兄长可以用资源和宝物来换！”

    耳中听得周辰的话音，那名卡巫族不朽的眼眸中立刻就生出了无尽的光芒，这是对于活下去的渴望。

    虽然他的身形高大无比，对面那三个人类则是要渺小很多。

    可是他的心里面很是清楚，这三个小不点现如今掌控着他的生死，所以他的神情和态度亦是十分地恭敬。

    “很好！”

    “非常好！”

    微微颔首，周辰面容之上的笑容愈来愈发地灿烂了。

    “那你就更该死了！”

    紧接着，就在那名卡巫族不朽认为自己即将如愿以偿的时候，周辰的眼眸深处骤然间闪现过了一抹玄色神辉。

    庞大恐怖的元神力量蔓延而出，轰然间施加在了那名卡巫族不朽，以及旁边那名星光族不朽的灵魂之上。

    这两名不朽异族本就受到了惨烈的重创，现如今又怎么可能抵挡得住周辰这一记元神攻击呢！

    几乎就是下一个刹那过去，这两名不朽异族眼眸当中的神采便立刻泯灭掉了。

    虽然他们两个外表看上去没有任何的变化，可是灵魂却是已然被周辰硬生生地碾成了虚无。

    “这家伙竟然是一个封侯级不朽一族的弟弟，从他刚才的神情来看，他身上十有八九存在那封侯不朽留下的手段。

    稍后咱们找一个合适的地方，直接将他身上的所有物品展现出来，看一看能够引诱那个封侯不朽前来。”

    解决掉这两名不朽异族以后，周辰转头看向了罗峰和猴子，轻笑了一声开口说道：“只要不是在那些封侯不朽的老巢里面，我保证他们必死无疑！”

    对于自己的修为实力，周辰还是很有信心的。

    耳中闻得此言，罗峰和猴子两人的脸上亦是泛起了一抹笑容。

    他们三人在这雾沙岛之上游弋了十余年，为得不就是寻找那九名封侯级不朽异族吗？

    可是任凭他们苦苦追寻，却是始终不曾遭遇到那些封侯级不朽异族。

    现如今凭借这名卡巫族不朽的尸身和物品，终于是拥有一些引诱封侯级不朽异族前来的可能性了。

    “周兄，你这个想法到是不错！”

    罗峰看了一眼那两名不朽异族的尸身，点了点头说道：“既然如此，那就先留着这个卡巫族不朽的尸体吧。”

    说话间，只见罗峰抬手一挥，他那株百藤食星草立刻自手臂上飞纵而出，直接缠绕在了那名星光族不朽的尸体上面。

    随即，那名星光族不朽便开始渐渐地消融了起来。

    罗峰这株不朽军主巅峰的百藤食星草，就是用这些不朽异族的尸体，一点一点喂养起来的。

    几个呼吸过去以后，在吞噬掉那名星光族的不朽以后，百藤食星草开始迅速缩小，最终重新融入了罗峰手臂之内。

    紧接着，周辰和罗峰以及猴子三人，便开始搜刮起了那十二名不朽异族死后掉落出来的战利品。

    因为这一次基本上都是周辰出的力气，所以战利品的大头自然是落入了周辰的手里面。

    不过即便如此，罗峰和猴子两人亦是得到了不少的好处。

    三人瓜分了十一名不朽异族的战利品，唯独剩下了那名卡巫族不朽的遗物没有动。

    在这些遗物里面，很有可能会包含那个封侯级不朽异族的信物，能够使得他感应到自己弟弟的位置所在。

    因此周辰他们三人暂时没有动那名卡巫族不朽的遗物，以及他尸身的打算，准备先用来试一试能否将那个封侯级不朽异族吸引过来再说。

    将一切事情处理妥当以后，猴子拎起了那名卡巫族不朽的尸身，跟在周辰和罗峰的身后，三人一同朝着数千万公里之外的一处山谷赶了过去。

    周辰和罗峰以及猴子三人，准备在山谷里面等上个月余的时间，看一看那个叫巨石的封侯级不朽，是否会前来报仇。

    如果巨石前来的话，那么自然是不用多说，直接将他斩杀在这处山谷之内。

    倘若是一个月过去以后，还没有那个巨石的动静，那么周辰三人也不会过多等候。

    就在周辰朝着山谷当中赶去的时候，在雾沙岛一座炽热的沙漠地底，轰然间爆发出了一股恐怖无比的气机。

    那股气机的来源，在一座古老的宫殿之内，也不知道是什么时候建立起来的。

    宫殿的正中央，一名巍峨高大，约有十二米高的卡巫族不朽正默默坐在王座上。

    他便是雾沙岛十二大封侯不朽之一‘焚亚’，也是被人类不朽们称之为‘巨石’的存在。

    在这迷雾岛之上，他绝对算是一方霸主了。

    “隆索！”

    忽然间，这名卡巫族的封侯不朽猛地站起了身来，他口中响起了一声沉闷地怒吼。

    “隆索死了？！”

    焚亚顿时眼眸中迸出怒色，一股凶悍恐怖地杀意，自他的身躯之上升腾了起来：“是谁？究竟是谁？居然敢杀我焚亚的弟弟？！”

    “无论是谁，我一定要将你挫骨扬灰，以此来报仇雪恨！”

    焚亚咆哮着，咆哮声回荡在整个宫殿中。

    虽然焚亚和隆索，算不上是亲兄弟，可他们是卡巫族群中来自同一个部落的。

    那一部落中，和焚亚一个时代且成为不朽神灵的存在，就仅仅只有隆索一个。

    所以隆索、焚亚自然是一起闯荡，他们也是接受上族命令，抵达遥远的虫族区域，听虫族命令加入了域外战场。

    在雾沙岛上，封侯级的焚亚纵横无敌，而隆索跟着他，则是有些拖后腿。

    所以焚亚便让隆索与虫族的其他队伍汇合，去同那些封侯级不朽之下的敌人征战。

    按理来说，十二名不朽军主组成的庞大队伍，即便是面对封侯级不朽都有一战之力。

    结果谁曾想到，现如今隆索竟然陨落了，这让焚亚的心里面立时间爆发出了无尽的愤怒与杀意。

