    方旭等人见到这杆旗帜出现。

    便是瞬间露出了笑容。

    因为，这才是他们真正的大本营的人。

    这才是他们的自己人。

    “太好了！”

    “大夏武府的人来了。”

    方旭看着远处疾驰而来的大夏武府队伍。

    如此说道。

    一边，夏子辰也淡然看着这一切。

    但是，他却是没有说话。

    再次见到他当年所设立的大夏武府。

    夏子辰心中也是颇为欢喜。

    但一切都没有表露出来。

    毕竟，他现在还是隐藏身份的状态。

    “前面是哪位武府的大人到来？”

    而这个时候，莫冷也是在队伍前方，大喝一声。

    就在他的话音落下。

    那远处的大夏武府之人这才到达近期。

    来人都是一些强者。

    最低的都是圣者境界。

    他们个个面色淡然，就好像经历过生死一样。

    而在这些人之中，有着一家车撵，宛如众星捧月一般。

    保护在中间。

    这时，当队伍停下。

    从那马车之上，走下来了一名年轻男子。

    大概一二十岁的样子。

    面容白净，一看就不像经过血的洗礼之人。

    反而像是一个饱受溺爱的少年公子。

    而他的脸上，也是扬起浓重的高傲之色。

    眼高于顶，似乎看不起所有人一般。

    而当见到此人出现。

    那原本高兴无比的方旭等人。

    脸色瞬间沉了下来。

    想要上前打招呼的脚步也停了下来。

    夏子辰见状，皱了皱眉。

    感觉有些不对劲。

    这之前大夏军团不待见方旭等人。

    那还有个说法。

    毕竟阵营不同。

    可是现在来的可是大夏武府之人。

    和方旭等人是一个阵营的。

    方旭等人为何是这种表情？

    方旭闻言，叹了口气，看着夏子辰，道：“前辈有所不知。”

    “这大夏武府这次派来那年轻人，叫罗成。”

    “怎么了？”夏子辰闻言，一阵皱眉，这有什么问题吗？

    方旭再次叹了口气，道：“前辈有所不知，这罗成乃是我大夏武府总部之中，一堂之主是罗如风之子。”

    “平时仗着他罗家在大夏之中的地位，作威作福惯了。”

    “和大夏其他几位大少在一起，那是无法无天，干出很多上不得台面的事情来。”

    “不过，由于他们那层身份在，他们都没什么事儿。”

    “所以，在大夏之中，很多人都不敢招惹他们。”

    “见到他们都离得远远的，我们啊！也不要去触霉头了。”

    此话一出。

    夏子辰浑身一震。

    眼中的神色寒冷了下来。

    居然还有这种事出现？.

    他最讨厌的就是仗势欺人了。

    可却是没想到，在他的大夏，在他的帝都。

    就有这种事情发生，而且还不是一次两次。

    可最关键的是，这种嚣张的人，仗着关系还依然存在。

    这就是蛀虫。

    巨大的蛀虫啊！

    看来，自己多年不在，这大夏真的是堕落了。

    居然已经衍生出那么多蛀虫了。

    这一次好在自己回来了。

    若是没有恰巧回来，夏子辰真的难以想象后果会是如何。

    “这种事情出现，难道大夏朝廷方面没有出面吗？”

    夏子辰看着方旭问了一句。

    方旭闻言，摇了摇头，道：“他们的爹娘在大夏都身兼要职，就算出了什么事情，谁敢去接发？”

    “不想活了吗？”

    “在者说了，如今这等乱世时期，朝廷方面也不敢下手，就怕突遭动荡。”

    “所以，就别说什么惩治了。”

    闻言，夏子辰眼神寒冷下来。

    没想到啊。

    他是万万没想到啊！

    在他的大夏，居然会出现这种情况。

    就连朝廷都睁一只眼闭一只眼。

    这还是他的大夏吗？

    “范无仁到底是干什么吃的。”

    夏子辰心中怒火翻腾。

    他把大夏交给范无仁。

    没想到范无仁就是这么办的。

    夏子辰真的是气的不行。

    看来，这一次隐藏身份，确实是收获极大啊！

    等他抵挡帝都之时。

    定要好好清理一番才行啊！

    一念至此，夏子辰眼中的杀意寒冷下来。

    ……

    这时队伍前方！

    那罗成走出来。

    看着莫冷，淡淡道：“原来是莫将军，在下罗成，此次奉命前来支援幽州。”

    他说着话，眼中全然没有尊敬。

    反而是一副高高在上的样子。

    然而，莫冷却是不在意。

    反而直接露出笑容，道：“原来是莫少啊！”

    “早就听闻莫少盖世之资，今日一见，果然名不虚传啊！”

    此刻，莫冷直接化身舔狗。

    露出谦卑笑容。

    完全是没有了之前的将军气质。

    更是没有了之前，那种厌恶豪门大少的意思 。

    反而更像一个攀岩附势的走狗一般。

    让人恶心。

    任谁也看不出来。

    这家伙之前还说过就看不起你们这种豪门大少的话来。

    “无耻！”

    在队伍后方，那方旭等人见状。

    直接低骂一声。

    却是没想到，这莫冷居然是这种人。

    简直是知人知面不知心啊！

    这和走狗有什么区别？

    就是一边的夏子辰见到这一幕。

    也是脸色变了。

    瞪大了眼睛。

    完全不敢相信 。

    这莫冷之前虽然脾气不好，说话很刺耳。

    但是还能说出那种话，夏子辰也以为这家伙怎么说也是一个有志气之人。

    可是，现在眼前的一幕，真的是让他跌破三观。

    这和之前是同一个人吗？

    夏子辰有些无语。

    感情是这家伙之前见到的人，对他来说不值一提，便是一副大义凛然的样子。

    一见到值得他攀附的人， 就变成走狗了？

    无语之后，夏子辰心中突然暴怒。

    这真的是堕落了。

    彻底堕落了。

    不光是大夏武府！

    也包括大夏朝廷！

    以及这大夏军团。

    居然在他的军团之中，有了这种垃圾。

    这简直就是一个巨大的污点。

    而更让夏子辰暴怒的是。

    在这些人之中 ，能出现一个污点，那么就有千千万万的污点。

    这对于夏子辰来说，是不能接受的。

    所以，夏子辰的怒火已经到了嗓子眼了。

    随时要爆发。

    而此刻，前方，那莫冷和罗成也开始交涉。

    片刻之后两人都是发出大笑。

    罗成笑道：“莫将军放心，你家里人进入大夏武府的事情，包在我身上。”

    莫冷瞬间大喜：“那就多谢罗少了，日后您要是有事儿，只管知会一声。”

    “好说！”

    “好说！”

    两人都是大笑。

    看得方旭等人牙关紧咬，很是不屑。

    夏子辰也是一脸的冷漠。

    这就是大蛀虫。

    “行了，既然救下了，那就赶紧回吧！”

    “本少还要回去和大酒呢，可没时间浪费。”

    这时，前方罗成振臂一呼，直接说道。

    就好像来救人他十分不愿。

    根本比不过他喝酒一般。

    “好嘞！”莫冷也是一笑抬手示意前进。

    然而！

    就在这个时候，这天地之间忽然回荡起一道阴冷的声音。

    “走？你们恐怕是走不了了！”

