    “中午回来吃就挺好，晚上就别折腾了。”谈墨知道，谈文辞其实就是想着过年团员，不少一个人。

    至于是什么时候吃，其实是无所谓的。

    说起来，谈家其实对于过年没有什么多大的规矩。

    年夜饭也不是非要在晚上吃。

    这一点不需要问谈文辞，谈墨就能知道谈文辞的态度。

    魏至谦在床.上翻了个身，“咱们现在已经商量起婚后过节怎么安排了，那咱们什么时候结婚？”

    订婚都订了，自然不会再需要求婚这道程序了。

    谈墨心说谈文辞还真是没想错魏至谦，他果然立刻马上想到了结婚。

    “咱们订婚都还没公开呢，你就想到结婚了？”虽然魏至谦看不见，但谈墨还是瞪了眼。

    魏至谦暗笑，“我不是随口提的，其实一直都在想这件事情。只是觉得你年纪还小，担心你不想太早结婚。”

    “不过，咱们俩现在已经住在一起了，结婚后其实跟现在并没有多大差别。非要说差别，可能就是多了一张结婚证，以及咱们两个能够正大光明的住在一起，不用再瞒着长辈。其余的，咱们现在在一起怎么生活的，以后也怎么生活，都没有一点儿改变的。”

    “别人会担心婚后两人生活在一起，会有各方面习惯上的不同，但是咱们没有啊。”都在一起十几年了，早就对彼此再熟悉不过，除了彼此都有默契，甚至在潜移默化之中，早就在各方面有了相同的习惯。

    “你看咱们俩住在一起，生活的多舒适？”魏至谦带着点儿诱.哄的意味，“你想想，是不是就算结婚，其实也与现在差别不大？”

    而魏至谦说的这些里，最让谈墨心动的就是，可以正大光明的跟魏至谦住在一起，而父母也不会说什么。

    谈墨默了默，“那……咱们什么时候结婚啊？”

    魏至谦也没想到，谈墨竟问的这么直接。

    但一想，又不觉得奇怪。

    谈墨从来都是这样真实不矫情的人。

    “你想什么时候结？今年内可以吗？”魏至谦一不小心，把自己理想中的结婚时间暴.露出来。

    “今年来得及吗？不是还要订酒店什么的？”谈墨自己虽然没有经验，但是看过别人结婚，她还是多少知道一点儿筹备婚礼的皮毛的。

    “咱们若是在盛悦办婚礼，便不需要提前那么久订，想什么时候办就什么时候办。只要跟北城说一声，他会将最大的会场直接给我们用。”魏至谦说道。

    八大家族的人，可以说是都在盛悦办婚礼了。

    场地足够大，而且只要说一声就有礼堂，非常的方便，何必舍近求远。

    “而且，咱们可以先领证，不耽误筹备婚礼。”魏至谦说道，“领了证，咱们就能正大光明的住在一起。晚上凑在一起商量婚礼，多么方便。”

    谈墨的脑中已经畅享出了画面。

    见谈墨并不反对今年结婚，两人干脆商量着怎么跟长辈们说。

    当然，主要是怎么跟谈文辞和许茗臻说。

    魏家那边儿肯定是没有意见的，还会相当高兴。

    毕竟，谈墨虽然年轻，但魏至谦却年纪不小。

    立业已经做到，该是成家的时候了。

    二老和魏铭温夫妻，肯定高兴魏至谦能够尽早结婚。

    只是谈家这边，因为她年纪小，谈文辞恐怕没那么容易打赢，还是得费一番功夫。

    跟魏至谦聊着聊着，谈墨也逐渐有了困意。

    在她刚刚张嘴，呵欠还没全打出来的时候，魏至谦便说：“困了？”

    谈墨不跟他见外，把呵欠打完整，眼睛也渗出了困倦的湿意，这才回道：“嗯，终于有点儿困了。”

    “那赶紧睡。”魏至谦催促。

    与魏至谦道了晚安，谈墨把手机放到枕头旁，便闭上眼睡了。

    不过，没有魏至谦抱着她，就算睡着，谈墨也睡的不算踏实，总觉得哪哪儿都不对。

    更是清早天才刚微微亮的时候就醒了。

    睁开眼，便再也睡不着。

    以前没有禁止放烟花爆竹的时候，总能在清早天刚蒙蒙亮的时候，就能听到新年的第一挂鞭声。

    那时候，谈墨每每都被烦死。

    除夕睡的晚，结果初一一大早就被吵醒。

    谈墨平时都没什么起床气的。

    但是在以前能放烟花爆竹的那些年的初一，她必有起床气。

    谈墨起身走到阳台的落地窗前，打开窗让外面的空气流通进来。

    冷风瞬间吹散了室内的热度。

    谈墨冷不丁打了个颤，抬头嗅一嗅清早还带着青草和泥土气息的凛冽空气，这才将落地窗又关上。

    折身去洗漱。

    洗漱完，谈墨听到楼下有了动静，便也收拾了一下，换上衣服下楼去。

    谈家人确实都已经到齐了。

    不过，见到谈墨竟起的这么早，都惊讶的很。

    “墨墨，你怎么起这么早？”谈尽声惊讶。

    以前谈墨总抱怨那些人放鞭的时间太早。

    “自然醒，就睡不着了。”谈墨下来。

    众人见她虽然有点儿黑眼圈，却不是没睡醒的样子，不由心情复杂。

    为什么睡不着？

    是因为魏至谦不在的缘故？

    谈家三兄弟齐齐的将这个想法甩出脑袋。

    这种事情不好多想，一旦想起来，这画面就很让人生气。

    郭阿姨要初四才能回来。

    是以每年的年夜饭，都是谈家单独请大厨来准备。

    而初一到初三期间，要么叫外卖送餐，要么就是许茗臻简单的准备一下。

    像初一早晨，谈家大都以饺子当早餐。

    饺子便是昨天包的。

    郭阿姨一次性的包了不少。

    够送年时再吃一次的。

    不过谈墨对饺子向来不是很感冒。

    吃也可，却不怎么喜欢。

    只是当做一向过节的传统，象征性的吃一下。

    比起水饺，煎饺反倒还能稍合胃口一些。

    所以初一早晨，许茗臻便将饺子煮一部分，煎一部分。

    没用蒜泥调汁，免得去拜年，嘴里味道不好。

    只加了醋和酱油，以及稍许的一点儿辣椒油提味儿。

    白粥伴上几碟酱菜，便是早餐了。

    不过，谈家众人还都挺喜欢粥佐酱菜这一口。

