    两年的时间，对于任何一名修行者而言，不过是一霎间的光景。

    但光小雨恍若过去了一个漫长的世纪。

    虽然她坚信师兄还活着，可……始终见不到人，心中焦虑与不安。

    如今回来了。

    她很激动：“师兄！”

    “你现在走出正门，接受重楼一个年轻人的挑战，不用杀死，打败即可。”陈平平开口。

    “好！”

    接收到陈平平的指令，她当即起身，拉着紫姬走出去。

    旁人诧异，刚来，怎么就走了？

    以往也只是听闻，不曾见到，而今终于见到光小雨本人，他们还想好好了解一番呢！

    这边！

    陈平平已经回到房间。

    不多时，光小雨真的走出正门了，同行的还有紫姬公主。

    流星公子诧异：“你是怎么做到的？”

    陈平平笑而不语。

    流星没有多想，一跃而下，来到光小雨的跟前。

    此时，长街上人很多，来来往往，车水马龙，包括一些年轻的天才，远赴而来，即将踏入这座府邸。

    但他们看见那头老黄牛，认出了光小雨，不由的悚然。

    “重楼，流星，前来挑战。”流星朗声说道，不曾掩饰自己的身份来历，眼神中充满了自信。

    哗啦！

    诸多路过的天才，纷纷望向这里，一个个张大着口，满脸的不可思议。

    重楼？

    哪有重楼的人会自报家门的？

    而且，他是在挑战光小雨吗？

    我的天！

    他疯了吧？

    地级杀戮者都死在光小雨的手中，连同慕容华那样无限接近天级的杀戮者，也被光小雨轻易镇压。

    天才们停下步伐，紧盯着这里。

    紫姬心头一震，并不知道这是陈平平的计划，她还以为重楼的人又杀来了，手心捏了捏，很紧张。

    “是她！”人群外，刘宇辉恰逢看见这一幕，微微张口。

    他是除了陈平平，慕容华，与及李朴以外，唯一知道光小雨真正身份的人。

    见到重楼的人挑战她，刘宇辉心中担忧。

    一旁的周博义撑开眼瞳，面无表情，他在想：“光小雨在，那头牛也在，那么……你是否也在？”

    他对待陈平平有着说不出的感情，是认可？还是惺惺相惜？

    两年前，他目睹圣地强者与陈平平离去，至此一去不回，那个时候他便知道，陈平平可能遭劫了。

    心中沉闷，却也无可奈何。

    “重楼，要出手了。”刘长青目光深邃。

    这个神秘的组织，向来以暗杀著名，从来不会光明正大的去挑战一个人，特别是名单上的目标。

    可流星如此挑战光小雨，是否意味着重楼要有大动作？

    毕竟光小雨与紫姬都在名单上，不仅如此，光小雨还斩杀了一位地级杀戮者，与及慕容华，等若当着所有人的面挑衅重楼的威严。

    若重楼忍气吞声，不像是他们的风格。

    另外一个角落。

    第五轻柔咧嘴一笑：“朝歌城与其它城池不一样，这里鱼龙混杂，她胆敢明目张胆的出手，必然会引起一些人的注意。”

    比如重楼高层，又比如，昔日还活着的白家强者，又或者是一些强大的散修。

    白家根基虽然被覆灭了，可部分外出的人逃过了一劫，他们一直在寻找机会复仇。

    一座高楼之上。

    衣着朴素的阿岚，迎着清风走来，低语：“不知道元世界是否与妖花有关联？”

    “好！”光小雨一口答应下来。

    太干脆了。

    流星愣了一下：“你不问问我是谁？”

    他有点无语。

    连问都不问，程序正常吗？

    肯定不正常！

    她应该询问一下，然后他将自己的身份来历，与及名字报出来。

    等打败光小雨以后，他的名字才能让人记住。

    如若不然，这样开战有什么意思？

    光小雨笑着：“不用！”

    “不行，我必须介绍一下子自己。”流星板着脸，很认真的介绍着：“重楼，年轻一代的天才，号称一千年……”

    众人：“……”

    光小雨懒得听他废话，手握木剑斩过去。

    后者惊呼：“等等，你居然偷袭我。”

    围观的修者们，无不脸色发黑。

    一位重楼的杀戮者，居然嚷嚷着别人偷袭他？

    要点脸吧！

    一剑落下，力道磅礴。

    自信满满的流星露出骇然，来不及防守，身子便被劈飞出去。

    好强！

    怎么会？

    他有点懵，光小雨与想象中的不同，虽然境界还在神王前期，可她爆发出来的力道，至少抵达后期。

    流星圆瞪着大眼。

    嗡！

    光小雨的第二剑很快斩落。

    于此时！

    隐匿在暗中的陈平平也开始出手，他的猜测没错，流星果然只是一个幌子，暗中蛰伏了不少杀戮者。

    等级很高。

    他们分别在不同的位置，伺机而动。

    想要趁着光小雨与流星大战，出其不意出手将其斩杀。

    殊不知，陈平平也在暗中看着。

    一手运转天书，很轻易的找出他们的位置，不等他们出手，手起剑落，斩杀一个个强大的杀戮者。

    有中年大叔，壮汉，年轻面孔，老妪，老态龙钟的老人。

    共有十二人。

    很强大的阵容，都在等一个命令，一个机会。

    可惜，陈平平手握天书，寻到他们的位置后，一一将其斩杀。

    不过在最后一次运转天书的时候，一层迷雾遮住了视线，强大的力道从中激射出来。

    陈平平脸色大变。

    某个角落中，一名红衣少女一口咳血，面容苍白。

    在她的身后，还有几位重楼的高层强者，浑身被黑袍笼罩着，看不清楚面容。

    红衣少女开口：“他们死了。”

    语气在颤抖，身子也在抖动，神情凝重，难以置信这样的局面。

    在过去的几百年时间里，重楼很少有组织规模的行动，而这一次……为的就是斩杀两个小丫头。

    一个光小雨，一个紫姬。

    可她万万没有想到，计划才刚刚施行，蛰伏在暗中的杀戮者，便被人抹杀掉。

    方才运转“洞悉”的时候，勉强看到一角，有一页天书。

    该死！

    红衣少女深吸一口气，说道：“此人很非凡，竟然能通过天书定位我们的人，你们先去布局，等我命令！”

    隐匿术，等若是返璞归真，完全将自身的气息波动藏在体内，连同丹田也可以压住，再加上个人形象，走在大街上，即便是一尊皇道强者在这里，也不一定能够看出来。

    可那个人通过一页天书，将重楼杀戮者一一找出，这就很不可思议了，超脱了常理。

    她来到人群外，打量着四周的建筑，最后盯上府邸正门前方的一间客栈，也是陈平平所在的地方。

