    “退隐江湖？幼不幼稚啊你们？以为还是小青年，刚行走江湖那会儿？说得倒是轻巧，人就是江湖，怎么个退出？笑死个人了。”躺在高处一副事外人样子的叶青莲随口说道。

    西门宫瞅了她一眼，没有多说什么，脸上也没有多余的表情，也不知他对叶青莲的话是赞同还是反对。

    回答叶青莲的是丁万里：“说得好像很有道理。”

    “能有什么道理？千万别听这女人的鬼话，藏头露尾的人，能说出什么好话来？不过是鹦鹉学舌，拾人牙慧而已。人既然是江湖，为什么不能退出？”刘秀珍冷冷说道。

    刘秀珍害怕丁万里真个把她叶青莲的话听进了心里。心里若是没个盼头，只是得过且过，那肯定是混吃等死了。大敌当前，实力本就不够，若是心性力气还差的远，那就一个板上钉钉的死字。

    “呵呵！圣人云‘朝闻道夕死可矣’。你既然已经听过道了没想到还是这么愚钝不堪，蠢不可及！怪不得会先天残疾，缺胳膊少腿什么的。”叶青莲故意激怒刘秀珍。

    可惜刘秀珍没有上当。丁万里和西门宫也没理会她。

    “哟！变聪明许多了嘛。居然一个上当的都没有了。”叶青莲感到十分无趣。

    “说完了没有？你可以动手了。”西门宫说道。

    “动手？你确定是在跟我说话，而不是那个嘴上说认命，手上小动作不断的女人？我是造了什么孽啊，怎么盯上了我了？你不是要跟丁万里和刘秀珍这对鸳鸯打生打死吗？怎么不动手了？我还要看热闹呢。”叶青莲说道，躺得倒是惬意，一副慵懒的模样，像是午休的猫咪，没有丝毫动身的意思。

    “你倒是会祸水东引。刚才之前，你说这话还有点意思，现在可就没什么意思了。”西门宫说道。

    “怎么就没意思了？看戏难道不是人生一大乐事？”叶青莲三下两下啃完自己手中的果子，然后随手就把果核仍向了西门宫。

    西门宫根本就不躲不避，果核就这样擦着他脸几寸的地方飞了过去。

    “好定力！居然能够一动不动的就接下了我的杀手锏。果然不愧是高手。”叶青莲说道。

    “呵呵！”西门宫只是冷笑了一下，用仿佛看穿一切的眼神冷冷的盯着她。

    “算了我投降了。你跟那个家伙还真是像啊。不愧是一个模子里刻出来的。”叶青莲说道。

    “你知道的东西还真多！”西门宫说道。

    “能不多吗？敢不多吗？我敢担保，关于你的东西肯定会更多。我这趟出门难道真的只是为了帮助镇南王或者只是为了完成阿达给的所谓的刺杀任务？说句良心话，这也叫刺杀？简直就是过家家，送人头。不但死了一大批喽啰，关键是连对方的实力都没试探出来。什么玩意吗？要是镇南王手下真的都是阿达这样的酒囊饭袋，我看他也就别觊觎那个位置了，根本就没这个命！”叶青莲说道。

    “你不也参加了这趟刺杀任务了吗？”西门宫讽刺道。

    “你以为我是来刺杀那位爷的？你是太小看我了还是太高看阿达了？阿达何德何能能够把我叫过来给他擦屁股？我可是专门为你而来的。那家伙让我过来看看，然后把看到的东西一五一十的告诉他。这有必要吗？”叶青莲看着西门宫，终于坐了起来，比刚才稍微认真了点。

    “这不是脱了裤子放屁，多此一举吗？他要知道你的信息，根本就不用我出马？”叶青莲说道，“我也没闲着啊。那家伙怎么会把我叫过来呢？难道是怕我闲的蛋疼整日无所事事浪费了每日每月的供奉？去他娘的，也是老娘我倒霉才获得了这么个差事。一点都不满意。”叶青莲絮絮叨叨，不知所云。

    “他到底有何阴谋诡计？到底想从我这里得到什么？”西门宫问道。

    “你不是很聪明吗？你不是有他那样的头脑吗？为何不多动动脑子？偏要来问我？老娘又不是你们的贴身丫鬟，什么事情都拿过来不嫌烦吗？果然都是一丘之貉，都是喜欢消遣人的家伙。”叶青莲说道。

    “就是来看看我觉醒之后如何反应的？”西门宫问道。

    “可能是吧。多的事情我就真的不清楚了。也不知道那老家伙到底在折腾些啥？刺杀大将军王是他推动的，但是浑然不在意，只是把镇南王推到了封口浪尖。要说这家伙是存心要杀君成庆夫妇，根本就是不费吹灰之力的事情，但为何自己不动手，甚至只是假借镇南王府的那个废物阿达。着实令人费解。”叶青莲愁眉哭脸。

    “算了！老娘不想了。一想这些就脑壳疼。”叶青莲的表情突然又多云转晴了，非常开心的笑了一下。

    “你们肆无忌惮的聊天，是打算事后灭口吗？”刘秀珍说道。她确实没有任何慌乱，甚至变了个人似的变得非常沉着。

    “哟！你这脑瓜子里装的都是什么乱起八遭的东西啊？这你都能推断得出来？你以为你是那个老家伙？”叶青莲笑嘻嘻的说道。

    “我根本就不知道你们在说是什么？也不知道那个所谓的老家伙究竟是谁？”刘秀珍说道，十分镇定。

    “那是！如果你真的知道了，或许你真的就要被灭口了。当然，以那个家伙的秉性，说不定也会放过你们。谁知道呢？”

