
看着娜娜离开时略显仓皇的背影，南方咂咂嘴。

喵的，遗憾啊。

怎么一不小心又开车了捏？人家又不是能哄带去看金鱼的小女生了，反应也很快的好咩？

不对不对，老子最近好像骚气又开始上涌了啊，难道是因为工作上的事情告一段落，又开始有闲心了？

南方苦笑着挠挠眉梢。

要说这大半年，他也是真的忙到飞起。

电影那边就不用提了，从一开始就是不停的连轴转，他本身是主演，又是制片组成员，一天恨不得能掰成48个小时来用。

等电影项目刚完成主体，他又急吼吼的跑回来弄酒庄弄综艺。

真正自己搞过事业的人都清楚，那可完全不像影视小说里那么简单。

但凡你想运作一个项目，什么时候最难？那肯定是在刚开始的时候啊。

各种市场分析、数据模型、团队搭建、预算制定等等等等，这还是一切顺利的前提下，保不齐中间还冒出点什么新的问题来，就能把你整个计划的节奏都打乱。

所以前段时间，每天能睡满四五个小时，对南方来说就已经是很幸福的事情了。

现在随着酒庄的正式成牌和综艺的开播，一切都慢慢按计划走上了轨道，他才终于可以卸下点压力。

可这压力一下去，骚气却又开始蠢蠢欲动了。

自我反省了一下之后，南方也是摇头苦笑，喵的，还真是江山易改本性难移啊，

“咚咚~”

并未带上的房门，突然又被轻轻扣响。

正在胡思乱想的南方抬头一看，眼镜娘IU。

这个对男女八卦有着迷之热情的小娘果然没跑远。

“欧巴欧巴。”她面带兴奋的溜达过来：“刚才怎么看见娜娜她红着脸出去了？你们刚才到底聊了些什么啊？”

“要你管？这是小孩子该关心的事情咩？”南方撇撇嘴。

“我不小了！”IU自从被南半仙铁口直断的揭破私隐，反而像是一下子添了不少鲜活，她扶了扶镜框：“难道欧巴你真的想追求娜娜？真的么？告诉我一下嘛，我也许真能帮上忙呢？”

“帮你个头！你以为还在演综艺呢？”南方不屑的屈指在她小脑袋上扣了一下：“我要是真的想追求谁，还需要你个小家伙来掺和？”

所以说，人与人之间的交流，还真是相互的。

IU对他的态度生动了，他对IU的感觉也自然就亲近了不少，反正是小智妍的亲故嘛，就当作半个憨丫头好了。

说来也是奇妙，要是换成半年之前，他可真未必愿意去多亲近这小娘。

南方之前喜欢的棒国艺人不少，但里面有那么一种，他可以欣赏尊重，但却始终很难生起亲近之心。

那就是人设过于完美的。

比如IU，比如刘在石，比如林大俊。

不是说她们不好，而是她们的营运自身形象的能力实在太强了，好的就像一件精致的商品，几乎没有瑕疵。

提到IU就是人可爱、唱歌好听，对粉丝亲切，对团队热心。

提到刘在石就是敬业努力，情商高，提携后辈。

至于大俊，淘气、能吃、漂亮、勤奋。

想要在她们性格里找个黑点都困难。

所以南方一直觉得，这种艺人应该活得很辛苦，心思必定也重，远远看着喜欢下就好。

但交朋友嘛，肯定还是要找姜虎东或者三郎那样的，经常有点小错误，但也正是因为如此，不会让身边的人太紧张，也更有真实的生活气息。

但自从有了之前在每国的那段经历之后，他之前的那种认知，好像也有了一些松动。

不管是在电影拍摄前，还是拍摄中，他跟大俊同学发生的奇妙交集都太多了，也逐渐发现了不少有意思的事情。

渐渐的，那小娘在他心目中的形象，也开始立体了起来，变得更像个活生生的男孩子了。

所以，现在看着面前这只还在比手画脚，试图掺和进八卦里的小家伙，南方也是失笑：“行了行了，别扯那些有的没的，你精力充沛是吧？那行，跟我进厨房，做饭干活去。”

见他悠然抬步往门外就走，IU鼓了鼓腮帮子，带还是摇摇晃晃的踢着脚，在后面跟上了。

别说，经过这几年的形象管理，小娘也不再是出道时的那个土气小申凤善了，带着点婴儿肥的小脸上架着副黑框眼镜，这一嘟起嘴巴来，更显得呆萌可爱。

。。。。。。

“欧巴欧巴，能不能说说，娜娜到底哪里最吸引你啊？”

厨房里，IU一边洗米，一边兴致勃勃的继续八卦。

“漂亮啊，身材好啊，不是说过了么？”南方漫不经心的随口答道，他正切菜呢。

男人跟女人不同，通常情况下，男人同一时间只能专心做一件事情，而女人却大多是多核处理器。

“还有呢还有呢？肯定不止这些，我知道的！”IU搓米的速度又快了几分。

“还有就是文化差异小啊，综艺的第一集你没看咩？我更喜欢对华国有交深了解的，而娜娜不是刚从那边拍完综艺和电视剧回来么？”蔬菜切好装盘，南方转身去看肉解冻的情况。

这一听提到第一集，IU的眼睛就更亮了，她本身就是这节目的粉丝啊，跟无数观众一样，第一集里面还有好多悬念，始终都在让她牵挂着呢。

“欧巴欧巴，第一集是不是真的没有任何剧本啊？就是那么直拍了剪辑的么？”

“嗯，是啊，要不然能被罗英石坑得那么惨？”南方的后面一句，很明显是咬着牙说的。

“嘻嘻~”IU手湿，所以抬起手肘挡着嘴笑。

但更重要的是继续听八卦啊，所以她很快又絮叨上了：“那孝敏欧尼和智妍，现在对华国的了解也很深啊，连华语都说得很流利了呢。而且也都漂亮身材好，嘻嘻，欧巴你就没想过追求她们中的一个么？”

“智妍身材好？”南方都荒唐笑了：“那小家伙跟你都半斤八两好吧？最多腿比你长点儿。”

IU下意识的低头看了看，小表情说不出复杂。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363946"  chaptername="第六十四章  八卦U">加入书签</a>
</div>
