    当白种星居民们，都对那恒星级战争，感觉到搞不懂之际，一位不算巨大，可威压惊人的生命体，缓缓出现在了白种星外层。

    他正是贾岩分身。

     “你们怎么还没有开始撤离？那群恒星级只是暂离罢了，莫不是你们不怕死？”

    贾岩分身皱着眉头，对白种星几位高层所在之地，发出了自己的脑波力量。

    “呃，是。大人，我们这就动身。”

    一群半恒星级强者，听到了这声音后，几乎是吓得屁滚尿流。

    一般的白种星生物，根本没有听懂先前的恒星级强者交流，可他们几位半恒星级，却因为实力接近恒星级的原因，听懂了先前贾岩分身与那群恒星级的对话。

    他们知道了，他们眼中的‘贾岩大人’，居然根本不是什么刺客大人的属下。

    而根本就是刺客大人本身！

    他们这才是恍然大悟，为什么这贾岩大人，看起来只是一位次关级，但爆发出来的实力，连一般的半恒星级生物都无法对抗，根本是因为他本体的实力，是一位恒星级强者，甚至不是一位普通恒星级强者的原因！

    所以现在贾岩对他们说话了，他们这群半恒星级，哪里不会吓得半死。

    要知道这就等于是刺客大人在跟他们说话啊。

    “好的大人，我们这就派舰船出动。”

    几位半恒星级，连忙是开始了行动。

    其实也不是他们没有行动，而是恒星级强者之间的大战刚刚间束，对他们而言，星空都隐隐扭曲的，谁知道大战会不会立即又开始，所以他们就忍的下来。

    不过现在连贾岩这位当事人都说话了，他们顿时知道战争不会马上又一次展开。

    白种星上，准备多时的一批飞船和战舰，几乎是在贾岩命令下达没有多久后，立即飞出了白种星之上。

    贾岩望着这一批飞船。

    里面多数是高层和精英人士，贾岩倒并不会因为这点就责怪什么，毕竟本来任何一个星球上爆发了危机，让精英人士先逃，本就是最为稳妥最明智的。

    而在这群飞船里，贾岩还看到了芙雅那熟悉的脸孔，她远远的乘坐在一艘极为高级的飞船内，站在舰舷透过可视窗户，用不知何种神情的表情，望着贾岩。

    “未来不会再见了吧。”

    贾岩摇摇头，然后无奈的长叹口气。

    如果他真身是一位地球人，或者是一个类人型的宇宙生物，倒是不介意与这精灵女孩发生点什么，可惜的是，他只是一只蚊子。

    一只达到一公里庞大的星空巨蚊。

    他还有别的追求，所以无法接受芙雅的好意了。

    星空中的大撤退，一直持续了整整两天时间。

    在这两天时间里，那恒星级队伍，并没有来袭，或许是因为他们没有想到对付贾岩次空间天赋的办法，又或许是他们根本就暂时不想再来了。

    毕竟死了三个恒星级，对这只达到二十余生物的恒星级而言，也是无法接受的巨大损失了。

    若再来一次，无法对付贾岩的次空间天赋，加上贾岩有可能进行的再一次将星空幽灵赶出来，又与他们进行一次类似的战斗操作，他们根本就没有任何应对方法。

    当然了，贾岩也可能没有第二颗人造黑洞，但他们不会赌。

    而在贾岩这边，看着白种星上，大部分有星系文明意义的生物，都慢慢撤离了星球，却依旧有大部分生物绝望的留在白种星上，感觉到被抛弃的他们，纷纷走上街头，进行破坏，杀戮。

    “唉，就算我有飞船，这些破坏份子，我也不会接走的。作到这种地步，已经是我最大善意了。”

    贾岩淡然的望了望星球之上的混乱，并没有任何的良心作痛。

    宇宙强者生物，本来就应该是视低等级生物为粪土，他一位堂堂恒星级，顾及这白种星许多，已经是极为人道的了。

    “好了，既然此地的事情已经了结，离开吧，那星空幽灵的话……”

    贾岩退入了次空间。

    在爱迪莎号上，堆满了星空幽灵的尸首，以及紧急处理，而取出的幽灵之血。

    这都是前两天大战，然后死亡留在战场中星空幽灵的尸体。

    战斗过后，恒星学域的恒星级队伍，自然是当场就逃走了，而原来还跟贾岩是‘队友’的星空幽灵，居然准备进攻贾岩，不过几大恒星级星空幽灵，在隐隐沟通了一番后，竟是主动带领着一群星空幽灵，退入了次空间内。

    自那以后，这股星空幽灵，就不知所踪。

    “他们连伙伴的尸首都没有要，估计损失也是极大。所以我就别追踪了，有这么多尸首已经算是极大收获了。”

    贾岩看了看爱迪莎号，里面几乎堆满了星空幽灵的尸首，差点连他落脚的地方都没有，可见数量达到了多少。

    所以他也就不再打那批星空幽灵的主意了，而且就算他打它们的主意，面对依旧有四只恒星级存在的星空幽灵大军，估计也占不到什么便宜。

    有这点时间，不如快点逃。

    那庞大的恒星学域队伍，这一次打击过后归来，绝对是狂风骤雨般攻击他，不会留手的，所以贾岩觉得，还是离此地远点比较安全。

    “有了这些星空幽灵的尸首，甚至有一个恒星级个体的尸首，估计能提炼出来的幽灵之血，会有很多，说不定都足够我接下来再起飞一截实力的量了。好吧，赶紧提升实力，同时离开！”

    爱迪莎号很快，就在次空间内移动了舰身。

    没有多久后，贾岩就再也没有任何留恋的，启用了弹射。

    对他而言，不管是白种星，还是河龙星系，都只是他强者之路上的一个过客，哪怕现在两个人星系内的生物，都在翘首以盼，认为贾岩会归来继续统治他们，但实际上贾岩只是将此地当成一个临时的补给点。

    没有那群恒星级的到来，他说不定会在此地多待个一年两年，收集物资和战利品，可既然有那么恐怖的追杀者到来，他当然是逃窜离去。

    而当他离去的同时，在星空某处，逃生于茫茫宇宙中的一大片飞船与战舰的集合体内，一位美丽精致的女性，苦笑着对身边的簇拥者言道。

     “你们不懂的，那贾岩，贾岩大人，他的性格是不会顾虑我们这群流亡生物的，你们就算推举我当首领，也没有任何作用啊。”

    “不不不，芙雅大人，我们公推您当首领，当然没有别的意思，哈哈，从此以后我们白种星流亡者，就会成为一个流浪种族了，我们感觉在您的带领下，我们才能够走向辉煌嘛，跟贾岩大人完全没有关系。”

    “对对对。”

    一群半恒星级强者的恭维，令得主人公芙雅无奈之极。

    她望向了宇宙星空，现在惦记的那个黑发生物，也不知道怎么样了？

    “罢了，我就成为这个首领吧，如果你们觉得我作的不好，我随下下台就是了。”她终于是回过头来。

    “嘎嘎，我当副首领？我只是一个地级而已哦。”在她身侧，一只黑色大鸟嘎嘎怪叫，好像听到什么不得了的事情。

    ……

    贾岩不知道自己在白种星遇到的两位生物，竟都因为他，而成为了那‘白种流浪种族’的高层，当然就算他知道了，也没有太多的感慨就是了。

    白种星上的事情，过了也就过了，对他而言，在上面的作为，只是缅怀以前的自己，若说有对白种星上认识的人，有什么独特的感觉？对不起，这群家伙还打动不了现在的他。

    生命等级相差太大太大了。

    宇宙星空，何其之大。

    别说整个宇宙，就是任何一个星系，那都是极为庞大，达到任何一只生物，终生都不可能走完所有地方的恐怖庞大。

    银河系内的强者生物，就是如此。

    哪怕再强大的强者，一辈子能够走过的地方，也就是银河系内的稀少一部分，他们永远都不可能走过全部的银河系有生命星球，因为这银河系，实在太大，拥有生命的星球，也实在是太多。

    贾岩同样是如此，当然了，他从来就没有想过，要走遍银河系任何一个角落就是了。

    此时的他，飞行于次空间内，修复完全的爱迪莎号，一次弹射之下，就沿着某个方向快速而去。

    事实上，若他愿意的话，如今的贾岩，已经拥有了回到天才战域或者地球的能力。

    可他并没有作那样的选择。

    因为回去了，他也没有太好的提升办法。

    更何况，在这恒星战场是危险，那么回到天才战域就安全了？回到猎户臂就安全了？

    错，天才战域对他这位进化兽的态度，依旧是暧/昧无比，说不定什么时候就反目了。而且因为他们对贾岩的研究更多，对付次空间天赋手段也更多，说不定被天才战域盯上，比起被恒星学域盯上，还要更危险也说不定。

    而猎户臂的话，内部倒是没有什么敌人，就算有，以猎户臂内强者和科技等级，根本就无法对他造成太大影响。

    但猎户臂那边的危险，根本就不是来自外界，而是周边，比如生化星域！贾岩可没有忘记那活渠的可怕。