    媪围县政府，对于研究院落在媪围县，那是举双手欢迎。

    虽然说承包的地大，创下华夏历史之罪，多达750万亩，想想都是极为吓人的。可是要知道这750万亩可以说都是荒漠，不是沙漠就是戈壁滩，或者极少数村庄，一年下来都没有多少产值。

    可是将这些荒漠都承包给研究院搞科研，每年都有上亿收入，而且研究院每植树造林一亩，上级补助的200元都是属于媪围县政府的，一旦750万亩全部完成植树造林，上级补助资金就不少于15亿元。

    不说长期的东西，就是如今，研究院大搞建设，建设研究院，建设风力发电厂、太阳能发电，一旦建成后，将彻底解决媪围县的用电需求，不用再时不时的拉闸限电，甚至还可以供应相邻的县城用电。

    目前，研究院已经为媪围县创造了三千个工作岗位，接下来随着研究院的员工越来越多，不说什么，单单日常的消费就可以给媪围县带来很客观的收入。

    他们已经了解到了，研究院的招聘，那是本科生起步，本科毕业生一年就有12万工资，而研究生一年也有20万工资，这都是高素质人才，将会很大程度的改变媪围县。

    媪围县政府现在很庆幸，当初秦元清能够选择媪围县作为实验场所，不然的话这样的好机会可轮不到媪围县。

    别看媪围县面积很大，地区生产总值有50亿，但是这里面是饱含水分，真的认真挤的话，挤出个三分之一的水分是轻轻松松的。

    更别说，秦元清是两院院士，华夏学术界领军人物，水木大学常务副校长，是可以直达天听的人物，地位远远在他们之上。

    所以看到秦元清和他们握手，一个个都很激动，在看到研究院关于750万亩地的规划，媪围县领导班子那叫一个兴奋和激动。

    “秦院士，你们想得太周到了，连黄河石林国家地质公园、寿鹿山国家森林公园、永泰龟城都一并考虑到，媪围县的人会永生永世感激你们的。”媪围县领导激动地说道。

    媪围县并非一无所有，相反它有着独属于自己的旅游资源，比如有被誉为‘中华奇观’的黄河石林，4A级景区。有被称为沙漠边缘‘绿色宝岛’的寿鹿山省级公园，3A级景区。有开凿于北魏时期的五佛沿寺石窟、永寿龟城、明长城，有号称‘中华之罪’的景电一、二期高扬程提灌工程等人文和自然景观，极具观赏和开发价值。

    现在的规划，可不仅仅是植树造林，而是整个县片区规划，植树造林是改变区域环境，但是也是为媪围县留下宝贵的旅游资源，现在就有专门的团队在宣传着媪围县的旅游景点，以此吸引游客前来媪围县旅游。

    媪围县本身是丝绸北路的交通要道，境内有大量的丝绸之路遗存。它东有滔滔黄河，北为茫茫大漠，历来就是南北交通咽喉。丝绸之路要道。这里，大漠雄浑，高山巍峨，祁连山俯瞰，黄河水环绕，历史文化厚重，旅游资源丰富.是人们观光游览、考察历史、休闲度假、愉悦身心的理想之地。

    正是看到研究院的规划，不仅仅是植树造林那么简单，而是给了媪围县留下宝贵财富，媪围县领导班子才会一个个激动不已。

    “我们研究院并不是搞虚的，而是实实在在地的要造福三北地区，短期内我们会投入100亿元，改造整个媪围县，只是希望媪围县领导班子能够一如既往的全力支持我们的工作，包括医疗、卫生以及职工子女的教育问题等。”秦元清再次强调说道。

    说实在的，搞沙漠治理，他从未想过赚钱，谋利益，这是完全公益的，是探索着，这一伟大事业是功在千秋万代的。

    所以秦元清也是大手笔，第一笔资金就高达100亿元，甚至他都计划往这里砸入300亿元，为华夏征服沙漠戈壁砸出一个朗朗乾坤来。

    “秦院士，请您放心，我们一定会全力为你们做好后勤工作，要是有人敢不用心，媪围县24万老百姓都不会放过他的！”媪围县领导说道。

    秦元清并没有请他们到酒店吃酒席，而是在工地和工人们一起吃盒饭，而这一幕被陇省电视台记者给如实的拍摄下来。

    秦元清对于媪围县的沙漠化治理还是充满信心的，因为媪围县这750万亩地，有四分之一是可以从黄河取水作为水源的，目前都采用节水灌溉，尽可能的节省水，至于另外四分之三，就得一步步推进，所以研究院选择了先易后难，先把容易植树造林的区域给治理完毕，其他硬骨头再一步步推进，一块块去啃下硬骨头。

    这种方针秦元清也是认可的，只有通过大量实践，才能真正摸索出一条可行的道路，这条路注定是不容易的，需要很多人抱着坚定信仰去斩荆披棘。

    秦元清在陇省呆了一个礼拜，亲眼看着机械和人工快速的栽种树苗，一天下来就是几百亩面积的治理，秦元清完全有理由相信，人定胜天。

    毕竟现在的条件，比以前好得太多太多了，以前根本没有什么机械，都是靠着人们用双手一棵棵栽树，靠着强大毅力一步步完成的。

    当然虽然现在有机械，但是成本也高了，毕竟人工材料成本，是以前无法相比的。

    告别了媪围县，秦元清返回了京城，而此时热度最大的新闻已经是天舟一号，这是华夏自主研制的第一艘货运飞船，是向天宫二号进行货物运输的地面后勤保障系统，也是华夏载人航天工程“三步走”战略计划中“第二步”的收官之作。

    只有天舟一号圆满完成任务，才是标志着华夏航天正式迈入“空间站时代”，这无疑具有十分深远的意义。

    重活一世，身处这个大浪潮，秦元清才能愈发的感受到，华夏处于科技大爆发时代，一项项科技取得突破弥补了华夏空白，一项项技术取得突破让华夏在该领域达到了世界领先水平。

    而这都给了民族自豪感雄厚的底气。

    可能是秦元清这只小蝴蝶引起的蝴蝶效应，这一世的华夏发展的愈加迅猛，就说这航天领域，华夏已经完成了北斗导航系统计划，已经正式开启了北斗全球导航时代，借助着华夏智能手机的优势以及造船业、海洋运输的优势，北斗系统与GPS竞争完全不落下风，甚至在东南亚、非洲、南美地区还占有优势，毕竟小米手机在这些发展中国家凭借着超高的性价比，独霸着市场，毕竟这些地方能用的起苹果、华威的只是少数人。而华夏出货的手机，毫无疑问都装载着GPS，智能手机是如此，属于华夏的海洋运输同样是如此。

    而且与GPS相比，北斗系统的精确度更高，现在人们越来越习惯用北斗地图导航，不管是开车还是什么。

    这是导航系统方面，在海洋监测、环保监测、气象监测等领域，华夏的卫星一年都要发射好几颗。甚至于华夏的卫星发射商业化也取得不小成功，很多不具备发射卫星实力的国家，纷纷请华夏帮忙发射卫星，甚至是租用华夏的卫星，华夏的一些科技公司也开始拥有了属于自己公司的商业卫星。

    马斯克借助这个契机，大肆发扬着忽悠功夫，获得了NASA的技术支持和订单，一时间竟然成了高科技明星，公司股价不断增长，马斯克的财富也是在水涨船高。

    华夏的航天工程，不仅仅是这些，就是空间站计划，也接近完成，而国际空间站面临着寿命到期，到时候华夏空间站将成为世界上在轨的唯一空间站。

    现在已经有人翻起了十余年年前，那一张报纸，报纸上报道了华夏正式开启“三步走战略”，那时候各国也摩拳擦掌的开启自己计划，试图比一比谁才能在航天航空这一领域独占鳌头。不少国家都将登月作为航天领域的重点项目，那时候在华夏眼中依旧经济发达的东瀛，表示要在2025年建立月球基地，让机器人率先登月“拓荒”。三哥也表示，要在2008年发射首艘无人登月飞船。美利坚更是放出豪言，要在2020年前在月球建立起“多国空间站”。

    结果这么一看，发现大家都在吹牛逼，没有一个当真的，只有华夏傻傻地一步一个脚印，按照当初的话去做，取得一个个令世人瞩目的成果。

    曾经华夏想要参与欧洲伽利略计划，结果交了钱被骗，还被羞辱，华夏只好自己埋头苦干，结果不到二十年时间，华夏拥有世界最先进的北斗导航系统。

    当初华夏想要参与国际空间站，可惜人家看不起你，哪怕你要交钱人家都不要，华夏只好自己埋头苦干，结果一步一个脚印，建立了属于自己的空间站，不知道震惊了多少人。

    曾几何时，华夏只能用羡慕的眼神看着那些先进的战机、轰炸机、运输机，那是华夏想咬牙用钱买人家都不肯卖的，而现在华夏应有尽有。

