    密室内，叶浪闻声先是一愣，有些怅然若失!

    无限身份系统……就此脱离绑定了!

    不过随即，叶浪又振奋起来，因为他总算是升级到五级权限了!

    四级权限，他就可以使用一百日非潜水系统的机会，和能同时绑定两个非潜水系统!

    现在升到了五级，不知道又会有怎样的变化?

    想到此处，叶浪不再耽搁，心神连忙沉入系统聊天群之中!

    叶浪一进来，虚幻的聊天屏幕之上，一众非潜水系统顿时活跃起来：

    爆肝系统：群主来了……和我一起努力爆肝吧!

    懒狗系统：爆肝有什么前途……当条懒狗他不香吗?

    吃软饭系统：小白脸永远的神!

    装逼系统：装逼如风，常伴吾身!

    ……

    不过，叶浪却没心思管它们，迫不及待的去查看自己的群主权限。

    据聊天群信息所示，他群主权限提升到五级权限之后，仍旧有一次抽取潜水系统的机会!

    这一点与四级权限之时相比倒是提升不大，但是期限比起四级权限之时，却是多了五十日!

    也就是可以足足使用一百五十天!

    除此之外，叶浪现在对于非潜水系统的使用权，更是有了很明显的提升!

    首先，升级到五级权限之后，叶浪还是可以选择一个非潜水系统作为主系统!

    不过，与四级权限之时，只能再使用一个非潜水系统作为次系统不同，叶浪现在却是可以再选择三个非潜水系统作为次系统!

    那三个系统的最长使用时间，也不再是一个月，而是可以达到三个月!

    并且叶浪若是中途想要更换那三个次系统，每一个系统都可以使用每七天积累一次的抽取机会!

    或者积累到一月，将三次抽取机会换成一次关键字搜索功能!

    “嘶!”

    “这岂不是说，加上那只能使用一百五十天的潜水系统，我可以同时绑定五个系统?”

    “而且，要是把三个次系统都使用到了一个月以上，我能使用关键词搜索功能，换成自己想要的另外三个系统?”

    看完之后，叶浪不由猛吸一口凉气，惊喜道。

    能同时绑定五个系统，更换的主动权的还这么大!

    乖乖!

    想想就刺激!

    “对了，今天正好也是惊喜系统更换的日子，那就先把三个非潜水系统选了来。”

    这时，叶浪自惊喜之中回过神来，自语道。

    使用惊喜系统已经有一个月了，可以使用关键词搜索功能进行更换。

    不过另外两个次系统，第一次倒是只能随机。

    至于主系统嘛，叶浪当然暂时还是选择绑定睡觉变强系统!

    那玩意对叶浪目前来说，可是提升修为的神器!

    随即，叶浪便将心神再次移到聊天群内，虚幻的屏幕之上。

    “输入什么关键字呢……有了!”

    叶浪微微沉吟，不过很快脑海之中便想到了之前获得的技能和能力!

    顿时有了想法。

    在虚幻的聊天屏幕上，缓缓输入了“装逼”两个关键字!

    下一刻，便见聊天屏幕之上，大部分系统消失不见!

    只少部分在继续跳动!

    很快，界面定格，几个大字出现在其上!

    装逼变强系统!

    “这名字……果然还是关键字好使!”

    叶浪英俊的脸上不由浮现一丝笑意，这系统听名字就合乎他的心意!

    随即，叶浪直接将其绑定，脑海之中，顿时出现一连串的提示音：

    “叮!”

    “恭喜系统成功绑定装逼变强系统!”

    “宿主对他人装逼成功，便可获得装逼值，宿主装逼的对象修为越强，获得的装逼值越高!”

    “装逼值可在系统商城之中兑换商品!”

    “猛啊!”

    听完之后，叶浪不由竖起了大拇指，这系统简直是为他量身定做，装逼专用!

    他拥有异象加持和深不可测两大装逼神器，以后装的机会可多了去了!

    并且叶浪看了一眼，那系统商城里的东西，也都很是不错!

    暂压下心头激动，叶浪又飞快在聊天群内，随机抽取另外两个次系统!

    很快，便将两个系统都抽取完了。

    “摸尸系统……妖宠系统……”

    叶浪看向随机抽取到的两个非潜水系统的介绍，念了出来。

    摸尸系统：宿主触摸武者尸体，有几率获得对方生前功法、体质、血脉等……

    妖宠系统：妖兽对宿主好感达百分之八十，便自动成为宿主妖宠，且宿主能通过系统任务，让妖宠极快成长!

    “这两个系统看上去倒也还行，只是对我好像没有太大作用。”

    叶浪暗自嘀咕一句，他对摸尸武者尸体什么的，不是很感兴趣!

    除非能把那大乾圣人干死，从他身上，或许还能摸出点好东西!

    至于一般的武者嘛，叶浪同时身怀这么多系统，格局还没那么小!

    还有那妖宠系统，叶浪穿越到现在，都没怎么接触妖兽，而且还要妖兽对他有百分之八十的好感。

    叶浪觉得自己应该不会有那个功夫，去讨一只妖兽的欢心。

    “反正现在也换不了，先留着吧，说不定什么时候还能派上用场呢。”

    摇了摇头，叶浪倒也觉得没什么，技多不压身嘛!

    不对，系统多不压身!

    随即，叶浪心情再次一振，心神回到聊天群虚幻的屏幕上。

    接下来，他就要抽取那个潜水系统了!

    “上一次是无限身份系统，不知道这一次……又会是什么系统呢?”

    叶浪心中，不由燃起了强烈的期待!

    随即，叶浪不再耽搁，直接使用了那一次抽取潜水系统的机会!

    下一刻，便见所有非潜水系统直接消失，那些头像灰暗的潜水系统开始一阵阵晃动。

    看的叶浪不由都略显紧张。

    似乎过了很久，又似乎只过了一瞬，虚幻的聊天屏幕之上，其他潜水系统沉没了下去!

    只一个系统的头像亮起!

    几个大字浮现在聊天屏幕之上!

    神级印象系统!

    [前段时间呢，作者一直比较忙，东跑西跑，所以更新时而正常，时而很少。不过从明天开始，作者就开始稳定更新＋爆更了。]

