    第30章你说滚就滚啊

    这直播是开不成了。

    鹿鹿子也不知道到底死没死，反正大家都认为她没死，还认为曲春熙纯粹就是把她气病了之后又咒她，开始大范围的攻击曲春熙。

    曲春熙忽然就陷入了一种很尴尬的境界。

    然后就在这个时候，一直都不怎么爱搭理她的经纪人刘姐，给她打电话了。

    “曲春熙，你一天不搞事你浑身难受是吧？”电话一接通，刘姐那愤怒的大嗓门就传了过来：“嘴巴怎么就那么贱呢？别人不骂你你就不舒服是吧？”

    曲春熙被她这上来一通骂给骂的微微皱了皱眉，但仍然是好脾气的问：“怎么了刘姐。”

    “你还问我怎么了？本来你私自去见鹿鹿子，把鹿鹿子气病了的事我都没跟你计较了，你还嫌事情不够大是吧？还跑到网上去诅咒鹿鹿子？你真以为你傍上了叶家，就能为所欲为了？”

    “我告诉你曲春熙，你要是不乐意演那就趁早滚蛋，整天在这搞什么事？还嫌你的名声不够臭吗？我今天就把话丢在这，你要是没办法解决这事，《仙途》我会找人替你去！”

    从语气上来看，刘姐是真的很生气，骂骂咧咧了一大堆，愣是把曲春熙说了个一无是处，就仿佛曲春熙是她的仇人一样。

    可是这件事其实曲春熙也很倒霉，鹿鹿子生病根本就没有一点证据能证明是她搞的，在这种情况下还一口咬定就是因为她，那只能说本身就对她带着偏见了。

    不过这也可以理解，毕竟这个经纪人刘姐从来就不喜欢曲春熙。

    “对不起刘姐，是我的问题，但是……”曲春熙平静的道歉，刚想为自己辩解两句，但刘姐却明显不想听她解释，直接就打断了。

    “你知道是你的问题就行，但是什么但是，我告诉你曲春熙，如果你两天之内没解决掉这事，《仙途》我会直接换人，你趁早滚蛋。”冷冰冰的通知完最后的消息，刘姐干脆利落的挂断了电话。

    曲春熙拿着手机琢磨了一下刘姐的意思，然后发现这通电话她主要传达了两个信息。

    一是认为她曲春熙真没用，一天到晚被人骂，就会惹麻烦。

    二是她不会帮曲春熙解决任何问题，且曲春熙要是没办法自己解决这些麻烦，她会毫不犹豫的换人去参加《仙途》，并毫不留情地让曲春熙趁早滚蛋。

    啧，怎么说呢。

    就觉得这个刘姐挺有叶时琛风范的吧，都挺绝的。

    不过，你说滚就滚啊？

    她今天还就不滚了。

    倒不是曲春熙有多喜欢《仙途》这个剧本，但她现在就真的只有这么一个剧本，要是再让了，不知道什么时候才能接到下一部戏了。

    而没戏拍的这段时间，她喝西北风吗？

    她喝西北风倒是没什么，但总不能让她赞助的那些人，那些可怜的孤儿跟她一起喝西北风吧？

    就算是为了不喝西北风，这个剧本也绝对不能让。

    曲春熙眯了眯眼，若有所思的看着手机屏幕上还在不停刷新的谩骂，在心底里默默感叹。

    鹿鹿子是真的牛逼，魂都没了，还能害得她可能要去喝西北风了。

    那她就只好勉为其难的再送她一程了。

    (本章完)

