    炼制丹药除了考验炼药师本身的水平之外，还有三点同样十分重要，分别是药材比例的搭配，丹火的温度，以及炉鼎的好坏程度，这三点也间接会影响丹药出炉的成功率以及品质。

    对于一个老牌炼药师来说，炉鼎的好坏难以选择，毕竟稀有高级的炉鼎大部分是少数，寻常炼药师用的炉鼎都是普通货色，而且也没有谁和费仁那般天运，体内融合了宇宙唯一的仙道至宝“炼仙神鼎”。

    在场四个参赛者当中，除了柳潇潇和刑道荣用的炼药炉鼎品质稍好一些之外，其余二人用的都是普通的炼药炉鼎，对于丹药的成功率和品质加成不大。

    因此，真正考验炼药师实力水平的便是对于丹火温度的掌控，以及药材比例的搭配，如果这两者没有掌握娴熟，很可能就会炸炉失败，甚至炼制出毫无价值的废丹。

    “臭丫头，老子这回炼制的可是快速回复元力的聚元丹，看你拿什么和我斗....！”

    一处青铜炉鼎前，只见刑道荣脸色狠厉，同时双手运转元力化为一团团白色丹火，一边朝着青铜炉鼎灌注，一边内心暗道，不一会儿青铜炉鼎便是被白色丹火所笼罩，散发着炽热的高温。

    丹火温度的调试达成，下一步就是挑选药材以及搭配比例，如果药材的比例搭配不平衡甚至差距过大，同样也会影响丹药的成功率，因此刑道荣并不敢大意，而是一脸小心翼翼。

    聚元丹，二品丹药中的佼佼者，服用之后可以快速恢复武者元力，高星境以下的武者皆是有效，在黑市上的价值不菲，一枚聚元丹的价格最低也要八千多枚劣品元石，而且一般有价无市。

    寻常武者也会吞服丹药恢复元力，不过大部分使用的都是一品回元丹，很少会有武者吞服聚元丹，一来此丹价格不低，二来聚元丹的药力很强，如果不是生死大战，仅仅用其来恢复元力难免有些浪费。

    “石兰草，银杉花....还有灵蛇胆！”

    手中朝旁一抓，只见刑道荣的掌心多了一株双瓣青草，一朵银色奇花，以及一小块漆黑如墨的蛇胆，这些都是炼制聚元丹的基本药材，缺一不可。

    “入炉！”

    清喝一声，下一刻刑道荣便是将手中的药材全部丢入青铜炉鼎之中，同时双手运转元力操控丹火，一点一点地炼制着炉鼎内的药材，同时将药材中的精华逐渐提炼出来，神情严肃。

    炼制丹药的过程并不复杂，药材精华提炼出来之后，再加上相应属性和等级的魔核，配合上丹火熬制，便能炼制成丹，只不过这个炼制过程难免有些枯燥乏味，而且极为考验炼药师的心态和定力，稍有分心便容易炸炉失败！

    ....

    “刑道荣这小子竟然连聚元丹的炼制方法都已掌握娴熟，看来会长他很是看重这小子啊.....”旁边，看到刑道荣正在热火朝天的炼制丹药，司徒列也是收回眼角余光，暗暗推腹。

    “融合！”

    伴随着药材精华的不断提炼，直至完美平衡，下一刻只见刑道荣翻手取出一枚灰褐色的黄阶高级魔核，随后投入青桐炉鼎之中，似乎已经到了最重要的炼制关头。

    融合成丹！

    如果药材精华不能和魔核完美融合，不但药材和魔核都会浪费，最后炼制出来的丹药也是废丹，因此炼药师也是一个十分消耗资源的职业，大部分高级炼药师都是生生用资源和经验堆起来的。

    “嘭！”

    只听见一声沉闷巨响，一缕黑雾突然从炉鼎内升腾而出，似乎已经炸炉爆丹，不过刑道荣似乎并不气馁，又是开始重新出手炼制，不紧不慢地朝着炉鼎内投放药材，脸色严肃。

    这次炼药比赛只有一个时辰的时间限制，并没有炼制次数的限制，所以失败了一次刑道荣倒也没有在意，毕竟偶尔炼丹失败很正常，哪怕是当今大楚王朝的药王林封都不敢保证每一次出手都可以百分百成丹。

    “这个家伙炼制的是聚元丹么....哼，本姑娘的三清丹可不会输给你！”

    旁边，同样在小心翼翼地炼制丹药的柳潇潇也是发现了刑道荣的出手不利，当即秀眉微挑，内心暗哼道。

    .....

    不知不觉，半个时辰便是过去，刑道荣以及另外两名二品炼药师也是停下来手中的忙活，只见三座青铜炉鼎中散发着令人心旷神怡的淡淡丹香，显然都是已经炼制成功。

    至于三人所炼制的丹药种类，以及品质如何，还得需要开炉出丹，由一旁的司徒列亲自鉴定。

    “这股丹香....这个刑道荣竟然炼制的是聚元丹....”

    人群边缘处，感受着刑道荣身前炉鼎中隐约飘出的丹香，费仁也是鼻子轻嗅，脸色讶异。

    聚元丹虽然只是二品丹药，但是炼制难度并不小，堪称二品丹药中的佼佼者，寻常二品炼药师炼制此丹的成功率一般不会超过五成，而眼前的刑道荣不过出手数次便是丹成，可见其炼药水平并不一般。

    “潇潇姑娘的炼丹怎么还没有结束啊....”

    “该不会赶不上时间了吧？”

    “放屁！潇潇姑娘可是二品炼药师，你小子别扯淡，我觉得应该是故意保留悬念....”

    就在刑道荣等人停手之际，场上的柳潇潇却依旧在一脸聚精会神地炼制着丹药，一双玉手之上丹火缠绕，配合上一袭青衣纱裙和妙曼身材，气质出尘，仿佛下凡的仙子，而场外也是议论纷纷。

    “丹成！”

    几分钟后，只见柳潇潇清喝一声，随后双手缓缓收回元力所化的丹火，脸色欣喜，好似逛街买到了心仪漂亮衣服的小女生，美眸中满是骄傲自信，显然也是炼丹完毕。

    “开炉！”

    看到四人都是炼丹完毕，旁边的司徒列也是开口出声，同时袖袍轻甩送出一道元力匹练，瞬间将场中四尊青铜炉鼎的鼎盖震开，同时取出新出炉的丹药。

    “请副会长品鉴！”

    见此情景，柳潇潇，刑道荣以及其他两名二品炼药师也是拱手作辑，异口同声道。

    “唔...不错不错....”

    “这几枚都是成品的二品丹药，显然可以看出你们都是花费了大心思....”

    掌心静静躺放着四枚小巧丹药，司徒列也是脸色欣慰，满是皱纹的老脸笑开了花，似乎对于柳潇潇，刑道荣等人的表现十分满意，并没有因为柳潇潇是他的侄女而刻意抬高，评价中肯。

    “聚元丹，三清丹，以及凝气丹，你们四个人炼制的虽然都是二品丹药，但是相对而言聚元丹和三清丹品质和炼制难度都更高一些，至于凝气丹则比较常见，价值也稍低一些....”

    目光视线一扫，眼力老辣的司徒列很快便是看出了这几枚丹药的品质高下，从而给出了自己的判断。

    “副会长明鉴....柳姑娘和邢公子的炼药水平确实在我之上....！”

    见此情景，另外两名二品炼药师也是有着自知之明，当即异口同声道，脸色或多或少有些无奈。

    他们两个人炼制的都是凝气丹，虽然凝气丹也是二品丹药，但是无论品质还是药力都远不如柳潇潇的三清丹，以及刑道荣的聚元丹，因此自然是甘拜下风，主动退出这次炼药比赛。

