    墨司霆笑了一声，“就算是长辈，也不是任何时候都对的，我们说得有理有据，可以和对方去反驳去讲道理，但是并不意味着我们要盲从。”

    乔知暖还是第一次听到墨司霆这样讲道理，一本正经的模样，让乔知暖都不由得转眸多看了他两眼。

    男人稳稳地坐在驾驶位上，双手握着方向盘，直视前方。

    车窗外的光影错落，瞬间就在他的脸上打过。

    他的侧面线条冷硬，比起来曾经，或者说是在几个月前，看起来瘦了很多。

    “看够了么？”

    一直到一个十字路口，车子停了下来，墨司霆点了刹车，才回头侧眸去看她。

    视线在瞬间被捕捉到，乔知暖猛地就红了脸。

    她心脏一时间跳的有些失控，就好似是偷看被抓到了的那种局促的感觉。

    “今天还去我那儿？”墨司霆问。

    乔知暖摇头，“我今天回学校吧，子琪今天白天还问我回去不回去，我说回去。”

    墨司霆嗯了一声，转了方向盘，自然而然的送乔知暖去a大。

    乔知暖心虚的往窗外看。

    其实，王子琪今天白天给她打电话，他的回答是不回去。

    墨司霆开车很稳，即便是路上两人不说话，却也没有感觉到丝毫的尴尬，这是一种相处的久而久之的舒适感。

    如果说，每一对情侣，在时间长了之后，都会有即便是相对无言都不会尴尬的舒适期。

    那无外乎，墨司霆之于乔知暖，和乔知暖之于墨司霆，这两者之间，才是真真正正彼此对等的关系。

    乔知暖有点昏昏欲睡了，等到车子停了，她就好似是有了某种察觉，也就睁开了眼睛。

    墨司霆在车外抽烟。

    乔知暖解开安全带，下了车，绕过车头。

    墨司霆的烟刚刚抽了一半，烟蒂上方还向上蔓延着弥漫的青白色烟雾。

    “醒了？我还想你可以多睡一会儿。”

    墨司霆自然而然的掐了烟。

    乔知暖说：“那我就走了，你路上开车小心点。”

    “嗯。”

    乔知暖刚一转身，就被男人伸手给捞了过来。

    “唔。”

    还不及开口说话，就被男人给吻住了唇，轻轻地在唇瓣上扫过，带来一阵阵酥酥麻麻的感觉。

    乔知暖瞳眸猛地放大。

    她手中带了一点推拒的感觉，呜呜的说着：“这可是在学校门口！”

    刚好开口，就方便了对方的长驱直入。

    一个吻下来，乔知暖都不由得有些软了腿脚。

    墨司霆扣着她的腰，“告别吻。”

    他又在乔知暖的唇上轻轻地吻了一下，“晚安，好梦。”

    乔知暖这次头也不回的进了学校大门，压根就没有理会墨司霆了。

    倒是旁边有不少学生经过，看见了这一幕。

    本没什么见外的，毕竟，大学校园里面成双入对的情侣很多，都是这样牵着手，接吻，也没什么。

    只是，却不曾见过这样养眼的一对。

    乔知暖从学校门口朝着左手边转弯的时候，眼角的余光，才扫了一眼门口的男人，已经是上了车，降下车窗来，目光还是是追追随着她。

    她的脚步一顿，忽然，从另外一侧，冲出来一个人影来。

    乔知暖吓了一跳，呼吸都快停止了。

    在这种情况下，被人突兀的给叫住，会有一种心虚的错觉。

    王子琪一张脸就蓦地放大在眼前。

    “看你这一张脸红扑扑的，满面含春的模样，这是偷摸摸的去偷腥了？”

    乔知暖瞪了她一眼，“你吓了我一跳。”

    王子琪哼了一声，“你不是说不回来了么。”

    “我又想回来了。”

    王子琪朝着门口那边看了一眼，吹了一声口哨，“我都已经看见了，你这是跟墨司霆重归于好了吧。”

    乔知暖闷头往前走，“算是吧。”

    王子琪高兴的笑了起来，扶着乔知暖的胳膊，笑的花枝乱颤。

    乔知暖眨了眨眼睛，“你怎么笑成这副模样。”

    “我高兴啊，你终于是找到了自己的归宿。”

    乔知暖看着王子琪十分好看的眉眼，眼角都已经是笑出褶皱来，乔知暖心里由衷的感动。

    这才是自己真正的好朋友。

    在自己苦痛的时候，比自己更苦痛，在自己高兴的时候，更加高兴。

    两人到了楼上，贺千鹤不在，她因为等到毕业之后要正式开始在安城找工作，就趁着毕业典礼还没开之前这段时间，先回了一趟家。

    乔知暖问王子琪，“你没想回你家那边看看？”

    “没。”

    王子琪直接否认。

    “那你跟霍敬怎么样了？”

    “还是老样子，冷着呗。”王子琪耸了耸肩。

    乔知暖知道。

    霍敬那种豪门公子哥，从小都没有受到过什么别的挫折，刚开始遇到王子琪这种难啃的骨头，还是新奇的，但是时间一长的话，就累了。

    霍敬不是那种肯低头主动认错的人，而王子琪也同样是这样骨子里有傲气的人。

    如果换成是陆琨的话，陆琨那种心思百转千回的人，就算是王子琪不服输，也能想着法子去哄着王子琪高兴。

    乔知暖看向王子琪，“你有陆琨的消息么？”

    “没。”

    “我倒是有他微信，但是……微信也已经是有半年多没有发过一条信息了。”

    “无所谓。”王子琪耸了耸肩，“不稀罕我的，我也不稀罕他们，男人都是一个样儿，没到手的时候就一直跟公主一样的捧在手心里，等到到手了，就成了残羹剩饭，不再珍惜了，所以，女人就不能太容易到手，当然，没说墨司霆，墨司霆还算是个好男人，快绝种了的好男人。”

    乔知暖噗嗤一声笑了出来。

    王子琪眨了下眼睛，“你别不信，要不然，为什么前有那个唐雯的小明星投怀送抱，后面宋灵雪蔺恬又是前仆后继，还算计你都想往墨司霆怀里扑，这就是说明你男人，是个好男人，有钱有权有势，而且还颜值高。”

    听见夸奖墨司霆的话，乔知暖心里还是挺甜蜜的。

    当然，除去墨司霆自己惹的那些烂桃花之外。

    乔知暖撑着腮，“那之前宋曼曼不是也喜欢霍敬么，围着霍敬的那么多的莺莺燕燕，不也是不少么，倒是陆琨身边，一个缠着他的女人都没有，他就整天围绕着你一个人转，所以你这个理论，一点不成立。”

