
卡牌在白雾漩涡的遮掩下，被江星灼悄悄创造出来，装模作样地让抽卡者抽出来，而通过这一次，江星灼对主宰游戏又有了新的了解。

只要在脑子里构建的东西越详细，有逻辑，哪怕只是信口胡诌的，只要听起来很像真的，创造这个东西所需要的点数就越少，而且更有趣的是，只要创造者越信誓旦旦，仿佛他胡诌的是真的，用的点数也会更少。

谁也不知道眼前这个看起来高贵、神秘、危险的女人表面下，正在脑子里胡编乱造各种奇奇怪怪的东西。

这个a级犯罪团伙的人一瞬不瞬，紧张不已地盯着江星灼和刀疤男，还有那一张张神奇的散发着光芒的卡牌。

江星灼：“恭喜你，抽中一枚复原丹，可修复身体百分之十的损伤。”

什么？什么复原丹？

却见那张卡牌化作一团光芒，落入了男人的身体里。

男人惊骇不已，脸色煞白，退了一步，还以为自己要死了，却没有想到，脸上的疤痕在发烫发痒，他忍不住想要去抓，却听到周围人倒抽了一口气。

“刀疤的脸！”

“疤痕在……”

那场景十分诡异，刀疤男脸上的疤痕错综复杂，年轻的时候被划了十来刀，已经看不出他原来的模样，疤痕狰狞又恶心，然而此时此刻，那一道道蜈蚣般的疤痕在缓缓的蠕动，恶心恐怖。但很快，那蜈蚣的颜色先是变浅变淡，凸起平缓下去，逐渐和周围的肤色融合，最终，疤痕完全消失了！

然而这还没完，刀疤除了脸上毁容，其实还少了两根手指，是年轻的时候被剁掉的。刀疤感觉到断指的断口处一阵发热，不敢置信地看着，只见右手大拇指和食指缓缓的，长出来了。

“什么！！”

所有人瞳孔地震，不敢置信地瞪大了眼睛，呼吸都不由得屏住了。

“我的脸，我的手指……”刀疤身为当事人，更加不敢置信，又摸手指又摸脸，恍然间还以为自己在做梦。

怎么会有这种事？不可能吧？疯了吧？

“请翻转你的卡牌。”温柔神秘的声音响起，将所有人飞远的心神拉了回来，看向江星灼的目光，恐惧又炙热起来了。

刀疤男心中对江星灼的畏惧更甚，对卡牌的期待也更甚，他伸手翻转第二张。

第二张卡牌白光散去，露出了通体透明没有丝毫花纹和文字的牌身。刀疤男看向江星灼。

江星灼：“很遗憾，你抽中了一张空牌。”

有些失望，但是大概明白这是什么游戏了，就像赌博，有输有赢是正常的。

第三张卡牌翻转。

江星灼：“恭喜你，抽中一把平平无奇的小刀。”

第四张卡牌翻转，又是一张空牌。

第五张卡牌翻转，又有了一枚复原丹，这一枚丹药入体，刀疤男肉眼可见变得强壮了一些，头发更黑了，仿佛年轻了五岁。一时间整个大本营里每个人心里的骚动更多了。

人的悲喜并不相通，但欲望却大多相同。财富和寿命，永恒的主题之一。

之后的几张牌，都是空牌，很快就剩下最后一张了。

最后的机会，总是最让人紧张的，所有人都跟着刀疤男紧张了起来。

卡牌翻转，露出牌身，繁复的花纹诡谲又神秘。卡牌化作光芒，落在刀疤男手上，化作一支黑色的笔。笔的形状很诡异，黑色的墨水塞满了两条纠缠在一起的蛇的形状的笔筒，握柄是两条蛇吐出来的粗粗的蛇信子，然后在最末端形成了正常的钢笔头。整支笔有些重，臃肿丑陋，盯着蛇眼看久了，会油然升起一种恐怖感。握着蛇信子也会让人产生不适感，好像真的抓住了活生生的蛇信子一样。

刀疤男却没有觉得丝毫不适，下意识地翻来覆去看了看，除了丑和大之外，看起来普普通通，像是普通的钢笔。刀疤男有些失望，他还希望能再抽到一枚复原丹呢，身体变年轻，精力变得充沛起来的感觉太美妙了。而且他不喜欢笔，他从小就不爱读书，被逼着考上大学后，就恨得杀了母亲。

而有不少和刀疤男同龄，都是五十来岁的中年男人见他没有再抽到复原丹，心里暗喜，看到同龄人变年轻变强壮，他们很焦虑很嫉妒啊。

江星灼像是意外了一下，随即恢复原样：“恭喜你，抽中你的核心卡牌‘恶魔判官笔’，执笔判命，要谁三更死，没人能活到五更。是ur卡(极端稀有卡，比ssr更稀有)复制品呢。用这支笔在任何地方写下你想要杀死的人的名字和死亡方式，对方会按照你所写的计划死去。”

什么？！

就像一枚炸弹在水池里炸开，连表现最冷静淡定的人都一下子绷直了身体，这是真的吗？真的有这种东西吗？可是刀疤的脸和手指都恢复了，真的出现了平平无奇的小刀，还有这个女人……不，她不可能是人。

“这、这是真的吗？不会骗人吧？”有人颤抖着问。怎么可能会有这种东西？

江星灼：“当然，童叟无欺。不过，笔芯虽然臃肿笨重，但墨水终究有用完的一天，请谨慎使用。”

刀疤男浑身都颤栗起来。感受到四面八方射来的敌意的目光，将这只丑陋恐怖的笔抱进怀里，用完？这支笔笔芯这么大，起码是两瓶墨水的量，他可以写多少个字？他还怕谁？他可以成为……神！

其他人也这样想，这支笔的墨水这么多，要用到完，尸体可以堆成多少座尸山了？如果把字写得再小一点，不要写什么复杂的浪费墨水的死亡方式……

“您好，我可不可以也抽一组？”有人立即抓紧机会出声。一千万，他也有，他也想要抽到刀疤男抽到的那些东西！

一时间，所有人都按捺住了心里乱七八糟的想法。

紧绷的寂静中，江星灼美眸弯弯，“当然可以。”

“恭喜你，抽中一枚复原丹。”

“恭喜你，抽中隐形斗篷，限时使用10分钟，冷却时间72小时。”

“恭喜你，抽中减重鞋……”

“……”

“我也想抽！”

“我也！”

“再来一组！”

“再来！”

“……”

这个a级犯罪团伙大本营里，有钱的法外狂徒们抽卡逐渐上头，一个接一个，一组接一组，很快陷入了疯狂的贪婪之中，像一个个赌红了眼睛的赌徒。

事实上，这和赌桌又有什么区别呢？这甚至比赌桌上赌钱更刺激，谁也不知道，卡牌翻转过来，将是一张空牌，还是一个改变命运涅槃重生的机会。

然而并非所有人都那么有钱，每一次的犯罪计划，大头都是老大的，然后再逐层分下去，贫富差距有点大。而这些，在平日里或许有人心里不满，但也只是心有不满而已。

偏偏江星灼定的一千万这个数目十分微妙，人对距离太远的东西，是很难产生强烈渴望的，会还未行动就立刻打退堂鼓，心想这好事绝对不可能轮得到自己。

然而偏偏是一千万，这个价格对于这些法外狂徒来说，处于贵与不贵之间，这就像一根吊在眼前，差一点点就能吃到的胡萝卜，充满了诱惑，让人心焦不已。现场很多底层的因为存款不够抽一次卡，而只能在旁边看的人，眼睛也逐渐红了起来，内心的不满沸腾起来，逐渐向怨恨和仇恨转化。

明明每次行动，他们出的力也不少，凭什么只是因为他们加入得晚就只分他们那么点？哪怕再多一点也足够了！然而并没有，而他们抽中的那些神奇的好东西，原本他们也可以拥有的！

除了不能抽卡的人对能抽卡的人的嫉妒和怨恨，抽卡的人里也有人有这样的情绪，那就是非酋对欧皇的仇恨。有人非到十张卡牌里，不是空牌就是平平无奇的小刀，有人却欧到十张卡里有五成的爆率，实在很难让人不酸到想杀人。

整个大本营里，空气中充满了各种各样的负面情绪。

而这些负面情绪的制造者，站在人群前方，唇含微笑，黑眸温柔，整个人仿佛笼罩着一层朦胧的薄光，圣洁得好像天使降临了，谁又能看到，那些满满的嫉妒、仇恨、愤怒、贪婪……扭曲的恐怖的情绪，全都涌向了她，被她吞噬了。

主宰：江星灼

等级:lv1（见习主宰）

能量点数：0……5283  ……8902  ……12938  ……30292……41092  ……（能量快速增长中）

创造力等级：lv1（还很弱小，距离呼风唤雨还有很遥远的距离，请继续努力！）

从者：49（从者数量增长快速，质量中等，请继续制造噩梦吧！）

人群最外圈，有一个年轻人看着这疯狂又荒唐的场景，心脏狂跳，手指发麻。他也想要抽卡，也有贪欲，但他与这些人不同。

他是一名军方卧底。

这个人数足有49个人的a级超级犯罪团伙背景深厚，杀人放火抢银行，无恶不作，却每一次都能像泥鳅一样逃走，为了找到证据，将他们一锅端，查出他们背后隐藏的人，他已经卧底三年了。

这三年里，他见过这些人最丑陋的面目，见到了人性的恶，见到了很多离奇荒唐的事件。但没有一次像这一次这样，简直……简直是不可思议，他怀疑他是不是在做梦。

必须得想办法把这个消息传递出去，这个不知名的生物，祂的神奇的卡牌，尤其是刀疤手上那支恶魔判官笔！被这种人拥有这样一支笔，这个本就已经千疮百孔的世界，只怕只会笼罩下更深的绝望！那些犯罪者最恐惧的英雄的下场，一个个伟大的人们，恐怕……

他想走，可是他不敢动，他总觉得，自己的一举一动，都不可能瞒得过江星灼。

江星灼：这只是克苏鲁光环让人产生的错觉啦^.^

这时，最后一个抽卡者终于结束了，他们没钱了。

江星灼微笑着道：“今天是愉快的一天，各位。游戏结束，但愿我们还有机会再见。”

她说完，漩涡散去了，他们还来不及多说一句，江星灼就消失在了原地，那恐怖的一直压在所有人头上的威压感也消失了，所有人猛地畅快的喘了一口气。

两秒后，他们反应过来，一切都结束了，那个神秘的不知道是神还是其他生物的女人离开了，发热的头脑也有了一丝清凉，理智回归了。空荡荡的笼子和他们手上抽卡得来的触摸得到的战利品，证明了这一切不是在做梦。

微妙的氛围逐渐弥漫。

这时，老大看似冷静地出声：“刚刚的事，你们也看到了，很不可思议，那个……也不知道是什么，我们得跟上头报告。限定牌大家就自己拿着，非限定牌……大家也都先自己收着。”

限定牌基本抽到就会被用掉，比如那些自动飞进抽卡者身体里的复原丹，就是限定牌。非限定牌自然就是可以拿在手上，没有好好保管，可能会遗失、会被偷走，别人也可以使用的卡牌了。

还以为老大想把他们的战利品收走的人顿时松了一口气。

“不过……”老大峰回一转，目光落在刀疤身上，“刀疤，你小子有够幸运的，手上那支笔，交给老板，你就要跟我平起平坐了。”

刀疤笑着道：“可不是嘛。”

“交上来吧。”老大眼神暗含一丝威胁，其他人也包围向了刀疤。那支笔那么邪，搁在谁手上，谁的对头恐怕就要完了，组织里跟刀疤有过节的人可不少。当然了，这支笔如果到了老大手上，他会不会交给老板，就是个未知数了。

刀疤笑嘻嘻：“交你姥姥的！”

他骤然拿出一个巴掌大的破破烂烂的记事本，原是他用来算自己应该分得的赃物的账的，此时翻开的纸面上露出密密麻麻的字。原来刀疤在他们沉迷抽卡的时候就已经把现场的很多人的名字和死法都写上了，但他很聪明，没有写句号。没有句号，就不算写完了一个人的死亡计划，就判官笔就无法生效。

他第一个写的就是老大的名字，用笔在后面飞快画上了一个句号。

老大才刚刚站起身，忽然就七窍流血，瞪着一双眼倒下了。

并不能真的把自己变成非人生物的人类——江星灼小姐，穿着隐形斗篷还站在笼子里，微笑着看着他们。

好戏开场啦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177100"  chapterid="66844419"  chaptername="5、005">加入书签</a>
</div>
