    蒙擎领了圣旨，查探杜府大小姐一案。

    因着贵妃的缘故，此案只能私底下里进行。

    蒙擎顾及着和路骅从小长大的情谊，知道他如今正在追求杜蘅，便设法先将路骅叫了过来，提前同他透露了一些。

    路骅听闻，当即摇头：“这不可能！小王爷，杜姑娘不是这样的人。”

    小王爷轻叹一声，道：“知人知面不知心，阿骅，你对杜姑娘，又了解多少呢？”

    路骅眉头慢慢皱了起来，对蒙擎道：“小王爷，幼时你也曾在宫中见过杜姑娘的模样。她虽性格孤傲些，可到底是心思纯善的，怎会去做害人性命之事……此事定是哪里出了差错，这才误会了。”

    蒙擎似笑非笑地看着路骅，道：“谢谦在早朝上，当场呈到御前的证词。白纸黑字写的清清白白，还有杜蘅亲信按的手印。你是觉得谢谦会拿这种事情作假，还是觉得杜蘅的下人背主，故意害她？”

    言罢，他又摇头道：“我原以为你对杜蘅不过是逢场作戏，需要和杜家联姻，这才对她一直不同。如今证据都摆在面前，你还要替她说话么？”

    路骅张口，却没有发出声音来。

    蒙擎又道：“阿骅，成大事者，万莫被儿女情长所牵扯，这是大忌。”

    路骅思索着蒙擎的这番话，半晌后，一直握着的拳蓦地松开了。

    他的嗓子有些发紧，低声道：“小王爷，属下明白了。”

    蒙擎笑了笑，赞许地拍了拍路骅的肩膀，道：“若是真喜欢，也没关系。左右还有贵妃在，皇上不会允许杜家名声出现这样的污点……最差的结果，也不过是把杜蘅暗地里处理掉。届时你暗地里把人接回家，找个假的替了她死，便也是了。”

    路骅点头，眼底的悲哀一闪而过，很快便被坚定所取代。

    他低声问道：“小王爷，可要属下派人去唤杜姑娘过来？”

    蒙擎道：“是要审审的。便在我们常去的小楼吧。你还以见面的名义约她出来，若是她不肯，便去寻杜尚书。”

    路骅应下了，转身去办事。

    而另一边的杜府，早已掀起了惊涛骇浪。

    杜尚书下了早朝，便急匆匆地赶回家，铁青着一张脸，一路上随行的小厮没有一个敢吭声的。

    趁着杜仲上马车的功夫，下人连忙打听：“这是发生了何事？大人脸色为何如此之差？”

    杜仲身边一直侍奉的小厮摇头，低声道：“快别问了。你什么时候见大人这样脸色难看过？左右不过朝堂上的事，与我们也无关。这几日可当差可仔细着些吧！莫要惹了麻烦上身。”

    马车辘辘前行，杜府正在城东，离皇城不过盏茶的距离，很快便到了。

    杜仲下了车，面上的神情却没有分毫缓和的意思，沉声吩咐左右：“去唤大小姐，到我书房！”

    瞧他怒极忍着的模样，领了命的小厮忙不迭跑去后院，唯恐触到霉头。

    杜仲大步回了正院，换完衣裳去了书房。

    还未坐定，却听见外面传来一个女声：“大哥回来了？今日早朝时间不短呢，大哥可要用些点心之物，垫垫肚子？或是用些热茶？咱们府上刚刚进了新的碧螺春，大哥还未尝味道如何……”

    来人正是二房的贾氏。

    这几日杜老夫人病着不理家事，阖府便交给贾氏来打理。

    贾氏是小户人家出身，好容易掌管了一整个尚书府的中馈，得意的尾巴都要翘起来了，唯恐旁人不知道她管事的好处。

    杜仲眉心一跳，沉声道：“弟妹，我说过，我的院子和书房，外人不要随意进。”

    杜仲是家主，又是尚书府实际的掌权者，贾氏自然不愿惹恼了他，只赔笑道：“哎呀，我也是好意，怕大哥下朝饿了渴了么！不料打搅了大哥，对不住。我记下了，这就走。”

    她又说了几句漂亮话，看杜仲脸色不好，便识趣地告辞。

    只是才迈出去书房的门，却瞧见杜蘅白着一张脸，从外面进来了。

    贾氏招呼道：“阿蘅！来寻你阿爹么？”

    她复而低声道：“你父亲心情不好呢，说话小心些。”

    杜蘅没有心思搭理这个婶娘，只烦乱地随便点了点头，转身进了书房。

    贾氏受到杜仲父女这同样的冷待，心中一时间有些不平，深吸了一口气，才慢慢把那股子无名火压下去。

    她心里暗骂两句，正待离去，却听见书房里传来杜仲一声怒喝：“跪下！”

    贾氏一个激灵——

    这是怎么了？

    她左右看了一眼，瞧见书房外面的小厮一个个眼观鼻、鼻观心，心里想着如何能在这里多磨蹭一会儿，好打听打听消息。

    书房的门没有关，贾氏余光瞥见，穿着白色衣裙的杜蘅果然跪在了父亲身前。

    杜仲反手就是一巴掌，打在杜蘅脸上，将她一下子抽倒在地。

    他怒发冲冠，简直要掀了桌子，破口大骂道：“你这个逆子！平日里为父没少教过你，为人处事谨慎、谨慎、再谨慎！现在整个朝堂上，谁不盯着我屁股底下这个位子？你以为户部尚书是好当的？”

    杜蘅心中一片冰冷。

    她早就猜出了，周来失踪，这件事情迟早会暴露。

    耳边犹自响起杜仲的怒喝：“你要做什么事情，为什么不料理干净尾巴？！还要别人揪到朝堂上去，当着皇上的面抖落出来！我杜家的脸，都让你给丢尽了！”

    杜蘅捂着脸跪坐在地，早已经失了言语。

    半晌后，她才默默地垂泪，仰脸唤道：“父亲……父亲救我。”

    杜仲气得脸红脖子粗，整个人胸膛急剧起伏，都有些喘不上气来的模样。

    “我救你？我哪来那么大的本事，能救你？别说你活不活，就连这尚书府、你父亲我的官位，都未必保得住！”

    贾氏原以为今日这一遭，是他们父女两个的矛盾，可听到这里，不由心下慌张了起来。

    杜蘅究竟做了什么大逆不道的事情？怎么还让皇上知道了？

    听这意思，大哥的官位是保不住了？宫里的娘娘没有说什么吗？

    不行！她得赶紧想想办法——

    老夫人呢？快去找老夫人！

