    比起人来人往的正门，公园后门几乎没什么人过来。

    非墨飞在让乌鸦抬来的纸箱旁，指挥着部下干活。

    “催眠瓦斯瓶放轻一点，注意别拽到了线……很好，合上箱子……赶紧把附近的羽毛都清理一下！”

    “你，你，去那个女人骑来的摩托车那里，回收一下主人安装的发信器，记得悄悄的，别引起那个男人的注意力。”

    “好了，我们走吧，小哀应该快到了！”

    一群鸟叽叽喳喳嘎嘎地叫了两声，分头飞走。

    一分钟后，灰原哀到了小路上，戴着手套把手机放在耳边，电话那边的指示，走到路边的树木后，侧头看外面的木箱子，“……我已经在树后躲好了，也看到了靠墙的纸箱，你说货物会自己进箱子里，到底是怎么回事啊？”

    电话那边的池非迟道，“你等一会儿，待在树后，一声别出声，货物快到了，如果出了意外，你就用催眠瓦斯给她补一下，对了，货单准备好了吗？”

    “准备好了……”

    灰原哀刚想翻出打印纸，就听那边的池非迟道：

    “那先不说了，你自己小心，遇到麻烦给我打电话。”

    “嘟嘟……”

    电话挂断。

    灰原哀心里吐槽着池非迟挂电话太快，收起手机，躲在树后侧头偷看纸箱的位置，突然发现后门那里走来一个女人。

    女人穿着宅急便配送员的工作服，怀里抱着一个背包，到了小路上，还鬼鬼祟祟地转头看身后，在看到靠在墙边那个足以装下一个成年男性的大纸箱后，快步走到纸箱前，弯下腰，伸手打开纸箱。

    “嗤……”

    白色的烟雾糊了女人一脸。

    女人浑身一僵后，就着弯腰伸手的动作，头朝下倒进了纸箱中。

    灰原哀在树下等了十多秒，确定纸箱里没动静后，才小心靠近纸箱，踮脚看了看头在下、弯腰昏迷在里面的女人，从厚外套下拿出两张打印纸和一卷宽胶带，嘴角扬起无奈的笑意，“原来是这么自己跑进箱子里啊。”

    看来她就算离开博士家、出门散散心，也逃不过面临冷笑话的命运。

    灰原哀捞出女人手里的手机，熟练封箱后，拿出从博士家拿来的备用变声器，调到了一个嗓音浑浊粗重的男声，就着那个手机，给猎豹宅急便收货点打了电话。

    “你好，是猎豹宅急便米花公园附近的配送点吗？我这里有一件货物，想要送到……”

    ……

    在灰原哀联系猎豹宅急便时，毛利兰和铃木园子先一步离开，去街上逛街。

    没多久，一辆救护车停在了榔头男住的公寓楼前，把被打晕后吊在榔头男房间里的男人抬上救护车。

    池非迟跟进了房间里，看赶来的目暮十三板着脸跟高木涉、佐藤美和子、千叶和伸。

    “是这么回事吧？你们监视这个榔头男所在的房间时，发现有三个人进出公寓，察觉那三个人有可能是榔头男的障眼法，于是强行闯进了房间，结果这个榔头男遭到了袭击、重伤昏迷，看情况，应该就是那三个人中的某个人做的，结果你们根本没想到这个可能，还很和善地让那三个人回去了……”目暮十三说着，脸上露出灿烂的笑，“是这样没错吧？”

    佐藤美和子汗了汗，尴尬笑道，“是、是啊。”

    “没错。”千叶和伸悄悄打量目暮十三的脸色。

    他怀疑目暮警官是被气疯……

    “你这群笨蛋笨蛋笨蛋！你们都当了多少年警察啦！”目暮十三愤怒咆哮。

    池非迟往旁边退了一点，避免唾沫溅到自己身上，然后继续看热闹。

    目暮十三深呼一口气，神色平静下来，“然后呢？那三个人都是什么人？”

    “是取宅急便的，取包裹的，还有送外卖的……”

    柯南上前，仰头对目暮十三说了那三个人的身份，还顺便说了三人的体型特征。

    池非迟走到门口，拿出手机看了邮件。

    他的宅急便倒是已经揽件成功了……

    千叶和伸打电话去三个人店里问了情况，结果发现那三个人都没有回店里去。

    柯南引导着警方，怀疑榔头男打晕了某个进房间的人、利用对方的身份溜出去。

    但警方一时无法确定哪个人最可疑，只能先搜查一下房间。

    柯南在客厅转了一圈，又跟着高木涉、佐藤美和子去浴室看了一圈，出门就发现池非迟坐在客厅一把椅子上低头看手机，疑惑走上前。

    “咔擦咔擦咔擦……”

    虽然手机声音调得很小，但柯南走近后，还是听到了奇怪的声音，忍不住好奇探头看。

    黑色智能手机的屏幕上，背景是画风简单的院子，一片土地被分割成数块，每一块上都放了一个卡通植物，而在最右边，是一大堆丑陋得莫名可爱的僵尸。

    “咔擦咔擦咔擦……”

    一只只卡通僵尸啃着一排卡通坚果，在清脆的啃食声中，卡通坚果表情渐渐变得委屈又隐忍。

    一个阳光跳出来，被池非迟手指点了之后，收集到阳光总量中，又在一个坚果被啃完时，快速被换成一个坚果顶了上去。

    柯南探头看着手机屏幕，沉默了两秒，仰头半月眼问道，“我说，你这是在做什么啊？”

    他们在这里为了找线索而焦头烂额，池非迟旁观不管就算了，还悠哉游哉地坐在这里玩手机游戏，有没有考虑过他们的感受？

    “玩《植物大战僵尸》，安布雷拉的新游戏。”池非迟头也不抬道。

    “我知道啊，我也用博士家的电脑玩过了……”柯南无语道，“你一个人在这里打游戏，真的合适吗？”

    池非迟又补了一个坚果上去，“有什么不合适的？”

    “你不觉得这个房间很奇怪吗？”柯南试图激起池非迟的好奇心，低声跟池非迟说自己的发现，“我去看过浴室，起居室这里这么乱，浴室却打扫得很干净，连下水口都没有头发，还有啊，明明有充电式的剃须刀，却没有插头，明明有香波、肥皂、牙粉，却唯独没有牙刷，你不觉得很不对劲吗？”

    “呜呜呜～”

    手机传出诡异的音效，屏幕上显示着‘一大波僵尸即将来袭’。

    池非迟看着手机屏幕，又补了一个坚果，“是不对劲。”

    柯南深呼一口气，终于忍无可忍，“喂喂，你只种坚果有什么用啊？坚果只能暂时挡住僵尸，根本不能攻击，只要种可以攻击僵尸的植物，才能消灭僵尸……”

    呸！他在说什么？现在不是应该讨论榔头男事件吗？

    可是池非迟居然只种坚果，土地上全是坚果，真的让人忍不住想说两句。

    “这样下去，僵尸会越来越多，”柯南无语提醒道，“坚果早晚会被啃……”

    “你别吵，”池非迟见屏幕右侧的僵尸多得快看不清后，坚果被啃完的速度明显变快了，盯着手机屏幕，迅速补坚果，“别打扰我养僵尸。”

    柯南：“？”

    池非迟拼命种坚果让僵尸啃，就是……在养僵尸？他家小伙伴这是疯了吧！

    “目暮警官！”蹲在玄关洗衣机前的千叶和伸喊道，“找到了带有血迹的手套！”

    “哦？”目暮十三往玄关走，路过池非迟身边时，不由瞥了一眼池非迟手里的手机，怔了一下，黑着脸继续走向玄关，“在哪里发现的？”

    池老弟和柯南居然就在现场玩手机游戏……要不是他忙着确认情况，他就先把这两个人给赶出去！

    千叶和伸正色把沾血的手套递给目暮十三，“我来检查洗衣机和烘干机，在洗衣机没洗的衣服里，发现了这只手套。”

    柯南决定丢下今天看起来精神不太正常的小伙伴，先去看看那只手套，刚走到玄关就发现有个穿猎豹宅急便工作服的男人探头往屋里看，“叔叔，你有什么事吗？”

    “嗯？”

    屋里，蹲在洗衣机前的目暮十三、高木涉立刻抬头盯着男人，佐藤美和子和高木涉也从浴室里探头。

    “那个……有一份送往这里的宅急便，”男人被盯得汗了汗，抬头看了一下门牌号，确认没错后，转头看向身后跟过来的同事，“说是货送到这里之后，会由收货人付款。”

    “宅急便？”目暮十三正色起身，走出门，“那么，东西在哪里呢？”

    柯南也小跑着跟出门，疑惑皱眉思索。

    怎么还会有宅急便送过来？是某人之前就预订的、本来打算和那三个人前后送到，但是送货的人来晚了吗？

    池非迟也拿着手机跟了出去。

    不出意外的话，他让灰原哀代替发出的货到了。

    “就是这个，”中年男人转头，指着外面打了木棍固定的纸箱道，“因为纸箱太大，货物又比较重，里面的东西还晃来晃去，不方便搬运，所以我们打上了固定条，再加上送货、搬运的费用，一共是2000日元……”

    “啊，好……”

    目暮十三一头黑线。

    他们还要用经费、帮可能是榔头男的结账啊。

    柯南发现纸箱上黏了两张叠着的纸张，上面那一张纸黏得不紧，还隐约能看到下面有方正的打印大字，伸手揭了上面的纸张，在看清下方纸张上的打印字后，愣了一下，指着纸张，仰头问猎豹宅急便的两个配送员，“叔叔，你们接手这个纸箱的时候，纸箱上就黏了打印纸吗？”

    目暮十三等人以为柯南发现什么重要的线索，立刻顺着柯南手指的方向看去，在看到【活体宅急便，禁止暴力拆封】的打印纸张后，也怔了怔。

    好眼熟的一句话，好眼熟的打印字排版……

