    “唰！”

    神山尊者一狠心、一咬牙，一个闪身躲在一旁，避开尊者战偶的攻击，完美无缺的包围圈立时出现纰漏。

    他在黄金地的收获也算不错，由此情愿收获少点，也不愿冒着损失宝具的危险，拦截尊者战偶，重蹈前一位神山尊者的覆辙。

    神山尊者的选择虽在情理之中，却在众人预料之外，加之众位尊者即将轰在尊者战偶身上的攻击。

    这若是没人阻拦，尊者战偶借助这股巨大的推力以及毫无阻拦的空缺，霎时便能逃出包围圈。

    这是所有人包括尊者战偶本身都不愿意看到的一幕，他还想掠夺搜刮更多的神性金莲，为以后的修行早做打算。

    “吼！”

    关键时刻，凶兽穷奇挺身而出，血盆大口张得巨大，锋锐獠牙更是狰狞而恐怖，无比巨大的吸摄之力瞄准尊者战偶。

    飞奔逃离的尊者战偶骤然遭受恐怖无比的巨大吸力，身形不自主向着穷奇大口冲去。

    看这模样，穷奇似乎是想将尊者战偶收入口中，既而独吞所有尊者战偶的收获，竟然没有和其他尊者瓜分的打算。

    但其他几位尊者想要拦截都不可能，尊者战偶斜方向倒飞，尊者若是强行收回攻击。

    无疑会遭受较为巨大的反噬，状态下降，在尊者生灵如此多的黄金地，难以保证没人不会产生歪心思。

    “穷奇，住口！”

    一众尊者大声喝止，一边企图用言语阻止穷奇独吞好处，一边尽量快释放攻击，争取腾出手来争夺好处。

    “呵呵～”

    望着眼前出现的血盆大口，尊者战偶非但没有丝毫反抗的意思，反而十分配合。

    有句话说的好，请神仙容易，送神仙难！

    尊者战偶若是进入穷奇体内，这就好比孙悟空进入了狮子精的胃里，还不是任他宰割？

    正好，他还没尝过尊者凶兽的味道呢，之前补天阁覆灭，石昊借助小塔收取的尊者肉身完全被柳神炼化成为洗礼神精。

    一点肉都没剩下，所以石野对尊者凶兽的血肉还是很嘴馋的，如今时机正好，说不得便能收获一具尊者凶兽。

    “唰！”

    一瞬间，尊者战偶的身躯便消失在了穷奇口中，随后没有停留丝毫，疯狂向着黄金地之外逃遁。

    如今它占据黄金地最大收获，此时不跑，更待何时？

    之后它若是能够炼化吞噬的尊者生灵（它以为的）与神性金莲，实力必然暴增一大截，收益无穷！

    “穷奇休走！留下神性金莲！”

    小西天、诸宗联盟、太古神山等尊者怒不可遏，他们如此卖力竟然做了穷奇嫁衣，这如何让他们不怒！

    一时间，一众人就连怪罪神山尊者的时间都没有，同仇敌忾追杀逃跑的穷奇。

    “唳！”

    有道是福无双至，祸不单行！剩余八位尊者中速度最快的吞天雀不知何时被穷奇策反，竟出手偷袭阻拦一众尊者。

    “噗嗤！”

    两位尊者在吞天雀的突袭之下咳血倒飞，受了轻伤，战力减少许多。

    如此突然的偷袭，若不是尊者间本就不甚齐心，以至于每位尊者都留了一个心眼，这两位尊者还真有可能被偷袭重创。

    “吞天雀，你竟敢出手偷袭于我？！”

    “果然异族不可信，非我族类，其心必异！”

    遭遇偷袭的两位尊者勃然大怒，他们何曾受过这等窝囊气，立时出手和吞天雀战作一团。

    其余六位尊者吃惊之余也松了一口气，这被偷袭之人若是他们，免不得要退出追杀穷奇、争夺赤金神莲序列。

    随后他们不再理会战作一团的两位尊者与吞天雀，奋力奔行追杀前方逃遁的穷奇。

    但他们对自己身周同伴再次多了几分警惕，警惕再次被穷奇策反身旁尊者偷袭他们。

    ……

    此时此刻，穷奇胃中的尊者战偶可是轻松加愉快，自己完全不用耗费心神跑路。

    由穷奇这个劳碌命带着逃跑，之后等穷奇逃到安全地方，开始炼化自身之时。

    尊者战偶只需强行破开如同一处异次元空间的穷奇胃囊，便能以此重创穷奇。

    最后成功收获尊者凶兽肉身以及对方收集的神性金莲，一举多得有没有？

    思及至此，尊者战偶看着下方如同大海汪洋一般的腐蚀性胃液之海，心情颇为美妙！

    闲来无聊，静极思动之下，石野灵身操控尊者战偶在穷奇胃囊中闲逛起来，想看看穷奇胃囊还有吞噬过什么？

    ……

    “咦？没想到穷奇竟然将自己收集的宝物全部放在了这里，倒是省了许多麻烦。”

    闲逛不知多久的尊者战偶在穷奇胃中发现了穷奇的毕生积蓄，有宝物神兵、灵药宝药、以及黄金地收获的神性金莲。

    其中赤金神莲足有六朵之多，灿金神莲只有一百多朵，淡金神莲也有三百多朵，如此即便没能杀掉穷奇，便也不虚此行！

    ……

    外界，穷奇依旧在不断奔逃，六位尊者依旧在不懈追击，那两位尊者与吞天雀同样在一边战斗，一边追踪。

    “尊者强者已经走了，中心处机缘也被收取干净，我还是尽早赶赴外围，搜刮还未被发现的漏网之莲。”

    “同去同去，我们组队探索，要知道黄金地可是存在杀人越货的神秘势力，我们人多了也能共同应对危机。”

    “算了，人多了目标太大，更容易被盯上，我可是大气运之人，怎么可能倒霉遇上那杀人越货的神秘势力？”

    随着数位尊者强者的离去，远处围观的一众修士见无瓜可吃，大多成群结队离开此地，可见，所谓神秘势力真将这些修士吓到了。

    “小野，我们还不走吗？”

    女战神疑惑不解，不明白此地既然没能赤金神莲，为什么不赶快离开此地？去往别处寻找神性金莲。

    “黄金地神性金莲已经被众多修士采摘九成九，剩余太少，寻找浪费时间。

    而此地乃是黄金地最中心处，先前更有通天光柱、赤金神莲存在过，神性力量浓郁异常，十分适合修练闭关。”

    石野和女战神认真解释，说话间他的目光还隐晦暼向了迟迟不曾离开的几位修士。

    不用想，这几人望见石野迟迟不肯离去，定然以为他发现了什么？这才守在此地，妄图捡漏！

