    窗幕投射进斑驳的阳光，投影屏幕也跟着微微调整自己的色彩。

    高空中，云朵一团一团，阳光正好。

    但在研究室里，说起自己的研究成果，林仑的情绪罕见的低落。

    但周霜霜却前所未有的振奋。

    “那也已经很好了！”

    她认真的回答道：“要知道，整个星环城，还从未有人有过你这样的想法！主动提出调整处理器的情绪管控什么的，想想就很难得呀。”

    她的眼睛亮晶晶的，那种蓬勃的光芒和情感，不论看几次，林仑都会为之吸引。

    这……就是自然人……

    “不苛求短期内有什么大的进展，只要有那么一丁点儿的改变，让大家能够有个放松的时间，不要再有这么高的统一自杀率……”

    周霜霜仍在安慰着他，笑意动人。

    “林仑，我相信你迟早也会像陈伯伦先生一样，所创造出的成果，改变一个时代，永远铭记于史书之上。”

    林仑紧蹙的眉头微微放松了下。

    “我的数据告诉我，你提出的这个可能，并非不能实现。但不知道为什么，我现在不想管它，我只是单纯的有些高兴……”

    “这种情绪……”

    他微微闭上眼睛，放松自己，喃喃道：“真是……十分难得。”

    周霜霜也跟着开怀笑了起来。

    她眨眨眼：“既然研究暂时没有多少成果，那不如，现在先做些别的放松一下自己？”

    “比如……”

    她扬扬自己刚从终端里取出来的芯片。

    “老师，我还有许多问题，想向您请教呢。”

    …………………………………………………

    帝都，阅微大学。

    杨教授捧着一杯滚烫的茶水，气哼哼的冲到了系主任的办公室。

    人还没进门呢，首先张嘴就开骂：“老林啊，老林！你可不厚道啊！好不容易有个学生的事儿，叫你帮我办。你还磨磨唧唧……这都多久了，怎么还没整明白？”

    他气急败坏，眼角的褶皱都堆了起来：“你晓得这苗子多难得不？！”

    办公室的老林闻言，头痛的放下了手机。

    光听声音，他就知道是谁，此刻毫不客气的回答道：

    “你光搁这儿一厢情愿啊？牛气轰轰就要给人家安排转系……转什么呢？说的好像大一就能听你的课似的！”

    他翘翘胡子，气哼哼道：“再说了，你让人家转系，你跟人家沟通好了吗？人转系申请都没提交，我上哪去给她转？乾坤大挪移怎么滴？”

    两个老头子站在那里，你瞪我，我瞪你，谁也不肯服输。

    恰巧周围有两个年轻的老师，此刻闻声过来一看——老领导都这副气哼哼的模样，赶紧上前安慰道：

    “杨教授，林主任，二位这是怎么了？有什么事咱好好说嘛……来，放松放松，咱到一边坐着慢慢说……”

    “说什么说！”

    杨青被戳到痛处，此刻恶狠狠的一瞪眼，看向扶着他的男老师。

    “我记得，你是负责大学招生宣传的是吧？”

    “是…是啊？”

    战火莫名其妙的转移到自己头上，男老师也相当懵逼。

    “你看看你怎么宣传的？！学生们的天赋都被这样耽误了！”

    他想起周霜霜就生气：“多好的苗子！机械不进，进经管！经管能学到什么东西，就会宣传那些花花肠子，什么金融啊经济啊，有用吗？能比得上这样的事业吗？能比得上搞科研的吗？！”

    “金融学的再好，她顶多回去当个老板。机械方面走到了巅峰，一号领导都得接见她！”

    “瞧瞧你们办的事儿……”

    两个年轻的老师互相对视一眼，心中莫名苦逼——他们是搞招生宣传的没错呀，可学生选专业这回事儿，实在跟他们搭不着边儿，这莫名其妙的……

    宝宝心里苦！

    宝宝委屈说不出！

    “你得了吧！”

    林主任一大把年纪，可也同样是被返聘回来的呢，才不怕他。

    “还机械走到巅峰……你就说说你有没有被一号领导接见吧。”

    “再说了，女娃子……”

    他咂咂嘴：“不是我说，你瞅瞅整个学院，学机械的女生有多少？”

    “这个世道对女生要求多，她们一旦步入社会，被琐事缠身，肯定再顾不得别的了。”

    说到这里，他也叹口气。

    “我也知道男女平等，可问题是很多人，包括学生家长和学生，自己都做不到正确的认知这一点。到时候一个女孩子就算做出了什么成绩，等到结婚、生孩子、带孩子……”

    “老杨啊，咱们国情如此，到底在这方面还差一点点啊。”

    杨青也沉默了。

    这些年来，他不是没发现过许多好苗子，其中有几位也同样是女生。

    可是在社会大环境的要求下，女人原本承担的义务都比男人要多。相应的，她们放在自己专精学业上的时间，也被压缩得越来越小。

    当然了，也有许多同样优秀的女性。

    但是，不是每个人都能像成功者的那样，抛弃一切外物，专注自己的道路。

    这太难了。

    非大毅力不可得。

    那名他看好的学生，到现在不肯提交转系申请，恐怕也是出于这方面的考虑。

    杨青将手里的茶杯放在桌子上，突然一瞬间沧桑了许多。

    “我知道，我就是……”

    他的声音低沉了下来。

    “我就是有些不甘心。”

    他想起了周霜霜——年纪小小的，长得也漂亮，根本不像他手底下那群沧桑的学生，但是在机械方面，真的特别有天赋。

    ——明明是零基础，然而学起来却是进步飞快。到现在，理论知识已经扎实到一定地步了。同时，她的灵感也相当的多，许多天马行空的方法，经他验证，都是可行的。

    “……如果她能专心致志的走下去，未来的道路，必定会更加的广阔……”

    可是……

    杨青到底叹了口气。

    现在，他所能做的，就是尽可能的灌输给她更多的知识，让她不至于辜负这份信念，不辜负她的所有付出。

    当然，如果周霜霜愿意转系，那当然是最好不过的了。