    

    言归正传。

    除了杰洛特，方寒还特意回想了下布拉维坎这个城市，以及伦芙芮等人的名字。

    但对于伦芙芮等人，方寒在脑海里想了许久，都没能想到什么关键词，想着可能只是不知名的人吧，要或者就是记忆残缺太大，忘记了。

    但他也没太纠结。

    毕竟，在巫师这个世界，剧情其实也并没多重要。

    自己可以追逐剧情，但绝对不会去完全照搬。

    更别提，从小说到游戏，这可是有足足快一百年的剧情跨度。

    按照现在的进度，就算这个世界里，后续杰洛特没死，而是以游戏剧情继续下去，那从现在，要想过度到游戏，方寒估计至少也要几十年吧？

    在这待几十年？？？

    方寒撇了撇嘴。

    这明显是不现实的。

    顶多在自己学会巫师手段或者退而求其次，转职猎魔人后，再磨练一段时间，自己就可以找其他世界了。

    非必要自己也不会一直在这个世界呆着。

    毕竟好像再不久这个大陆就要进入战争时代了，而巫师剧情后期基本都是一些和政治王室相关的剧情，自己可没兴趣参与。

    最多成为巫师或猎魔人后，游历下各国，和各种怪物交手，收集好各类怪兽的图鉴，并练习好自己的战斗技巧后，就开启新世界。

    在这陪杰哥去挣脱命运？

    我还不如回去陪我家温蒂和阿比盖尔这两个可爱老婆呢！

    经过一段时间的头脑风暴。

    方寒很快定下了自己在这个世界的目标。

    1、可以见见这世界的各个重要剧情人物，满足下自己的个人需求。

    2、转职巫师或猎魔人。

    3、学习猎魔人的战斗技巧或者其他战斗技巧，并尝试多和怪物战斗，积累经验。

    一旦达成以上三个主线任务，方寒就可以开启新世界了~

    搞定！

    方寒在手上的笔记本上重重的将三个目标做了标记后，就将手上的纸笔收起来，放入口袋。

    看到白霜大人将那看上去作用类似羽毛笔，但显然是比羽毛笔要精致小巧的钢笔收回去。

    同时收回的还有一本由雪白的精致草纸加皮夹固定的笔记本。

    伦芙芮等人对方寒的巫师身份更是深信不疑。

    或者说，哪怕不是巫师，也必定是身份显赫的一位古老贵族。

    这等文具，就算是国王都不一定用的起！

    对于伦芙芮她们的目光，方寒自然看在眼里，心中也只是淡然。

    这又不是他发明的，前人牙慧而已，自己只是一个普通受益者，没啥好自豪的。

    再说，我们有科技，他们的魔法不一样让方寒眼馋？

    一番交流过后，加上方寒又自己整理了一下，时间已经过去了挺久，夜也已经深了。

    维米和尼米尔不知何时也已经回来了。

    方寒总算见到了这只小队的最后两个人。

    果然不愧是双胞胎，两人身穿着一样的硬皮夹克和皮裤，脚下的柳钉皮靴大小都一致。

    相差无几的面庞和一样的面瘫脸。

    听说他们之前从马上摔下，伤到了一点皮肉，但现在看好像除了脸上的些许刮痕和紫青之外，其他动作已经正常了。

    只不过。

    不知道为什么，方寒看到两个人就有一种怪异的感觉。

    这两人之间总有种无言的默契感。

    这种默契感看的方寒背部发凉。

    再看到其中一位应该是维米的那位雇佣兵，在看到自己弟弟脸上的紫青时候，眼里闪过的那一丝心疼，以及情绪感知里，他对自己弟弟那浓浓的关爱之情......

    方寒感觉菊部微紧，不动声色的默默远离了他们两人，靠向伦芙芮，引的伦芙芮低下的眼眸中闪过几丝欣喜又带有一分警惕。

    看到他们各自都在烤着东西吃，方寒一时也有点饿了。

    不过......

    轻轻婉拒了下伦芙芮特意递过来的一块不知名的还散发着浓浓异味的黑色熏肉块，方寒和她们说了下稍等片刻后，便转身走入黑暗之中。

    诺霍恩等人看着伦芙芮手上的那块熏羊腿，有点不知所措。

    他们是看方寒好像没带吃的，这才把这已经算是最豪华的熏羊腿给了方寒。

    却没想到，就算是熏羊腿都让方寒无法入口。

    就算知道方寒身份高贵神秘，但心中不免有点隔阂。

    毕竟这已经是他们最好的食物了。

    不过，还没等他们脸色变化，方寒就从黑暗中走了回来。

    众人连忙管理好表情后，然后看着方寒靠近。

    嗯？

    白霜大人背了个包？

    哪来的？

    诺霍恩和十五两人眼神交流了一下，却没说话。

    而见识较多的伦芙芮则心中有些猜测。

    这是？

    难道刚刚白霜大人开了传送门回去拿了这个背包吗？

    连行李都懒得带，要用直接开传送门吗？

    果然巫师就是一群天生的命运之子。

    和自己这些在泥土里混命的狗腿子们有着本质的不同啊。

    伦芙芮眼里闪过一丝自卑和嘲弄，但当方寒坐下后，又将头偏了过去。

    她怕方寒看到她眼里差点控制不住的嫉妒和怨恨。

    是啊，哪怕他再强大，他也是巫师，是自己最为痛恨的巫师啊！

    不过，伦芙芮应该庆幸，方寒并不是真正的巫师，虽然他有情绪感知，但他并不会巫师的手段。

    正式的巫师，那个个基本都会点读心术。

    如果换个真正的巫师在这，只要情绪波动大点，被巫师读到她的想法，那伦芙芮可能就要倒霉了。

    死可能不至于，这要看巫师秉性，但吃点苦头肯定是必然的。

    巫师在这个世界，也是有那么几分天龙人的性格。

    方寒不理会神色各异的众人。

    这个背包自然是从魔法口袋里拿出来的。

    在考虑到自己有着巫师这层皮后，方寒想到自己的一切异常都可以用巫术做借口，于是，一些异常的行为和小手段，自己大可放心施为。

    他刚刚只不过是走了十几米远，找了一山坡，绕进去后，在阻碍住他们的视线后，将背包从魔法口袋取出。

    这个背包是自己特意搭配的求生背包。

    里面有各种方便面，自热米饭，以及便携锅瓢等餐具。

    反正自己后面始终都会把这些东西拿出来，不然自己的魔法口袋用处何在？

    既然早拿晚拿都要拿出来。

    那自己又何必委屈自己？

    今晚，自己就用方便面，来场异世界外交！        

