    曾老三没有想到，柳浩天刚才在这8个美女的身上流连了足足一分钟的时间，最终却选择了放弃。

    他的心中有些不爽，不过脸上却依然满含着笑容，直接冲8个人挥了挥手，这8人有次序的离开，哪怕是离开的时候，全都冲着柳浩天妩媚的一笑。

    看起来这个动作非常公式化，很显然这是经过了长期训练的结果。

    柳浩天心中不由得暗暗感叹嗯。

    而他的心中对曾老三这个人的痛恨也达到了极点。

    这是一个为了达到自己目的可以不择手段的人。这是一个人性道德已经达到泯灭边缘的男人。

    曾老三随后支走了身边的众人，整个养心殿内只剩下柳浩天和曾老三两人。

    曾老三从口袋内掏出了一张银行卡放在了柳浩天面前的茶几上，推了过去，笑着说道：“柳市长，这是一张信用卡，只要您输入密码，就可以无限制的刷卡，一年5,000万没有任何问题。

    只要你答应我一个条件，除了这张卡以外，我向你保证，以后每年会给你一个亿的利润分成。而且以后每年提高20%。而且我还向你保证，我给你的利润分红绝对不会让省纪委或其他的纪委部门查到你任何的把柄。保证你不违法。

    柳市长，和你交往我是真诚的。

    还希望你认真的考虑一下。”

    柳浩天微微一笑，把这张信用卡直接推了回去：“如果我拿了你的这张卡，这种行为就是违法。

    最为关键的是，对于钱，我真的没有什么概念。”

    一边说着，柳浩天一边拿出了自己的手机，打开短信，随便找了一条短信，展示在了曾老三的面前：“曾老板，其实，我柳浩天没有你想象的那么贫穷。麻烦你不要让贫穷限制了你的想象力。”

    曾老三盯着柳浩天的短信，仔细的数了半天，这才确定，柳浩天短信上的银行存款余额为3亿6,800万元。

    曾老三被眼前的这个数字彻底给震惊了，他瞪大了眼睛说道：“你怎么会有这么多钱？”

    柳浩天微微一笑：“这些钱是我上大学的时候炒股所赚的钱的分红。

    我相信，仅仅是分红就有这么多钱，你应该可以想象现在我的本金有多少钱？

    不过呢，我可以明确的告诉你，上大学的时候，我的起始资金只有10万块钱，大学毕业的时候，我就已经成了亿万富翁。

    所以，曾老板，钱，对我柳浩天来说只是一个数字。”

    曾老三盯着柳浩天看了很久，他一直怀疑这些数字是不是真的，但是考虑到柳浩天是堂堂的东平市市长，不应该会在这种问题上和自己开玩笑，他略微沉吟了片刻，随后缓缓说道：“柳市长，我有些不太明白，既然你有这么多钱，为什么平时你吃饭的时候，总是喜欢吃西红柿鸡蛋面呢？

    为什么你吃饭的时候，总是喜欢去小饭馆去吃呢？我听别人说你好像家里挺穷的吧？”

    柳浩天闻听此言，再次哈哈大笑起来：“我说曾老板，看来你的信息来源很不准确呀。”

    一边说着，柳浩天再次拿起手机，从里面又调出来一条短信，然后展示在曾老三的面前：“曾老板，虽然我的家里不是很有钱，但也绝对没有你想象的那么贫困。

    这是我太奶奶每个月给我这个重孙子的零花钱。”

    曾老三定睛一看，震惊的差点掉了下巴，因为在柳浩天的另外一张银行卡的短信提醒上，他注意到，几乎每个月有好天都能收到680万的转账，而现在，柳浩天这张银行卡里的余额是9亿8,000万。

    柳浩天笑着说道：“曾老板，看到了吗，这张银行卡是我小的时候办的，我的太奶奶从那个时候开始，每个月都会给我转账零花钱，不过这笔钱我从始至终一分钱都没有动过。”

    曾老三使劲的摇了摇头，试图让自己震惊的心平复下来，过了好半天，他这才缓缓说道：“柳市长，你该不会是在和我开玩笑吧？如果你这两条短信都是真的，那你一定很有背景，一定是超级富二代呀！”

    柳浩天轻轻的摇了摇头：“我其实根本就不是什么富二代，更不是什么富三代，因为从我上高中开始，我就再也没有花过家里一分钱。”

    曾老三使劲地摇摇头：“不可能！你一个高中生能赚什么钱？”

    柳浩天笑着说道：“曾老板，这就暴露出你的知识浅薄了，你可知道，当今社会，知识是可以改变命运的，知识是可以变现的。

    上高中的时候，我经常会在网上做一些手机上的屏保画面和各种插画插图，也会接一些网上店铺的订单，我记得我第1次做出的屏保插图，仅仅是三天的时间，下载数量达到了1,396872个，而仅此一项，我的收入就达到了200多万元！

    因为当时的屏保插图作为原创者是可以拿到分成的。

    所以，从我上高中开始，就再也没有花过家里的一分钱，而我现在所有的资产，除了我太奶奶给我的零花钱以外，都是我自己赚的。

    至于我太奶奶给我的这笔零花钱，我也没有打算把它花在我自己的身上，因为我打算用这笔钱成立一个基金会，这个基金会的主要目的就是为了表彰和支持国内军工企事业单位中为了我国军工事业做出了巨大贡献的那些科研人员，尤其是中层和基层的科研人员。

    因为我认为，只有我们国家的军工科技发展起来了，我们的国防实力才能得到显著的提升，只有科研人员尤其是中层和基层的科研人员受到了重视，他们才能安心的去搞科研。

    未来，搞原子蛋的不如卖茶叶蛋的挣钱多的情况一定会消失不见，未来，一定是知识改变命运的时代。

    这些军工科研人员一定要成为社会阶层中，收入比较高的那一阶层。

    这就是我柳浩天对于金钱的观念！

    我还可以给你举一个例子，如果我柳浩天想要赚钱的话，世界股市任务总行，不管是股票还是基金，不管是债券还是期货，只要我想，我一定可以赚得盆满钵满。

    我可以给你举一个最简单的例子，现在我早已经不自己去炒股了，我所得到的这些股票资金分红，都是我的徒弟也就是我的兄弟利用业余时间炒股所赚的钱的分红。

    他最擅长的是炒长线，买完股票之后往往几个月都不看上一眼，但是当他看的时候，一定是他买的这支股票上涨到比较高的顶点的时候。

    因为，不管是做股票也好做基金也罢，最关键的是要了解国家政策，而我的这个兄弟最擅长的就是根据自己的分析研判国家的政策走向，和下一步可能采取的政策措施。

    所以，他虽然在炒股票和炒基金的时候不会在最高点出货，也不会在最低点进货，但是，他的操作一定能够躲避各种危机，抓住股票和基金上涨的周期，所以，他的年收益率不低于300%！

    或许你觉得这个数字很夸张，因为最优秀的基金经理一年能够上涨150%就已经很顶天儿了，但是我的这个徒弟，通过股票操作，每年轻轻松松300%的收益。

    所以，如果你想要用钱来打动我，恐怕你得死了这条心了。

    因为金钱对我来说只是一个数字，在我看来，独乐乐不如众乐乐，应该是先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，我要做的是让东平市大多数老百姓全都过上富足美好的生活，这才是我柳浩天的理想和期待。

    而且我本身也并不是一个穷奢极欲之人，对我而言，每天每顿只要有一碗西红柿鸡蛋面足矣，如果能有一碗嗯

    美味的茄子肉丁面那就更好了，偶尔再吃一顿炸酱面，生活就变得非常美满，当然了，这个炸酱面绝对不能是京都炸酱面，太难吃了，不管是五星级酒店还是街边的那些小饭店，我吃了不下至少30次，就从来没有吃到一个让我满意的炸酱面，因为他们根本就不会做。

    我自己做的炸酱面比他们好吃百倍！

    至于我喜欢和朋友们去小饭店吃饭，那是因为要想吃到本地特色的美食味道，大饭店是绝对吃不到的，因为大饭店所做的饭菜往往太过于公式化了，而小饭店因为比较小，而要想生存下去，往往会想方设法做出自己的特色，正是因为这种激励的竞争，才会诞生出独具特色的中华美食。

    因此，凡是爱吃会吃的人，往往都不会去大饭店吃饭，有的时候，路边摊的美味美食才是最正宗的。”

    柳浩天说完之后，曾老三彻底懵逼了。

    因为他怎么都没有想到，自己花费重金，派人跟踪柳浩天所得到的情报信息，竟然如此搞笑。

    原本他以为柳浩天是因为为官清廉，所以收入比较低，所以才不得不经常吃西红柿鸡蛋面或者去小饭店吃饭，却万万没有想到，柳浩天爱吃西红柿鸡蛋面和茄子肉丁面以及炸酱面是因为他本身就爱吃面条。

    曾老三目光紧紧的盯着柳浩天，久久无语。

    他现在都不知道自己该说什么了。

