    第162章 六强战队

    看着比赛就这样结束了，戴沐白也有些诧异，唐三严肃道：“天斗皇家学院早就设计好了的，星罗皇家战队看见天斗皇家战队的魂力整体低于他们，内心便生气了骄狂之心，而赵子龙就是利用了这一点，率先击败了戴维斯，不给戴维斯和朱竹云武魂融合技的机会。”

    大师玉小刚也点头道：“没错，如果说星罗皇家战队一开始就武魂融合技的话，那么败北的很有可能就是天斗皇家战队了。”

    离开了擂台之后，比赛还在继续，主持人再次宣布道：“今天的第二次比赛，由天水战队对战闪电战队，请双方队员上场。”

    此时，观众席上面的观众纷纷议论道：“五元素战队走到这一步的好像也就只有一个天水了吧！能够一路赢过来，也多亏了水冰儿和雪舞的武魂融合技。”

    “嗯，不过，被淘汰应该是时间的问题，就连星罗皇家战队不也败了吗？这个闪电战队可是有着五名魂宗的强队。”

    很快，双方队员走了出来，不过天水战队出来的人员却让人都有些惊讶，其中三名成员，分别是水冰儿，雪舞，于海柔三名魂宗，剩下的四人竟然全部都是雷霆学院的人。

    看到这个阵容，玉天恒不由的惊呼道：“不是吧！天水和雷霆学院融合了吗？”

    看见新的天水战队，这也让观众们都为之震惊，水冰儿嘴角勾起了一抹笑容，光靠天水战队本身的实力，即便是水冰儿有着武魂融合技，落败也是时间的问题而已。

    秦明看着天水战队里面竟然有着雷霆战队的成员，这让天水战队的实力大增，不由的眉头紧皱道：“我去问一问主持方这到底是怎么回事。”

    水冰儿听着周围人的质疑，虽然她也不喜欢这么做，不过，让雷霆战队的人加入的话，确实会让胜算增加很多，甚至是有可能夺取最后的冠军。

    就在昨天：

    “你是说，你们要和我们天水战队融合，凭什么？”雪舞听着玉天心的话，很是不爽道。

    玉天心倒是而已不急，开口道：“雪舞，你应该也明白，进入了总决赛之后的两轮比赛，完全是靠着水冰儿和你的武魂融合技才能够打赢的，接下来的比赛，留下来的都是强队，水冰儿和你的武魂融合技还能够维持多大的优势。”

    “让我们来帮你们吧！”

    水冰儿看着玉天心，问道：“你为什么要来帮我们？”

    “你们应该也知道，我和天恒之间的关系。”玉天心看着水冰儿有些认真道：“在晋级赛中，我没有能够和天恒分出胜负，所以我必须要在总决赛和他一决胜负，当然，我们雷霆学院也会全力的帮你们夺取冠军，如果最后赢了的话，我要求你们将冠军的三块魂骨分一块给我们。”

    回到现在，水冰儿想起当时和玉天心的约定，虽然到时候获得胜利之后，要分一块魂骨给雷霆学院，让水冰儿也很不乐意，但是如果光凭什么自己的话，不要说夺取冠军了，能不能进入前三名都还得两说呢！

    如今，天水战队有了以着玉天心为首的四名雷霆学院的魂宗，这让天水战队的实力大幅度的提升。

    果然，七名魂宗的天水战队，在面对闪电战队的时候，发挥出了七名魂宗的力量，最终取得了胜利。

    而这个时候，秦明也回来了，玉天恒开口问道：“秦老师，怎么样。”

    秦明听着摇了摇头，开口道：“武魂殿方面允许了天水战队的做法，哼，好像是被他们找到了规则的漏洞，如今天水战队有了雷霆战队的帮助，已经是一支全魂宗的战队了，实力丝毫不逊色与我们，看来接下来的比赛才是真正的龙争虎斗。”

    主持人再次宣布道：“第三场比赛，史莱克战队对战天斗皇家二队。”

    天斗皇家二队，虽然是被保送的队伍，但是战力却是非常的拉胯，七个人全部都是魂尊，连一个魂宗都没有，被史莱克战队给吊起来摩擦。

    最终，今天的五场比赛结束，最后留下来的五只队伍分别是天斗皇家战队，天水战队，史莱克战队，星罗皇家二队，紫花战队，等到了明天之后，武魂殿战队也会正式参赛，一共六支战队。

    而到了晚上，此时在史莱克战队的休息室这边，神风战队的队长风笑天找到了史莱克等人。

    戴沐白看着风笑天问道：“笑天兄，你的意思是说，让神风战队的成员加入我们史莱克，参加明天的比赛。”

    “没错。”风笑天双手抱胸道：“今天我已经去问过武魂殿的执事了，天水学院她们可以利用规则的漏洞，让雷霆战队的成员加入天水战队以此来提升实力，你们史莱克战队为何不可以？”

    “更何况，你们要面对的是武魂殿战队，天斗皇家战队，天水战队，星罗皇家二队以及紫花战队，其中实力最弱的星罗皇家二队也有着五名魂宗，你们不管对上他们之中任何一支战队，胜算都是微乎其微。”

    唐三听到这里也非常的赞同，本来今天在看见了天水战队里面出现了雷霆战队的玉天心等人的时候，唐三就有了想要邀请其余战队成员来重组史莱克战队的想法了。

    毕竟史莱克战队的实力多少有些拉胯，里面也就只有戴沐白和朱竹清的幽冥白虎是真的有战斗力，其余人的实力，基本上已经跟不上总决赛的节奏了。

    就算是唐三自己再厉害，他也不可能每次以一敌多。

    今天只是他们史莱克战队运气好，刚好抽签抽到了十支战队里，实力最弱的天斗皇家二队，如果是遇到了其余的战队，恐怕必然是一番苦战。

    但是到了明天，运气就不可能好了，因为剩余的队伍，不管那一支队伍的实力都如同风笑天说的那般，非常的强悍。

    “我觉得可以。”玉小刚这个时候走出来说道。

    “小刚。”柳二龙看着玉小刚叫道。

    玉小刚上前说道：“说实话，现在你们几乎都已经将所有的底牌暴露了出来出来，之前交给你们的七位一体融合技在第二轮比赛就因为遇到了星罗帝国那边的落月战队，不得不用，那一招是只能够使用一次的融合技。”

    “所以，如果想要继续取胜，只有像天水战队那般，和神风战队重新组织，成为一个新的史莱克战队。”

    众人听着也是点点头，风笑天这时开口道：“我们神风战队加上我，一共有着三名魂宗，我们三个人都可以加入你们，条件就是，如果史莱克战队获得了最终的胜利，分得了三块魂骨，我们要拿走其中一块。”

    顿时，听见这话史莱克的人都不乐意了，他们拼了老命才打入前六强的，结果风笑天这一来，就想要分走一块魂骨。

    “好，我同意。”玉小刚当即就同意了道。

    “小刚。”弗兰德顿时有些不满了道。

    玉小刚开口道：“弗兰德，你应该明白，凭史莱克现在的实力，下一场比赛已经很难赢了，如果是对上武魂殿战队，天斗皇家战队和天水战队，几乎是毫无胜算，即便是对上了稍微弱一些的紫花战队和星罗皇家二队，我们的胜算也不会超过两成，现在只有让神风战队加入我们，我们才有机会赢。“

    “甚至有可能说，就算是神风战队的三名魂宗加入我们史莱克，我们在面对武魂殿战队，天水战队以及天斗皇家战队的时候，只能够说从一开始的毫无胜算，提升到两三成的胜算而已。”

    听见玉小刚这么说，弗兰德也沉默了。

    而唐三听着也很赞同，开口道：“笑天兄，还有一个条件，加入我们史莱克之后，所有的一切，必须听我的指挥。”

    “这是当然，既然加入了你们，我们肯定听全力配合你们的。而且，唐三兄弟应该也不喜欢赵子龙吧！”风笑天这个时候看着唐三开口问道。

    听着这话，唐三和玉小刚都是一愣，唐三此时有些不知道该如何回答，毕竟当时唐三输给了赵子龙之后，赵子龙可是把玉小刚和唐三都给臭骂了一顿的看，能喜欢才有鬼呢！

    见唐三不回答，风笑天继续说道：“当然，我对赵子龙说不上讨厌，但是他抢走了火舞妹妹，之前你也看见了，无论是单挑，还是神风战队的团战，我都输给了他，唐三兄弟在单挑也输给了他，如果团战再输给他的话，恐怕唐三兄弟也会觉得颜面无存吧！”

    “不管怎么样，输给了赵子龙两次，我也想要击败他一次。”

    (本章完)

