    

    “轰！”这一掌落下，刹那间无穷的魔纹缠绕而上，刹那间小混蛋所化的金翅大鹏身躯之上出现可怕的黑色魔纹，并且不断渗透入体，那些魔纹有着极为可怕的腐蚀毁灭力，甚至发出噼里啪啦的可怕声响，犹如天魔劫般，能够击碎最为坚固的防御。

    这一刹那，小混蛋的身上的气息竟朝着魔邪的身上流动而去。

    “吼。”小混蛋发出可怕的怒吼之声，他的身体遽然间变小，化作一尊极为渺小的鹏鸟，如同闪电般从魔邪的攻击中冲了出去，魔邪脸色一变，这混蛋防御真强，承受了数次魔掌的攻击竟然还有力量逃亡，而且似有千变万化之能。

    只见数位魔道强者镇守于各方，他们手掌挥动间，一层恐怖的天魔锁直接将虚空都封锁了，小混蛋的身体直接撞击在了天魔壁垒之上，被那上面可怕的力量直接击得惨叫，鲜血淋漓，发出一道凄惨的声音。

    “你还想逃？”魔邪冷道，先是利用了白虎族，让白虎族和南凰氏大战，他再带着他的人出击，这样还能被区区一头妖兽给逃掉，那就是他的耻辱了。

    炼狱化身朱雀之影，朝着这边冲杀而来，然而万魔岛强者围在一起，任由炼狱撞击在天魔壁垒之上，轰隆一声，炼狱的身体直接震飞出去，吐出鲜血，即便对方不攻击，她都不可能破开得了那强大的壁垒。

    这一幕使得炼狱脸色苍白，看着在天魔壁垒中疯狂挣扎的小混蛋，炼狱生出绝望的情绪，而此刻南凰氏的强者遭到白虎族的猛烈攻击，根本无暇顾及这边。

    小混蛋还在苦苦的挣扎着，但根本无法逃出生天，身上的伤势越来越重，魔邪的天魔锁链再次捆住了他的身躯，手掌朝着他的身体扣杀而下。

    “不……”炼狱身体又一次冲出，只见一万魔岛的强者豁然间转身，冷冰冰的扫了她一眼，手掌挥动，天魔大手印扣杀而下，竟将炼狱的庞大身躯直接扣住，冷道：“既然如此，你就一起成为养料吧。”

    说着，他将炼狱的身体抓着朝着天魔壁垒中扔去。

    “住手。”一道冷喝之声传来，那万魔岛强者眉头一挑，眸子中魔光闪烁，朝着远处方向望去，随即他的眼神猛的一凝，瞳孔微微收缩，盯着那朝着这边而来的身影。

    这行人同样身披魔道长袍，冷酷无比，尤其是那为首的强者，长袍披风之下，似有一血色铠甲般的衣衫，贴着她的身躯，威严无比，修长的身躯，柔美的身段，那完美的曲线一眼便能看出是位女子，而且这样的身材，绝对会是一位美女。

    这女子长发洒落在肩头，头上却带着娇艳无比的血红色桂冠，更将她的气质完美的衬托出来，唯一令人感到遗憾的是，她那贴身般的铠甲衣衫衣领伸出尖形的面罩，将她眼睛之下的容颜遮挡住了，唯独那双美丽的眸子透着可怕的冷冽之芒，犹如魔神之女，绝世风华。

    在她的身后，同样跟着一群万魔岛的强者，围住小混蛋的诸强者看到她出现之后眼眸中闪过一抹异色，隐隐有几分敬畏，但却依旧没有罢手。

    “放肆。”只见那女子身旁有一位可怕的人物踏步而出，魔威浩荡，朝着前方而去，那些强者这才罢手，顿时天魔壁垒消失，魔邪的眸子朝着女子看去，他的手掌却依旧没有放下，扣住已经重伤的小混蛋身躯。

    “放手。”女子盯着魔邪，眼眸中没有任何的感情，吐出一道冰冷的声音。

    魔邪没有放手，他神色寒冷，盯着女子道：“我的事情，你凭什么干涉？”

    “凭我是裁决女祭司。”女子声音依旧寒冷。

    “你虽是裁决女祭司，然而我是天魔殿魔子，我未曾触犯魔门规则，裁决魔殿凭什么插手我天魔殿之事？”魔邪声音寒冷，质问说道。

    “裁决之下，谁敢不从。”女子声音肃穆，透着一股极其寒冷的味道，她话音落下，顿时身旁的万魔岛强者纷纷踏步而出，一股可怕的裁决力量隐隐绽放而出，使得魔邪身旁的强者神色难堪。

    “这群吸血的混账。”他们在心中暗骂，万魔岛是魔修的天下，魔道强者霸道冷漠，然而他们同样是有所敬畏的，来自裁决魔殿的那群家伙，只要出现，势必就是腥风血雨，不知多少魔门大能死在裁决之下，是令人闻风丧胆的存在，因此万魔岛流传着一句话：裁决现，魔门哭，裁决之下，魔婴不敢啼。

    “这卑贱的女人。”魔邪心中讽刺，却也没有说出这句话来，他若说出，这些裁决魔殿的人会直接对他下手，这点他毫不怀疑。

    然而他始终认为，这女人卑贱，只是运气逆天，得到了裁决传承。

    万魔岛的一些魔道功法极其的霸道，和仙域许多仙之武命修士不同，他们有些霸道的功法传承甚至能够灌顶而入，能够彻底让一个人完成蜕变。

    这女人身世不明，正是运气好，得到了灌顶传承，一入魔门几乎直接坐上了裁决女祭司的位置。

    “我天魔殿魔子在外做事，强大自身，裁决女祭司因何插手。”魔邪岂会轻易罢休，继续质问道。

    “裁决魔殿裁决，需要解释吗。”女子声音更寒，她话音落下之时，身周的人朝着魔邪走去，天魔殿的那些强者身体想要动，却听女子冷道：“敢对裁决女祭司的人下手，你们知道后果。”

    魔邪的人脚步止住，脸色难看，魔邪更是神色冰冷，眸子中的杀意毫不掩饰，他盯着女子，冷道：“好，我放。”

    “算你命大，希望你下次还有这么命大。”魔邪盯着小混蛋说道，随即将他甩了出去。

    炼狱身形一闪，将小混蛋的身体接过，在天魔壁垒的力量之下，小混蛋受伤极重。

    魔邪冰冷的扫了女子一眼，随即挥手道：“走。”

    说着，他竟不打算再理会白虎族和南凰氏的战斗，就要离开。

    “你们已经参与了这场战斗，意味着圣院规则之下，你们不受保护，南凰氏可以击杀你们，不除南凰氏，就打算这样离开吗？”白眸战斗之时大喝一声，这些万魔岛的混账，根本就没有助他们的意思，纯粹是为了那头妖兽利用他们。

    魔邪根本没有理会白眸，直接带人走了，他的心情很不好，非常不好，他现在不想看到那女人，否则，他会忍不住想要杀死对方。

    而天魔殿的魔子，显然是不可能敢公然诛杀裁决魔殿女祭司的，所以，他只有离开这里。

    “这群不讲信用的混账东西。”白眸愤怒无比，万魔岛的人，果然是卑劣无耻的魔修。

    “我们退。”白虎族的强者吼道，他们和南凰氏大战僵持不下，而这些到来的万魔岛魔修又态度不明，阻止了魔邪，隐隐有站在对方立场的态度，这绝对是非常危险的信号，这种时刻，他们白虎族显然不可能冒险，如今，圣院规则允许他们杀伐。

    白虎族强者大战着后退，南凰氏狂暴攻伐，也没有追击，这时南凰氏有数位圣女受了不同程度的伤势，不过好在没有人陨落，若是继续战斗下去，必然会出现殒命的圣女，这显然也是她们不想看到的局面。

    “纯儿她……”只见南凰氏圣女聚在其中一位圣女身前。

    “纯儿她化身涅槃之血，定能重生，回到南凰氏再说吧，至于能够卷土重来，就看她的造化了。”那圣女开口说道，南凰氏的涅槃血能够保住一命，已经是非常逆天的手段了。

    诸人轻轻点头，南凰云曦来到炼狱身旁，看着重伤的小混蛋，道：“我们去通天界。”

    “恩。”炼狱点头，如今，只有去通天界相对安全一些，在圣院中的话，谁知道白虎族是否会找到和他们南凰氏有仇怨的人杀过来。

    炼狱抬起头，看向那万魔岛的女祭司，道：“谢谢。”

    女祭司看了炼狱一眼，随后她转身离去，竟没有留下任何话语。

    南凰云曦有些奇怪，不过也没多想，随南凰氏强者直奔通天界方向而去。

    通天界，通天仙石前方，每日都有许多强者前来，观望通天仙榜是否变化，这些年来，有数人登顶了这通天仙榜，然而究竟谁强谁弱，谁也不知，恐怕要那些人交手过才知道。

    传闻最顶尖的那几人已经触摸到了仙王的一缕门槛，实力不知道有多可怕了。

    而在通天界的第二层空间，秦问天他还在里面修行着，终日在镜幕前修行，到了后来，他本身都拥有了预支神通演变之奇妙能力，仿佛只要一种神通在手，他就能够找到将这种神通修行到极致的方向，慢慢探索，他的诸多神通修行越来越强了，甚至摸索出了许多特有的攻伐之术，威力都非常可怕。

    在这里面的数年间，虽然境界并未提升，但他的战斗力绝对又上了一个层次！        

