    “等到后面游戏系统完善起来就好了吧，这种问题不难解决，一个NPC死亡后由另外的NPC补上来推动进程，或者设置NPC为无敌状态就可以了，现在只是内测阶段，也许他们就在寻找解决方法。”

    古越说着说着觉得思路越来清晰，继续分析道：“而且还有一种办法可以制约玩家，而且我觉得这种办法才是惊悚之塔背后公司在考虑的方法，就是在他们这个好感度系统上面做文章。”

    “比如我们在这里杀了人，那么嗜杀的名声就会传播到整个惊悚之塔中，遭到其他NPC群体的抵制通缉，即使退出后再登录这种状态也是无法消除的，和玩家的账号绑定在一起最终玩不了游戏，也就是说我们需要把这里当做一个完全真实的世界来对待。”

    这次不仅其他两个玩家，连楚仪也忍不住轻轻点头，他早先怎么就没想到这个方法呢？也不枉让这个叫古越的当了两次狗托。

    “可这样子有用吗？”李飞怀疑道：“游戏毕竟是游戏。”

    “不能说百分百有用，只能说能最大限度扼制住玩家的行为。”古越解释道：“你想想一个完全真实的游戏会吸引多少玩家的到来？一旦再加上每个人只能申请一个账号的限制，那么对于玩家来说这个名额就真的是非常珍贵的，像是生命一样珍贵。”

    “你看那个策划一直在拔高测试的门槛，我怀疑他们就是抱着这个目的，不得不说野心真的大。”

    “你们闲聊完了吗？”楚仪决定从侧面帮这个玩家验证一下他的猜想，补充道：“如果为非作歹不仅会让天灾殿堂蒙羞，你们也会在惊悚之塔里寸步难行，所有组织势力都不会接纳你们，要时刻记住这一点。”

    信不信是玩家的事情，如果不听话就永封，对于他们来说是游戏，但对于自己来说这世界可是真的，所以无论怎么样都不能让他们乱来。

    “你们看，我说的果然是对，惊悚之塔里果然加入了这个机制！”古越兴奋道。

    “迷失者！不要打断我说话！”楚仪略微加重语气道：“我们是偷偷潜入4号基地的，他们并不知道天灾指引者就在这里，而且你们没有经过记录就突然出现可能会被当做可疑分子，所以如果你们要出去游历的话，做事要保持低调，而且要保证没有人猜到我们之间的联系。”

    “为了不让这个据点暴露，你们就不要再回到这里来了，我们约定在某一个时间某一个地点，我会在那里打开通往管理室的大门，让你们进入。”

    “而且不要靠近第三巷道的堡垒中心，那里是整个基地保卫最严密的地方，你们会很容易就暴露身份。”

    反正层级密钥只要有门的地方就可以通往管理室，要运送玩家只要让他们进入然后再到另外的地方打开就可以了。

    这种方法也是为了防止玩家不听话，给自己引火烧身了，至于放任他们出去探索的原因很简单，一款游戏不可能把玩家囚禁在一个固定的地方。

    “在这里让天灾殿堂的威名再一次传播出去，但是不要透露我的身份，防止被强大的敌人找上门来。”

    其实这话就是让玩家们不要太张扬罢了，从他加入4号基地的过程中就能看出来哨兵对于来人的查验只要不是诡异其实是非常宽松的。

    而且他还特地在大门口观察了一段时间，期间有些好像是从其他基地来的人只是简单报了下身份也就进入了，所以他可不信哨兵会突然发现基地里多出三张陌生的面孔。

    “明白了吗？”楚仪凌厉的眼光在三人身上扫过，在他们都确认明白之后才放轻语气道：“我这里还有一个任务，明天需要你们前往LV3发掘一颗日曜石，任务非常危险，但是奖励也非常丰厚。”

    “一瓶纯净杏仁水以及200积分。”

    来任务了！

    古越马上就提起劲，好奇道：“指引者大人可以详细说说这个任务吗？”

    “当然。”楚仪将自己收集来的信息详细说了一遍，然后把租借的装备摆在所有人眼前道：“我知道这个任务的危险性，所以特地给你们准备了这些装备，只要1000积分就可以租借，当装备完好归还后积分也会返还。”

    “那也就是说，如果我们完成了任务，但是损坏装备的话，还要倒贴500积分？”李飞觉得这任务好像有点亏。

    “不，是350，杏仁水我的回收价格是150积分，但还有一个好处。”楚仪脸不红心不跳道：“LV3有各种丰富的资源，拿到之后可以归你们自己所有，如果用不上的话也能来我换取积分。”

    他觉得自己现在就是个中介，把系统和堡垒中心的任务外包给了玩家，至于玩家会不会作死堡去垒中心探索发现绘制地图的任务……

    楚仪就是担心这一点才改了任务内容，到时就强行说是两个不同的任务，让玩家以为可以在两边接取任务获取两份奖励就可以。

    当然，如果他们不去的话那就更是皆大欢喜了。

    古越点点头道：“我明白了，也就是说其实这个任务的主要赚头是在LV3的资源上了，所以装备才如此昂贵。”

    “那搞呗？”

    “搞啊，有任务不做不是王八蛋？”

    “可是我们没有足够的积分兑换装备啊。”

    “无妨，为了能够帮助你们将天灾殿堂的威名打响，积分可以赊欠，分期返还，没有利息。”楚仪淡淡道，要是再加上利息他都觉得过意不去了。

    “良心！”

    三人笑得非常开心，楚仪内心也觉得满意。

    正所谓有的人未来可期，有的人未来可分期，玩家收获了游戏的快乐，楚仪也找到了完成任务的方法，大家在这一刻的未来都是光明的。

    三个韭菜……三颗玩家在欠了1000积分后喜笑颜开地领走装备，准备去巷道上逛一圈，同时看看有什么东西可以购买当做武器。

    在他们踏入LV1的瞬间，楚仪耳边也同时响起了系统的提示音。

    【眷属初次踏入LV1四号基地，获得三分之一的奖励，300点数。】

