    在小镇里休息的人立刻就被惊醒了过来，但所有人都没有轻举妄动，而是待在原处。黑夜是最好的保护色，只要外来的人不点燃火把，别说从小镇里找人，连路都找不到。

    在小镇废墟的一座破屋子里面，刘枫感觉自己胸前的衣襟被抓了一下，他轻轻拍了拍怀里小侄女的后背，安慰道：“没事，乖，睡觉。”

    “嗯！”

    大丫迷迷糊糊地嗯了一声，强烈的困意让她很快再次进入梦想。

    这时候，原本挨在刘枫身边的丰腴躯体，也紧贴了过来，仿佛有两只柚子顶在背后，接着他感觉耳边触碰到一丝柔软。

    “怎么办？要不要派人出去看一看？”

    耳边，宁安红唇微张吐气如兰，这是香丸的味道，含在嘴里可以清洁口腔异味，保持口气清新，大户人家女子居家旅行必备药物，一粒价值五百钱，寻常百姓根本消费不起。

    “不用，有庄海他们看着就行了，你也睡吧，明天还要赶路呢。”

    除了在最外围的一圈陷阱之外，锦衣卫和黑鹰卫也利用小镇的残骸，在周围修葺了一个简单的防御工事，外面的人就算抹黑闯过陷阱，也会受到锦衣卫和黑鹰卫的攻击。

    刘枫目光投向远处的黑夜，距离惨叫过去已经有一会儿了，但外面的人并没有点燃火把照明，足以说明了对方人数不多，并且不敢继续朝着镇子这里走来，不是离开，就是打算在原地待着，等天亮。

    夜如流水，时间悄然流逝。

    随着黑漆漆的天边浮现一抹淡淡的乳白之色，微弱的光线刺破了夜幕，让天地有了一层朦胧的光亮。

    残垣断壁的小镇外面，十数道人影横七竖八地躺在一个背风坡上呼呼大睡。

    而不远处的一个陷阱里面，一具尸体被尖锐的木刺插成了筛子，暗红的血液凝固在泥土里散发着浓郁的腥臭味。

    “嗞！”

    一只黑色的官靴轻轻踩在铺着一层细小石子的土地上，发出一丝声响。

    在地上那些熟睡的大汉之中，一名汉子眼皮颤抖了一下，猛然睁开双眼，条件反射般手握长刀，翻身坐起，做出防御姿势。

    但是看到周围的情况之后，他脸皮微微抽搐了一下，将长刀扔掉，放弃抵抗。

    汉子虽然对自己的刀法有自信，但还没有自信到能够对付周围上百甲胄齐全的敌人，恐怕一动手，就被周围那些对准自己的弩箭射成筛子了。

    “该死，太大意了！”

    他心里暗暗自责，昨晚安排了几个人守夜之后，本打算闭一会，恢复体力，没想到因为太累了，一下子就睡了过去。最糟糕的是就连昨夜被安排守夜的人，也睡着了，否则也不至于被人摸到身边了才发现。

    围过来的是唐浩带队的黑鹰卫，刘枫身边的锦衣卫并没有跟过来。

    赵海沉着脸从后面走了上前，脸上那浮肿的眼袋让他的表情更显阴沉。

    看着地上那些睡得正香的大汉，再想到自己一夜没有睡好，赵海胸中怒火顿时就爆发了出来，直接上前几步，朝一人狠踢了一脚，爆喝道：“睡得猪一样，都给老子起来了！”

    下一瞬间，几乎所有人汉子都惊醒了过来，并第一时间抓向自己的兵刃，但是却发现捞了一个空，随即纷纷脸色大变地看着周围。

    场面一下子静悄悄的，只有那捂住肚子蜷缩在地上的汉子发出沉重的呼吸声。

    踢了一脚之后，赵海心中的怒火仿佛宣泄了不少，他提着收缴过来的一柄长刀，打量了一下，走到第一个醒来的大汉身前，用刀身拍着对方的脸庞，“乾国的制式兵刃，你们是逃兵？”

    汉子眼瞳微缩，不顾脸颊火辣辣的刺痛，沉声道：“我们不是逃兵。”

    “不是逃兵？”

    赵海失声笑了一下，“你们这副模样，一看就是从战场上逃下来的，这还不算逃兵？”

    汉子额头青筋凸显，仿佛受到了莫大的屈辱，咬着牙齿道：“我们是和大部分走散了，绝对不是逃兵！”

    “算了，懒得和你们这些死人计较。”

    赵海说着刀身一转，猛然朝着那汉子脖子划去，但万万没有想到的是，这十拿九稳的一刀，竟然被那汉子徒手抓住了刀身。

    “咦？身手不错。”

    赵海一边说着，一边用力下压，锋利的刀刃缓缓朝着对方脖子靠近。

    这一幕就发生在片刻之间，就连周围的人都没有反应过来。

    “住手！”

    唐浩也根本没有想到赵海突然就擅自狠下杀手，反应过来之后，立刻走了过去。

    “大少爷，这些都是乾国逃兵，留着是个祸害。”

    赵海对着唐浩说道，手中长刀并没有松开。

    “先带回去，镇西王还在等着呢。”

    唐浩皱眉道。

    “行吧。”

    赵海眼中露出一丝失望，收回长刀。

    很快，那名大汉和其他汉子都被带到了刘枫身前。

    “你应该是他们的头吧，自我介绍一下，为什么会出现在这里。”

    刘枫坐在一块石头上，看着眼前一个个被压在地上的汉子，最后目光落在其中一人身上。

    “在下楚原，虎啸军校尉，三天前随军出战献国······”

    楚原倒是没有隐瞒，很快把前因后果说了一遍。

    原来在三天前，虎啸军突然接到海州都督的命令，五万大军直扑献国边境，攻入献地，一路势如破竹，连下数城。

    如此大胜，近些年来也不多见，正当所有人都沉浸在胜利的喜悦之中时，也不知道怎么回事，突然就败了，好好的局面瞬间瓦解，五万虎啸军陷入献国的重重包围之中。

    楚原率着部下与献兵鏖战一天一夜，最后与大部队失去联系，这一路且战且退，好不容易逃出生天，与昨夜来到了这里，那时候所有人都精疲力尽了。

    “你说这次出战的只有你们虎啸军？”

    李军突然开口问道。

    “没错。”

    楚原看了李军一眼，点了点头，其实在逃出生天之后，他已经从这件事里面察觉到了一丝阴谋的味道。

    “哈哈，你们虎啸军肯定是被出卖了，尹家镇守海州这么多年，与南夷交锋大多数都是占据上风，极少出现纰漏，更别说五万大军被包围这种事情，我估计是老大做了什么惹恼了尹天正这老匹夫，你们虎啸军成了出气筒了。”

    李军有些幸灾乐祸道。

    海州一直以来都是尹家掌权，先帝在时，为了堤防尹家，就在海州又设了一军，名为虎啸军，以此钳制尹家，但是作用并没有想象中那么大。

