    “日耕……十亩？！”

    “一牛一人，日耕十亩？”

    王翦眸子内满是惊艳。

    这也就白稷，换个人他根本不信！

    频阳这块地区属于他的封地，黔首需交粮食给他。他就相当于是主家，不过并无管理权，只有食邑。

    闲来无事，王翦偶尔也会去看看庄稼。

    大秦以农养战，作为将军他对农事也懂些。

    当初他刚回频阳，百姓贫瘠不堪。一里十户人家，只能分到一只牛。后来经过他的发展，现在一里三头牛，只要不是农忙时期，也够用了。

    频阳本就是京畿县城，发展的自然不差。

    以牛挽犁，日更一亩半左右。

    这可是上好的壮牛，蹄子粗壮有力，吃的比人还精贵！养牛比养娃还累，人饿瘦了没事，牛瘦了可是要挨笞刑的！

    听白稷所言，王翦则是险些拽下两根胡须来，疼的他是龇牙咧嘴。

    现在一户差不多三十亩地。依白稷所言这犁日耕十亩，一户人家三天就能耕完。合一里有二牛，十户人家只需要十五天就能全部耕完！

    若是牛再多些，速度更快。

    李斯脸色涨的通红，张着嘴半天没蹦出个字来。

    隗林和王绾都有些坐不稳，满脸错愕。

    “这犁，难做否？”

    “不算难。”

    曲辕犁大概有十一个部分组成，犁铧和犁壁以铁制成就好。旧楚之地，冶铁技术还算成熟，甚至装备了铜柄铁剑。要大规模流水线生产曲辕犁，并非难事。只要钱到位，什么都好说。

    曲辕犁最费的还是人工，整体构造大部分皆是木头。所以说，只要秦始皇真的愿意推广，一道谕令下去命令各郡工匠全力打造即可。

    木材的话容易，各郡可以把旧的耕犁献上，再花费时间上山伐树就好。为了保护水土环境，肯定不能随便砍伐。

    白稷拿出早早画好的图纸，这是他研究过后画的。

    和历史书上的不同，更像是后世经过改进后的曲辕犁。保留犁评和犁建，推进犁评，可使犁箭向下，犁铧入土则深，反之则浅。结构更加的完美，用料少，更省力。

    区别并不大，只是更省材料，更省力一些。

    并没有王翦他们想的这么美好，且不说一日十亩地能否做到，就算真的能，那牛也要歇息。耕牛火力全开耕一天，歇息两三天都很正常。

    连带着秦始皇在内，都凑过去研究。这倒是让白稷另眼相看，秦始皇还懂农器？

    “胖子，胖子……”白稷拍拍他的肩膀，小声询问道：“你看的懂吗？”

    “大概都懂。”

    图纸是白稷研究后亲手所画，各个零部件结构，白稷都做了标注。该怎么做，该用什么材料都有注释。

    听到秦始皇这话，白稷顿时松了口气。

    既然他都懂了，那工匠肯定也能明白。

    “这犁，的确很独特，就是稍微复杂了些。”

    “仙师出品，必是精品！”

    李信也觉得很独特，具体作用暂且不明，但白稷所做肯定是好东西！这话是上次听白稷说的，他就记下来了。用来夸人很有学问。

    “用料上，似乎更少了些？”隗林蹙眉开口，“依图上所说，此物还需铁匠炼铁？”

    “嗯，铸模就好。”

    这时期是有模具的，要不然大秦哪里来的制式装备？

    “铸模？以铜？”

    “用铁啊。”

    “铁怎么铸模？”

    白稷：……

    说顺嘴，把这茬给忘记了！

    这个时期冶铁主要是块炼铁，用木炭做燃料，温度达不到需求。最后得到的就是块铁疙瘩，只能锻造无法铸模。

    “那锻造也是可行的，费些力气。”

    白稷略显尴尬。饭要一口一口的吃，实在不行也能先慢慢锻造，锻造的可以粗糙些，实用就好。

    后续可以加大开采铁矿的力度，然后推行灌钢法。然后还得开采煤矿，想办法炼成焦煤。

    唔……想法很不错！具体的操作流程还是得花功勋值，白稷大概就知道这些。想要升级科技树，难度还是很高的。

    “对了，我昨晚正好做了个样品，你们要不看看？”

    有样品？！

    秦始皇眼睛都亮了。

    早说啊！

    研究大半天，他们也研究不出个所以然来。

    光看图，能看出朵花来吗？

    别问这样品怎么来的，问就是仙法开挂。

    ……

    一票人来至白稷房间。

    个子矮的，只能踮着脚看。

    蒙常山命百人牢牢看守四周，防止有奸细。

    兴农重器，岂能落他人手？

    图纸已经被秦始皇贴身收了起来。

    若真有效果，回去再找治粟内史商议。

    便是省吃俭用些，也得把这农器推广出去！

    曲辕犁提前了近千年时间，就这么被白稷随手丢在房间中间。发财还耀武扬威般的在上面上蹿下跳，似是将其当做了玩具。

    犁壁和犁铧是白稷随手用火冶炼而成，增添些许碳粉，已经不算是铁而是钢。犁长五尺六寸，合一石，李信能很轻松的扛起来。

    秦始皇爱不释手的抚摸着，木头很光滑，连木刺都没有，比女人摸起来都舒服。要是再浇上桐油，啧……美滴很！

    “不若去田间试试？”

    王翦在旁提议。曲辕犁就在面前，不就地试验下，秦始皇能睡着？

    “可！”

    秦始皇欣然答应，他就等人说这话呢。

    这次连马车都没，一大票人轰轰烈烈的出了门。不是吹的，随便一板砖下去都能砸倒两个上卿。

    蒙常山是有苦说不出，注意安全呐！

    这么多大佬，他就八百来号人，保护不周怎么办？

    就算闪了腰摔了一跤，也不是好事。

    沿路走着，白稷和秦始皇走在前面。

    李信展现着他那健硕的肌肉，扛着曲辕犁，哼哧哼哧的走在后面。王离还想帮忙的，差点被李信啐一脸唾沫。

    怎么？想抢功？！

    这可是仙师亲手打造的兴农重器！

    “胖子，其实这曲辕犁不算什么，我这还有好多好东西。”白稷悄咪咪的说道：“比如说耧车，龙骨水车，水轮三事什么的。怎么样，有没有兴趣干它一票？！”

    秦始皇一个踉跄，险些栽田里头……

