    最后那钱我还是决定要了，这样熊九才像是一个求卦之人，而我也才可能不会因为相卜而再惹下不必要的麻烦。

    吃早饭的时候我们没有再提及相卜的事儿，吃过饭熊九先出门，而后我和宁浩宇才收拾东西去了宁浩宇工作的那间古家具店。

    据宁浩宇给我介绍，熊九在市里有好几家这样的店，我们今天要去的那家店，是一家独立门脸，是市里西南的广济街上。

    这广济街是一条仿古街，在这里大部多的店都是经营玉饰品和古董生意的，街边上也有一些练摊的。

    我听宁浩宇说这些练摊的多半都是赝品，甚至还有一些连赝品都称不上。

    我问他，那些门店里的货是不是真的，他摇摇头说：“我舅舅说，也不全是真，赝品居多。”

    我俩是打车过来的，但是到了仿古街，车子是不能进的，所以我俩现在是沿着街一边走一边聊，走到整条街差不多正中央位置的时候，一个二层楼的小店就就吸引了我的注意。

    这小店算是整个街上最气派的店了，牌匾上书着“紫琼阁”三个字。

    宁浩宇指着这家店说：“这是整个街上最大的古董店，也是正品最多的店，他一楼做玉饰品，二楼才是做古物的，里面的东西动不动十几万。”

    我往里面看了一下装修，纯木质地板，擦的那叫一个光亮，在里面工作的都是穿旗袍的窈窕美女，她们的旗袍开衩都快到腰部了，让人看了不禁遐想联翩。

    如果我未来老婆能有这么好的身材就好了。

    我和宁浩宇在门口看了一会儿，又各自傻笑了几声就离开了，这地儿不是我们该去的。

    宁浩宇的舅舅虽然算有钱，可在这市里却还是排不上号的，他的店离紫琼阁不远，隔着三四个门店，可规模却差了不少，不过相对周围其它门店，熊九的店也能排个中上了。

    他的店小了紫琼阁一半，但也有二楼，这里一楼是一些名贵的木材家具，二楼才是古董家具。

    熊九这店的名字叫“万木楼”，加上我和宁浩宇五个人，在五个人中有两个女的，在一楼，就是店里的销售员，负责销售楼下的家具。

    二楼有一个帐房先生，五十多岁，宁浩宇称呼他江先生，据说也是古家具的行家，在熊九的店里干了快十年了，十分受熊九的器重和尊敬，有时候，熊九还要向江先生请教问题。

    了解了这店的基本情况，人也认识差不多了，宁浩宇就告诉我们要做的事儿，他有一些古家具的经验，所以要在二楼去帮江先生打杂，说是打杂其实是熊九在培养他，让他跟着江先生学本事。

    至于我就留在一楼，接受这店里两位美女的培训，这些家具都有一个价签，不用我刻意去记，我要记得是这些家具最多可以几折，还有一些销售时候的说辞即可。

    没半天功夫，我就在这店里混熟了。

    在一楼的这两个女的都是二十出头，比我大个两三岁的样子，一个留着长头，长的较为漂亮的叫金晓英，我叫她英姐。

    另一个是短发，圆苹果脸，有些婴儿肥的叫左菲，我叫她“菲姐”，有时候我喊她“肥姐”，她也不介意，是一个能开得起玩笑的开朗女孩儿。

    上午这店里没什么生意了，来了几个人，转了几圈，问过价钱之后就走了。

    在这儿工作很是清闲。

    到了中午快吃饭的时候，熊九就一脸笑颜来到了店里，当时我正和英姐、肥姐谈笑。

    熊九一进来，英姐、肥姐立刻止住笑颜，赶紧站直了身体说了一声“老板”，看样子她们是害怕挨训。

    又或者说，熊九平时对他们要求很严苛。

    我也是赶紧站直了身体叫了一声：“熊叔！”

    熊九看到我笑的更开心，过来拍拍我的肩膀说：“初一啊，你都算对了，都算对了，哈哈，按照你说的法子，散财，我的生意成了，叫上小宇和老江，今天中午咱们出去吃，我请客。”

    熊九这么说，旁边的英姐和肥姐就一脸地迷茫。

    宁浩宇和江先生在楼上听到熊九的声音，也是纷纷下了楼，熊九正在兴头上，转头看了看英姐和肥姐道：“对了，从这个月起，你俩每个月的工资再加五百。”

    英姐和肥姐也是赶紧向熊九道谢，同时英姐也是向我抛了一个媚眼，大概她也猜到她们能涨工资，其中有我的功劳。

    我们没在店里多待，熊九就拉着我们到隔壁街上一家饭店吃了一顿好的，吃饭的时候，熊九就把我看相我的事儿说给了老江听，老江听了也是对我赞不绝口，称我是青年才俊。

    再聊了一会儿，也不知道怎么聊的，就说到我家闹鬼的事儿，我只能不停地摇头叹息，熊九则是又向我推荐了一下“王道长”，我就实话告诉熊九说：“我已经联系他了，他现在没在市里，估计明天回来了，他回来了，我就跟他一起回县城，那是我的家，我总不能不要了吧。”

    熊九听说我还要回县城，就问我回去之后准备干点啥，我想了一下就说：“开一个相卜的小店，我其他的也不会。”

    熊九点头说：“不错，你看相的本事了得，将来肯定能发达。”

    我道了一声：“希望吧！”

    毕竟我那个小店也开了一段时间，至今为止，还没有一个正式进店求卦的，所以到底能不能坚持下去，我心里也没谱。

    说了一会儿老江就让我给他看看相，说说他的运势。

    老江已经五十岁，流年运势鼻子右半边的“廷尉”相门，他的廷尉说不上光亮、饱满，可绝对也不差，而他的五官虽然说不上太好，可也不差，总体来说，他各方面都很一般，不会再有大的突破。

    而老江的疾厄宫、保寿官两处相门也都没有疾病、灾祸之兆头，而且从面相上看，老江是一个长寿之人。

    看到这里我就对老江说：“江先生运势平稳，无波折，远离灾病，可长寿！”

    算命就是这样，如果无灾，就要找好的说，老江运势一般，没有彩头，那我就要拿他的寿命博得他开心了。

    果然我这么一说，老江就笑了笑道：“这样啊，那我借你吉言了。”

    宁浩宇吵吵着也让我算，我瞅了他几眼，他还是遇贵人的面相，他现在跟在江先生身边学习，那江先生无疑就是他的贵人，所以我就对着宁浩宇道：“你只要跟着江先生好好学，保准你以后兴旺发达。”

    宁浩宇白了我一眼，显然是觉得我没好好算，江先生则是旁边喜笑颜开，我那句话也是算是变相的褒奖江先生了。

    在这饭店吃过饭，熊九给我们放了半天假，说今天我和宁浩宇不用去店里，可以在市里转转。

    熊九此时也明白了，我找宁浩宇不是来他店里打工，而是暂住，过一两天我还要回县城，所以他也不好意思把我圈到他店里面，更何况，我也算是通过看相帮了他一个大忙。

    具体是怎样的大忙，我不会去细问，这也是我们相卜这一行的规矩，隐私是不能问的，我们只负责指路，路的尽头有啥，我们一般是不问的。

    我和宁浩宇其实也没啥地方去，在附近转了几圈，也就回熊九店这边了，我们在路过“紫琼阁”的时候，正好碰到熊九和他的媳妇在店里挑选玉饰品，他们旁边还站了一个着中山装的年轻人，他正在向熊九推荐几块玉饰品。

    路过这里的时候，宁浩宇喊了一声“舅舅”，就拉着我进去了，熊九对着我们笑道：“你们逛完了？”

    见我进来，熊九就对那个中山装的年轻人道：“周睿，这就是给你说的那个小神算，李初一！你父亲最近运势不是不好吗，可以找他问一下，说不定能帮上你们大忙。”

    被熊九叫做周睿的年轻人看了看，然后又对熊九道了一句：“熊老板费心了！”

    我看这周睿面色红润，五官清秀，怎么看都算是上乘的五官了。

    而他在这紫琼阁内，奴仆宫命气旺盛，说明他应该是这里的主人、或者少主，或者股东之类的身份。

    只是他太仓相门，也就是迁徙宫位置有几缕命气左右摆动，说明他家居不稳，最近可能会出现搬家之类的事情。

    当然更有可能是他店铺迁徙地址，因为他的那丝命气与紫琼阁有着千丝万缕的关联。

    再细我看不出来太多，他各个相门上也没有显露太多。

    我在看周睿的时候，他也是看了下我，不过他并没有跟我说话，我的装扮、年纪估计很难让他相信我是一个会相卜的人吧。

    熊九也没有在这个店里多待，买了一个上万块的玉镯子给他老婆，然后我们就出来回他店里去了。

    在路上熊九就叹息了一句：“当初是我钱不够，没法租下紫琼阁那个门店，现在我钱倒是富裕了，可门店却有主儿了。”

    熊九这么说，我就在旁边下意识道了一句：“熊叔，那紫琼阁最近可能要搬家了，你可以私下先找他们问一下，他们如果真的要搬，那你就可以把那店铺租下来了。”

    熊九一脸惊讶问我：“你怎么知道的，我怎么一点消息也没听到？”

    我说，都在刚才叫周睿那个人的相门上写着了。

