
    第2032章险些着了道

    “玄符技法角逐开始前，先要对各位篆制玄符的符笔进行查验。”

    “根据地钮榜赛事的统一规定，不得使用超过地阶中品的辅助之物。违反规定的下场就不用本尊赘述了吧？”

    “现在，查验开始。”

    半空中那名尊阶长者话音刚落，自有举办方人员登上台，挨个查验每一位赛者所用的符笔。

    “001号青云宗辰申，所用符笔为灵阶上品。”

    “002号封桖宗薛阳端，所用符笔为地阶下品。”

    “003号……”

    “109号风雷宗王昱犀，所用符笔为地阶中品。”

    眼下，风雷宗王昱犀在这两百名赛手中排于第109位，这还是金刚宗、真风雷宗都没有参赛的结果。

    若是按总积分排名来看，此刻的风雷宗、怕是要掉到一百二十名以外了。

    “风雷宗……或者说它背后的天符宗能否晋级地钮榜前七十二强，就看这一战了。”

    “嗯。如果王昱犀能摘得玄符赛的头名，重新杀回地钮榜前五十位都不是不可能的。”

    “这家伙可算有备而来，地阶中品的符笔，加之紫甲蜥背龙的鳞皮所制的软甲，成功炼制一炉地阶下品的玄丹，当不在话下！”

    “反观青云宗的掌教至尊，所用符笔竟只是灵阶上品之物，这差距也太大了。”

    “可不是么？三宗七门一绝地的棋子型赛手就不说了，别的地阶宗门宗门赛手里，也有近百人租也好、借也罢，总之都拿出了地阶下品的玄笔。”

    “像辰申所用的灵阶上品之玄笔，只能排在所有赛手中最末端的那一批。真不知道他是怎么想的？”

    ……

    此时，王昱犀眉梢一挑，心头暗喜：“嘿，辰申这厮只带了灵阶上品的玄笔来参赛么？莫不是自暴自弃了？”

    “不管怎么样，小爷我这回是虐定你了啊！”

    等赛手们的符笔检验完毕后，玄尊长者再度开口：“比赛时间，一直持续到三日后的子时。”

    “在此期间，无论发生什么情况，尔等都不可擅自离席。否则将被取消参赛资格，之前所得的积分全部清零。”

    “另外，各位赛手炼制出的玄符品级越高、数量越多，所得积分数自然也就越高。”

    “我要讲的就这么多，谁还有问题？”

    这时，辰申缓缓举起手来：“敢问前辈，玄符技法角逐赛的其他规矩，是不是与个人武斗战相同？”

    “不错。”

    那老者点了点头，似是猜到了辰申这么问的意图，补充道：“玄符赛期间，赛手们若死于非命，杀人者不用承担丝毫的责任。”

    “当然了，前提是你有能耐单凭神魂之力、斩杀旁人。”

    “若是动用超出了大赛项目指定的手段、进行杀戮，结果依然要偿命！”

    “明白了。”

    辰申淡淡的点了点头。

    王昱犀心头一震：“这家伙……难道真打算在制符期间对我动武不成？”

    “若在三天前，我或许还有些忧心。”

    “可现在，老子的神魂强度早已逼临地阶一星之境，同样是半步玄尊级的存在，又岂会怕你？”

    要知道，用神魂之力凝为魂光龙、再行杀敌的手段，绝对一把极其锋锐的双刃剑。

    只要双方的神魂强度差距不是很大，主动将神魂之力凝为魂光龙、离体而出的一方，反倒更容易受创。

    观赛席某地，齐豫修剑眉紧锁，眼中灵光涌动：“辰申这厮……还真有可能对王昱犀下死手。”

    “反正他这一场不论成绩如何，都无法撼动青云宗高居地钮榜首位的局面。”

    “换成是我，被王昱犀几番挑衅后，也会想方设法的捣乱。但凡有半点弄死对方的机会，就绝不会手软……”

    齐豫修深吸一一口气，嘴角渐渐荡出一抹邪笑：“呵呵呵，只可惜今时不同往日了。”

    “现在的王昱犀，可不是你辰申想杀就能杀得了的……”

    “咣！”

    随着一声锣响，玄符技法角逐赛正式开启。

    诸多赛手都忙着取纸研磨。

    虽说众人的神魂强度也都参差不齐，但此番大赛，几乎每个人都是冲着积分排名能更进一步去的。

    因此，谁也不会释放魂光龙扰乱旁人、干出这种杀敌一千自损八百的傻事。

    赛场之上，唯独辰申四仰八叉的往席案上一趴，看这架势，是要继续睡他的大头觉了。

    时刻留意辰申行为的王昱犀见状，不禁眉头大皱：“妈的，我还要不要制符了呢？”

    “万一在我即将成符的瞬间，辰申这王八蛋突然出手捣乱，本座岂非前功尽弃？”

    虽说王昱犀自认不会被辰申的魂光龙伤到，但正如他所想的那般，万一在成符的前一刹、突遭侵扰，极有可能功亏一篑……

    呆愣了足足百息后，这小青年恍然开悟：“我明白了！”

    “辰申先前那一问，本就是故意在扰我心境、让我不敢放开手脚去制符。”

    “毕竟以他的见识，绝不可能不知道外放魂光龙的潜在危机。”

    “以青云宗如今一片大好的形式，辰申完全没必要因为一时之愤、拿自己的身家性命去赌！”

    “对，肯定是这样的！他奶奶的，险些着了他的道儿……”

    一念至此，王昱犀顿觉浑身轻松：“嘿嘿嘿，老子就一板一眼的制符，先制它几个灵阶上品的玄符，我倒要看看，你有没有种外放魂光龙？”

    以王昱犀如今的境界，炼制灵阶上品玄符也花不了太长的时间。

    在他想来，辰申若真不按常理出牌、只因为一时私愤便要将自己一同置身于险境的话，他王昱犀就算被毁了这一纸玄符也无所谓。

    只要能趁机以神魂之力反扑、让辰申神魂重创、甚至一命呜呼，这波就是稳赚不赔的！

    余下的时间，也足够制符夺胜……

    “呼呼、呼呼！”

    此时，赛场中墨香四溢、灵光袂绵。

    每个人都在聚精会神的研墨调灵，王昱犀也不例外。

    就在这小青年自认为找到了完全的解决之法、此刻正全身心投入制符过程中的时候，趴在席案上呼呼大睡的辰申突然嘴角一扬……
