    凌紫星恍然道：“有可能啊，原来我这么牛逼啊。”

    凌逸辰耸肩道：“这只是我猜的，不一定准。”

    这时，凌紫星也察觉到了一旁来自南宫萤那幽怨的小眼神。

    这模样，就好像是被渣男渣女欺骗的小纯洁。

    更像是在高考前认识的朋友，说着自己成绩不是很好，平时上课都睡觉的，肯定考不好。

    然后成绩一出来，居然是省状元，还是全国第三。

    大佬竟在我身边，小丑竟是我自己！

    凌紫星干咳道：“南宫妹妹怎么了吗？”

    南宫萤幽幽道：“凌姐姐，你不是说你们是自己偷偷过来的吗？”

    “是啊，我们的确是自己过来的，别人不知道啊。”

    “你资质是九十九颗星辰。”

    “我原本以为我顶多八九十的。”

    “你资质是九十九颗星辰。”

    “没骗你，我真的不知道我资质居然这么高。”

    “你资质是九十九颗星辰。”

    “……”

    南宫妹妹怎么变成复读姬了？

    这南宫妹妹肯定是被玩坏了，不能要了！

    凌紫星讪笑道：“老哥你觉得你资质会有多少颗星辰？”

    “这个……不好说，我比较特殊，不知道这里检测资质，都会检测哪些部分，又会给我打多少分。”

    这倒是实话，他的不死天赋的确很特殊，是可以无限制的成长下去的，至少他前世感觉还是可以继续提升的，只是已经找不到合适的炼体环境了。

    现在他重生后，很多都改变了，肉身更强，还融合了这么多虫族基因，更是拥有主宰本相这一恐怖的神通。

    还有他的精神力，现在永远都会处于绝对纯净，不含一丝杂质，这些年里，他将这种特性称之为无垢特性！

    故而虽然他目前还没有凝聚出情绪神体，可实际上，光是精神力的无垢特性，在价值上就已经远超绝大部分的神体了！

    还有他的元神，自成阴阳循环，生生不息，能不断的孕育出阴阳二气……

    他的种种手段，都不是常人所能够拥有的。

    南宫萤哼声道：“别想转移话题，你们还是赶紧想想，这次回去后，你们的族人会怎么看你们吧。”

    让炎黄神族每次参与都拿到榜首的神话被终结，族内肯定不会轻易放过他们的。

    不过毕竟是九十九颗资质的天骄，处死的可能性太低，应该不至于。

    可死罪可免活罪难逃，惩罚肯定小不了。

    至于刚刚凌逸辰说的特殊性？

    能有多特殊啊，还能特殊到也成为九十九颗星辰的资质吗？

    在南宫萤看来，凌紫星能够有九十九颗星辰就已经非常好了。

    至于最后磨时间才通关的凌逸辰？

    不管别人信不信，反正她是不信。

    凌紫星笑嘻嘻道：“南宫妹妹这是信我们啦？”

    南宫萤撇嘴道：“不然呢？我给你们一个建议，现在最好的解决办法就是，凌姐姐你把一切都扛下来，就说你哥是被你硬拽过来的，你毕竟是九十九颗星辰的资质，顶多给你一些惩罚，这种资质的人炎黄神族虽然不少，但也不多，未来至少也是神王，不会处死你的。”

    兄妹俩闻言，相视一笑，他们的确不是炎黄神族派过来的，可炎黄神族早就没落了，剩下的人也不知道去了哪里，哪里有空来惩罚他们啊？

    凌逸辰轻笑道：“多谢南宫姑娘关心了，我们心里有数，不会受到惩罚的。”

    南宫萤狐疑道：“真的？你们不会是族内哪个神帝的孩子吧？”

    凌逸辰莞尔道：“没，我们父母很普通的，父亲很丑，母亲很美。”

    南宫萤点头道：“嗯，确认了，是亲生的。”

    哎呀，猜错了。

    不过这种私事，可不好对外讲。

    南宫萤倒是也没怀疑，两个骨龄看起来有小差距的兄妹，不是龙凤胎，不太可能是太强大的强者生下来的，毕竟境界越高，生育率越低。

    不过这样一来，南宫萤更加认为，凌逸辰的资质不咋地了。

    一对境界普通的父母，能生出一个这么妖孽的天骄出来，已经实属难得，算是基因突变了。

    之后，三人继续观看着其他人上台检测资质。

    一共有3097人需要检测资质，每人检测的时候，前前后后都要花费两三分钟的时间。

    而一天一共也就1440分钟，想要轮到凌逸辰，差不多得等一周的时间……

    不过一周的时间而已，现在很多人都已经盘膝坐下修炼了，都知道要等到他们没那么早。

    就在这时，朱羽缓缓走来。

    身为榜首的朱羽本就是全场瞩目的焦点，她这一动，不少人都被吸引了目光。

    剑无痕也是如此，他已经打定了主意，等这次出去后，就去挑战朱羽。

    两人的境界相同，都是显圣九阶巅峰，并且年龄也很接近，都是接近三十的样子。

    同龄人，境界还相同，资质检测出来比自己高上一些，这样更能激发出剑无痕的动力！

    剑无痕并不相信，资质是固定的，天才只有努力，才能够成为资质更高的天才，反之便是庸才。

    他相信，只要他努力，一定能够超越朱羽！

    凌逸辰也看向了朱羽，这个女人一举一动间，都透露着高贵，很有贵族气质。

    只是那脸上的朱雀面具，让人根本看不清她的容貌。

    朱羽很有礼貌的先打招呼，“三位好，我叫朱羽，朱雀神帝之女。”

    朱羽的声音很动听，凌逸辰还是第一次听到这么悦耳的声音，不愧是朱雀之女

    “你好，我叫南宫萤，天工神帝之女，他叫凌逸辰，她叫凌紫星，是兄妹，说是父母挺普通的。”南宫萤介绍了一下自己三人。

    朱羽未来肯定能成为神王，甚至是神帝，南宫萤虽然是个小公主，但也知道该拓展一下自己的交际圈。

    凤凰一族可并不弱，四灵神兽之一朱雀所在的种族，在仙界的实力是非常顶尖的，甚至能与神龙一族齐肩。

    朱羽微笑道：“说笑了，再普通的父母，若是生了一对人中龙凤，那也不再普通。”

