    郑鄤的案子，赵兴已经了解了，但崇祯从这个案子的简单叙述之后，就开始喋喋不休的抱怨江南的清流又开始不安分了，他们支持在京的江南文人，参知政事堂里的代表，开始对崇祯和赵兴实行的新政大加批判，对于现在朝局横加指责。

    这让崇祯皇帝相当的愤怒。

    经过头年的种种举措，赵兴用其他各个地方的书院或者是会馆，大力赞助其他各个学派，在京开始讲学，用来冲淡东林党人的影响力。

    在这一点上取得了明显的成效。

    但是，东林党人和其他学派有着显著的不同。

    东林是有纲领的，是有口号的，是有明确的政治目的的。并且代表着一大批阶层的利益，也为他们所代表的阶层，谋谋求利益。他已经具备了真正党派的基本雏形。

    而其他的学派，却没有这些特点，只能是松散的学术交流，和一些思想理念。于是在这样的环境下，其他的学派就明显弱了东林。

    在赵兴不在打压他们而是要形成一个保皇党一党执政，多党参政的政治大环境下，原本元气大伤的东林党人，慢慢的再次复苏了。耳胀是由于上面那种种的基础在，他们就快速的窜升。虽然在朝堂上，没有恢复到一党独大，但在参之正事院，却又形成了一股绝对的势力。

    若论雄辩，其他学派还真干不过东林党人，也就屈居下风了。

    东林党人的执念，你可以说他们是为理想而坚守，也可说是记吃不记打。

    经过万历，魏忠贤，赵兴的连番打击之后，稍一松动，立刻就像春天里的野草一般，再次疯狂的生长。

    而应该是执政党的保皇党，因为地方上更需要他们作为中坚。所以虽然在地方上，已经形成了气候，但在朝堂上，却没有侧重。也就给了温体仁和钱谦益重整东林的机会。

    结果最近，崇祯就又被这些清流们所包围，整天七嘴八舌，胡乱的指责，弄得崇祯烦不胜烦。

    “朕其实也知道，郑鄤的案子，并不像坊间所说的那样严重，朱晨光调查的也很清楚。但是郑鄤在江南的士林里，威望太高，朕只想薄惩一下，用以打压一下江南士林的势头。结果却没想到，那帮清流混蛋们，不但不引以为戒，反而变本加厉借着郑鄤的事，直接指责朕的不是。”

    然后猛的站起身，背着手在御书房里踱步，似乎在发泄自己心中的怒火，又似乎在向赵兴诉说着自己的委屈。

    “刘宗周上《痛愤时艰疏》，里面虽然没有提到郑鄤的名字，却用他的事情指桑骂槐把朕羞辱一通。我忍了，留中不发。结果他还不依不饶，继续上书，公开为郑鄤辩护，并在奏疏中写到：“不能容一狂直词臣，数其重狱，自此中外颇以言为讳，积成睽贰之端，甚非盛世之福”。然后几乎是跳脚，他这是什么意思？相当明白，就是指责朕没有重用那些只会夸夸其谈的原先的东林党人”

    这样的分析，赵兴默默的点头。

    “而黄道周又借着这个案子，不仅指责朝政，还毫无根据地指责朕倚为柱石的杨嗣昌。指责卢象升，指责孙传庭，他将矛头直接指向了保皇党的干员。”

    然后崇祯就有些神经质的挥了挥手：“保皇党是干什么的，是捍卫这个大明江山，是保护我这个皇上的。他都大加指责，他居心何在？”

    现在的保皇党，是崇祯皇帝推行自己的政令的唯一坚定执行者，实干者。这也就是为什么他们都被安置在地方的原因。

    如果将他们打倒了，就又会出现历史上，崇祯五年之后，崇祯皇帝的令旨，不出京城，崇祯十年之后，圣旨连金殿的大门都发不出的地步了。

    就又会出现王安石新政，下面阳奉阴违，把好政策弄坏的结局。

    “还有，你说的这个小冰河期，这是自然的天像，为此钦天监都进行了严密的观察。结果他们又将这泼脏水泼到了朕的头上，说这几年的天灾，是朕失德，是朕打击迫害忠臣所致。”

    然后双眼充满了戾气：“而最可怕的是，他们逼迫朕就犯，竟然将手伸到了朕的后宫，连周皇后都被他们收买，为他们说话。这真是岂有此理，岂有此理。”

    这事是相当严重的，若不是周皇后和崇祯夫妻恩爱，说不定后宫就又闹出什么样的大乱子来了。

    赵兴沉重的点头：“过份了，实在是太过分了。”

    “朕本来想，将郑鄤罢官，作为警告。其实也不冤枉他。作为儿子，竟然给父亲出主意，惩治母亲，而且还站在旁边观看姨娘杖责亲生母亲而不阻止。难道这就是作为儿子的孝道吗？这样的惩罚不应该吗？”

    然后气的哈了一声：“结果就这样最正常的惩罚，那些清流们也纷纷上书替他们辩护，为了他们的同党，已经到了没有原则的地步。”然后走到了赵兴的面前猛的将双拳砸在桌子上，将还在聚精会聆听的赵兴吓吓了一跳。

    “最可气的就是温体仁，朕不过是为了缓和一下大家的情绪，下旨，让朱晨光在家思过一个月。结果那个老东西，竟然直接在内阁发文，罢免了他。

    而朕只是想罢免郑鄤，做为薄惩，大家就都有一个台阶，这事也就完了。然而真想让郑鄤死的，却是温体仁。

    郑鄤最初交由刑部审理，温体仁知道那里是浙党的势力范围，刑部的意见是：“请敕案行查”，温体仁票拟不许。“乃请三法司会审，丽戍边，又票不许”。可见，温体仁就是想置郑鄤于死地。”

    这一圈兜兜转转的说下来，可见这一段时间崇祯被压抑的的确是太久了，从对东林的抱怨，到对江南清流的愤怒，最终说到对温体仁的切齿痛恨，说的是一个酣畅淋漓。

    也从这一点上看，他对赵兴的信任，在潜意识里依旧是毫无瑕疵的。

    在潜意识里，他依旧把赵兴当做了无话不谈的朋友，当做一个可以倾诉自己委屈的知己。

    但赵兴依旧变得谨慎起来，恭敬的回答：“皇上息怒，不要因为这些鸡毛蒜皮的小事，伤了龙体。”

    “这还是小事？这会成为一个政治问题的导火索。一个弄不好，就会炸了新政，炸了朝堂，炸了你，炸了我这个皇上，让让天下汹汹，让朝堂四分五裂。”然后把脸黑了下来：“还会让朕的后宫不宁。”

    赵兴一笑点头：“皇上睿智，看透了这其中的关键。但是。”然后将自己的胸脯一挺：“但是臣回来了，那些跳梁小丑们，就准备迎接臣的雷霆一击吧。”

    崇祯立刻一把拉住了赵兴的手，眼睛里充满了希望：“国有难，朕有难，爱卿总是冲在头里，爱卿放心，朕绝不辜负爱卿一片忠心。”

