    第476章博士小叔，别咬（41）

    窗帘、床单这些都是白色的，衣柜桌子等的摆设也到了一丝不苟的地步，任何东西都整齐干净到令人发指的地步……

    就真的好符合小叔这孤僻仙人的风格！

    只是，这到底是卧室呢？

    还是病房啊？

    阮绵脑后门滑下一滴冷汗，她不确定地问：“小叔，你真要我住在这里吗？”

    这都不用个几天，她一晚上就能把小叔的房间给搞成狗窝吧？

    而且,大家知道的，趴在床上玩游戏的时候，零食什么的就不免也上了床。

    额，想到她可能随手就把小叔纤尘不染的床单被套给抓出个五爪印……

    啊，小叔真的不会揍她吗？

    肖庭摸了摸少女的小脑袋，“你喜欢什么装饰，小叔明日换了。”

    阮绵直摆手：“不用不用，按照小叔的爱好来就行，我都可以的。”

    况且他们或许在明光基地也住不久呢？

    就不要太麻烦了！

    肖庭道：“你尽管随你的喜好习惯来便是。”

    阮绵倒是不挑剔，就是，她咽了咽口水，“我弄乱小叔的房间也没事的吗？”

    男人修长的手指点在她的眉心，“现在这里也是你的房间。”

    阮绵就不知为何，小脸微微一红。

    总、总感觉有点不对劲！

    但素吧，又说不出来！

    算了，反正小叔总不会害她的。

    系统：嗯，他只是想吃了你！

    ……

    半夜的时候，肖庭倏而闻到一阵血腥味。

    他猛地睁开双眸去看旁边的少女。

    阮绵这时候也被疼醒了，她难受地吸着气，“小、小叔。”

    肖庭连忙抱她起来，声线沉了下来，“哪儿受伤？”

    阮绵咬唇，没法说啊！

    丢、丢死个人了！

    怎么会突然睡着睡着在小叔的床上来大姨妈呢？

    这可真是完全的社死现场啊！

    可少女不说话,却叫肖庭误解了,以为她是疼得没法说话。

    肖庭敏锐的嗅觉让他轻易就知晓血腥味的来源，他掀开她的睡裙就要去查看。

    阮绵惊呼了一声,连忙按住裙子。

    “小叔,不要！”

    “乖，别怕，我看看，很快就好了。”

    肖庭轻易就让少女的手阻挡不了，还要……

    阮绵快哭了，“小叔、小叔，是我来月经了，不是受伤！”

    再不说她怕自己直接就被剥光！

    那她以后真没脸面对他了。

    肖庭的手僵住，这还真不怪聪明绝世的男人一时没想到这个。

    人家肖博士是位牛逼的科学家没错，但他也曾是母胎单身好几十年的老处男！

    何况他研究的是丧尸，又不是妇科！

    情急之下，没能想到这个真的不奇怪。

    肖庭轻咳了一声，帮少女整理好裙子，似有点尴尬，“抱歉。”

    阮绵是第一次见到无所不能的小叔这般手足无措的模样，忍不住噗哧一笑。

    只是很快，小腹传来一阵阵的痛楚叫她笑不出来了。

    肖庭将大掌搁在她腹部，“很疼？”

    阮绵小脸发白,咬着唇,“小叔，我想去浴室。”

    肖庭拿过他的大衣将少女裹住，抱她下床。

    阮绵不由地看了一眼床上，不出意外的出现了显眼的红梅印记。

    她原本苍白的脸色瞬间涨红了！

    啊啊啊啊……

    没脸见人了！

    肖庭似没发现少女的尴尬纠结，将她抱到浴室，给她调好水温后，“你先洗，我去给你拿衣服。”

    阮绵欲言又止，衣服不够啊，还有姨妈巾。

    只是小叔认识这个吗？

    这要是解释该怎么解释呀？

    阮绵没想到她没被男主女配给打败，倒是先被大姨妈给打了个晕头转向了。

    要命哇！

    耳边传来男人的轻笑声，阮绵迷茫地抬头。

    肖庭揉了揉她的头发，“我知道。”

    阮绵：“啊？”

    浴室门关上，阮绵还在那想着：小叔知道什么呢？

    在她洗完裹上浴巾时，浴室门正好被敲了两下。

    阮绵连忙捂好浴巾，躲在门后，小心地开了一条缝，一个袋子就递到她面前来。

    她仰头看了看男人，触及他的目光，她不知为何，从脚底红到头发丝，浑身都在冒烟。

    阮绵连忙低头，慌乱伸手要去拿袋子关门。

    只是她脑子一懵，手脚就有点不太听使唤，这一抬手，不小心就把浴巾给弄掉了。

    啊！

    嘭！

    阮绵抱着袋子，蹲在地上，背靠着关上的浴室门。

    她脑袋乱成浆糊，全身跟要烧起来一样。

    啊啊啊啊……

    她刚刚到底在干什么？

    她是小禽兽吗？

    居然会闹出这种乌龙。

    阮绵觉得她今天绝对是水逆，要不然怎么会在小叔面前一次又一次地出糗？

    挖个坑把自己给埋了吧？

    浴室门又被敲了敲。

    阮绵呼吸微窒。

    “绵绵，换好就出来，别着凉了。”

    男人的声音清冷平静，并没有异样。

    是小叔刚刚没注意到她干的傻缺事？

    还是这在长辈看来，根本没什么？

    阮绵没养过孩子，还真不太清楚来着。

    “绵绵？”

    “小、小叔，我知道了。”

    “嗯。”

    听着男人淡然的声音，阮绵也渐渐放松了下来。

    大概也许这应该没什么吧？

    系统望天：它什么都不知道的呢！

    阮绵将袋子打开，里面放着一套新的睡衣，叫她脸上温度退不下去的，还是那件粉色的小内内，以及一包夜用的姨妈巾！

    就……

    不能乱想！

    不能！

    打理好自己后，阮绵磨磨蹭蹭地回到卧室里。

    其实她一直在思考着怎么跟小叔说，要不她回二楼去睡吧？

    她都来那个了，再睡小叔的房间不太好吧？

    要是再给小叔的床单印红梅印……

    阮绵抹了一把脸！

    只是此时卧室没人。

    嗯？小叔呢？

    阮绵注意到床上的床单被套换了新的，弄脏的已经被拿出去了。

    她捂了捂脸，真的不知道要怎么说自己了！

    “怎么站着？肚子还疼吗？”

    阮绵转头，见男人端了一碗红糖水上来，红着小脸呐呐地说：“还、还好的。”

    男人走过来，用手背贴了一下她的额头，“去床上躺着。”

    “啊？哦哦。”

    阮绵下意识地就听话地爬上床，等她反应过来：额，说好的要跟小叔说分房睡呢？

    但这都躺到床上来了……

    (本章完)

