 “庞哥儿下值了！”

“下了，瞿叔还在忙呢。”

“庞哥儿今日在衙门可好。”

“好着呢，杨婆婆这是去哪里？”

“雨哥儿来拿个梨回去，刚买的，这家说是种在龙眠山上，沾了灵气的，那口味比平地梨好多了。”

“谢谢徐婶。”

“哎呀还那么客气呢，以后想吃就到徐婶这里来拿。

雨哥儿你听徐婶说啊，婶这里有一家紫来桥东头的闺女，年方十五，知书达理还没说人家…”下班途中的庞雨一边回应着，一边心中暗暗奇怪，抬头看一下天边，太阳没从东边落下去啊，为何附近的街坊都异乎寻常的热情。

带着疑问走到自家门前不远，只见门口围了一大堆人，中间传来刘婶那熟悉的大嗓门。

“婚书还在此处，庞家说不认就要不认了，啥叫婚约，媒妁拉线中人见证，左邻右舍尽皆知晓，要是能说退就退，那还要婚书作甚，各位街坊都在，你们评评，走遍天下都没这个理。”

“这话听着这么耳熟呢。”

庞雨抓抓耳朵，凑到了人群外边，庞雨身高比较高，越过其他人的头顶刚好能看到刘婶的发髻，周围人都看着里面的热闹，完全没注意到主角也在当围观群众。

又听得庞雨老妈的声音道：“刘家妹子这话说给谁听呢，也不过几日前，有人看到庞家落了难，清早便打上门来，要死要活的非得退婚，说不退呢，你就数落老庞家不对，最后老庞家厚道，应了你们退婚。

过这两三日，退婚又成庞家的不对了，各位你们评评，这又是哪家的理？”

周围街坊大多也都知道原委了，嗡嗡的议论着，看向刘婶的眼神都带些鄙视。

刘婶老脸不见红，理直气壮的道，“我几时又说一定要退了，那日就是探探雨哥儿身子见好了没，你不分青红皂白也给我甩脸子，不过是些气话，你庞家就真做得出来。

就庞家这般作为，旁人还以为我闺女有啥不守妇道的事，把个清白闺女的名声都败坏了…”  庞雨听到这里已经大致清楚，打压估值起作用了，看来庞丁这两天的宣传搞得不错。

这时有人拉他袖子，庞雨转头见是周月如。

“你今日在衙门是不是出了风头？”

庞雨恍然，街坊们这么热情就说得通了，宜民门本来就离县衙不远，那傻子变神算的离奇程度，确实可以成为一个爆炸新闻，半天时间足够传遍全城了。

当下对周月如道：“早上的事情怎地你们就都知道了。”

周月如把庞雨带到屋檐下低声道：“刚过晌午就到处都传遍了，说你得了神仙相助，不但能识字还能算数了，比那算盘还快百倍，总之是啥都能做，连县丞大人都夸你呢，说的可是真的？”

庞雨不答反问道，“然后刘婶就不想跟咱家退婚了？”

周月如神色凝重的点点头，“说是原本刘婶退婚之前就相中了一家，只等中人把婚退了就要过门。

今日那家不知从何处听到些风声，说庞家流年不利就是因为和刘家结亲，刚一退婚庞家便鸿运当头，连傻儿子都开窍了，可见刘家这门亲结不得，谁结谁倒霉。

那家人午前便来刘家推脱了，连媒人都不愿再帮刘婶找人家。

午后街坊又在传言，说你在衙门的风光，全靠和刘家退婚呢，然后刘婶便来门前吵闹小半个时辰了。”

那边刘婶的声音还在喧哗，庞雨却一点不着急，好像跟庞家无关一样，反而摸着下巴上下打量周月如，周月如诧异的看看自己，不知道有何处又不妥了。

直到周月如被盯得发毛，庞雨才开口了，“我说周月如，你的工作是照料少爷我的伤势，早上你无故旷工，倒把八卦消息打听了一堆，你当每月四两银子这么好赚呢。”

“不是，是因为那那…”“因为是你的问题，在少爷我这里只看结果不看原因，旷工就是旷工，还好意思找原因…”周月如这次竟然毫不退缩的把头一扬，“是那余先生的娘子约我早间去东作门，昨日出来时辰晚了，便没来得及跟你说。

从东作门一回来，便到你药铺里做事，怎地算得旷工。”

庞雨听到余先生三个字眼睛一亮，马上堆起笑脸改口道：“原因不就是要靠找嘛，还真就找到了，我早就看出你是个爱岗敬业的女子，绝不会无缘无故旷工。

你快跟我说说，余夫人怎地会叫你去东作门？”

周月如有些自得的道，“那余夫人的娘祖籍陕西，说听着我口音就亲，昨日留我说了许久话，又叫我今日去东门赶早市，还送了我一只香囊。”

庞雨上下打量一下周月如，感觉这女帮闲还是个福将，居然能靠乡音跟余夫人套上近乎，若是能发展出私人关系，当然比单纯的送礼好百倍。

早堂上余先生在关键时刻帮了自己，现在看来，既有银子的原因，也和周月如的公关工作颇有干系。

正要表扬周月如两句，只听那边刘婶声调突然升高，把两人的注意力又拉回主战场。

只听刘婶嗓子都哑了，“是谁说的，说什么跟刘家结亲要家破人亡的，谁说的站出来，敢在背后乱嚼舌根子，没胆子出来见人，不出来就以为我不知道吗。”

周月如同情的道：“不知谁那么缺德，背后这般说人家，其他人家哪还敢娶刘家闺女，真是作孽。”

庞雨摇摇头沉痛的道，“周月如你看，都是你作的孽。”

“我？”

周月如指着自己，眼睛睁得铜铃一般大。

“当然是你，要不是当日你瞎咋呼，你爹就不会打我，不打我就不会造成刘家这么令人惋惜的局面，所以你们呀，还是太年轻，性格轻浮了些。”

“可我…”“算了，少爷也不想说你了，你惹了这么一摊子麻烦，还是只有少爷来解决，如今除了少爷我，没有其他人愿意跟刘家结亲了，少爷便勉为其难娶了刘家闺女，谁叫少爷是好人呢。”

庞雨说完丢下周月如，挤入人群之中，站到正在发飙的刘婶面前。

刘婶一看到庞雨，气不打一处来，“好你个雨哥儿，你当日分明就没伤着头，反是因祸得福了，为何要跟你婶说你是…”庞雨哪能让她把偷婚书忽悠的事情说出来，赶紧打断道，“婶啊，上次我说什么来着，刘家庞家都是要脸面的人家，你这样闹得四邻皆知，想过咱刘叔的感受没。”

刘婶果然被岔开话题，“那我不管，你刘叔脸皮是薄，可这事还得说个明白，你庞家弄出来的事，休想对我闺女始乱终弃！如今你说怎办。”

“哎，这就对了嘛，以前的就不说了，如今的问题咱就想法解决，要不咱去你家，咱们再商量商量。”

刘婶听到这似曾相识的话，一脸戒备的看着庞雨，“又商量商量？”

……“婶你别多心，侄子我实话实说，神仙托梦的事是真的，庞家真的是被这门亲压制了运道。”

刘家铺子中，眼看刘婶要发飙，庞雨又安抚道：“侄子我以前什么样你都清楚的，不靠神仙哪能开窍，怎能一夜之间学会了写字算数，还如此的精通，寻常人穷尽一生之力也是难以做到。

但也不是说刘家不好，只是冥冥之中的因缘际会，恰巧便结下这样一个劫数。”

刘婶听了发了一阵呆，偏偏又说不出反驳的话，要说开窍懂事是有可能，但要是没有神仙相助，庞雨是绝不可能突然识字算数的，心里已是信了神仙托梦的事。

当下眼睛红红的就要哭出来，“那我这女儿是不是…就不能跟人结亲了？

我这可怜的闺女可怎办好！那神仙有没有说有啥破解之法啊？”

“神仙托梦说了，跟谁家结亲都解不了刘家这个劫，即便是强行成亲了，那劫便报应在日后，所以啊，哎！”

庞雨沉痛的摇摇头，他这么说是要断了刘婶退路，劫数报在日后，又没说什么时候，便始终有一把达摩利斯之剑悬在刘婶头上，刘婶岂敢再去找人结亲。

庞雨眼角偷偷观察刘婶的表情，已经是十八层地狱，才又接着道，“但也不是全然没有法子。”

刘婶犹如碰到最后的救命稻草，带着满脸惊喜一把抓住庞雨的袖子，“怎地解，雨哥儿你快说，只要能解了我女儿的这个劫，怎地都行。”

“当时神仙告诉我，如今能解刘家这个劫的，只有庞家了。

因为我冲开了天灵，阳气贯通汇聚于头顶，天地之间，便只有靠着这九阳神功一样的阳气，才能破开那劫数。”

庞雨随口就把阴阳官的话活学活用，又东拉西扯一个九阳神功，听得刘婶云里雾里，连质疑都无从问起。

果然刘婶被唬住了，怯怯的问道，“那雨哥儿啊，咱们两家便履行了那婚约成不，你就用这九阳气帮帮我们刘家吧。”

“刘婶，我答应你了，咱们继续婚约，即便这样要折损我庞雨的阳寿，那我也顾不得了，谁叫我是个好人呢。”

  庞雨一咬牙道，“可刘家这姻亲上的劫够大的，光靠九阳神功还不够，幸好这劫数有一个特殊的命门，咱们结亲的时候啊，就不能按那寻常人家的做法。”

刘婶见庞雨答应了，顿时看到了希望，心急如焚的道，“雨哥儿你快说是什么命门？

要怎地做？”

庞雨期期艾艾了半天，刘婶不停催促，庞雨把刘婶胃口吊得老高，最后终于一咬牙，“这个劫数的命门就是聘礼，那聘礼…哎，侄子实在说不出口。”

刘婶迟疑了一下问道，“那雨哥儿你这意思，难道聘礼就不拿了？”

“一定要拿！”

铁公鸡刘婶长长舒一口气，总算还是能挽回一些损失，刚刚放下心来，突然听庞雨又开口了。

“刘家一定要拿聘礼给庞家，至少要用五十两以上的份量才能压制这劫数，这样才能逆转运势，变冲为和，除此之外真的别无他法了。”

刘婶如遭雷击，大张着嘴巴噔噔后退两步才站稳，一张老脸上挤出荒诞怪异的表情，哭也哭不出，笑又笑不出来，呆望着庞雨那认真严肃的面孔，久久无法言语。

 