    剩下的这些人范逍一个也不放过，打电话让纪检部门带走，一律彻查他们身上的问题。

    这帮人，就没有一个屁股是干净的。

    不查便罢了，一查都是一堆的经济问题。

    因为这次的行动，是当朝首辅配合着他们一起搞的。

    所以，纪检部门自然不敢怠慢。

    有一个算一个，全部往死里整！

    估计这辈子都别想出来了。

    最后，只剩下了三个人还跪在四合院里面，瑟瑟颤抖，好像鸵鸟一样，恨不得把脑袋扎进沙子里面。

    这三人分别是刘莉莉还有她的男朋友黄明发，以及黄明发的父亲黄炯。

    范逍看都不看这三个蝼蚁一眼，只是问李小凡。

    “李小凡，我听说有人把本王还有老箫给我们两人疗伤的珍贵药材都给调包了，换成了一些发霉的破药？”

    李小凡指着地上的那三个人，实事求是地说道。

    “王爷，确有此事。”

    “我现在怀疑就是他们三个人干的。”

    “如何处置，还要听从王王爷您处置。”

    范逍怒道。

    “真是岂有此理，活得不耐烦了！”

    跪在地上的刘莉莉三人，更是吓得魂飞魄散。

    尤其是刘莉莉，都险些晕厥过去。

    她就是一个平常的小老百姓。

    要早知道，两位王爷没死，就算是打死她，都不敢打那批药材的主意。

    这可真是偷鸡不成蚀把米。

    黄炯父子二人，更是吓得面无人色，跪在地上不住地磕头求饶。

    范逍大手一挥，冷冷地说道。

    “不过，这些蝼蚁，我就懒得过问了，我累了需要休息，他们就交给你来处理了。”

    范逍说完，冲着一旁的萧天策招了招手，两人走进了后院，由穆青专门带人给安排房间。

    此时。

    四合院里面就只剩下了刘莉莉三人还有李小凡。

    刘莉莉现在后悔的肠子都青了，跪着爬到了李小凡的脚下，抱着他的腿，不停地哀求。

    “小凡，我错了，我真的错了。”

    “求求你，看在往日的情分上，高抬贵手饶过我这一回，我再也不敢了。”

    “调换药材的事情，我、我真的不知道啊。”

    李小凡冷哼一声说道。

    “刘莉莉，事到如今，你还在狡辩。”

    “你真以为我找不到证据么。”

    说完，打了个电话。

    没过一会儿的功夫，就见交警队胡队长连同刑警队长，带着几名随从快步从外面走了进来。

    胡队长的办事效率就是快，前后用了不到三个小时的功夫，就找到了那几名在车祸现场调包药材的犯罪嫌疑人。

    连同当时的司机一起给押了过来，反正他们都是一伙儿的。

    “见过护法大人！”

    两人上前毕恭毕敬地行了一礼。

    “免了。”

    李小凡挥了挥手，说道。

    “说说你们的调查结果吧。”

    “是。”

    先由交警队胡队长开始。

    “启禀护法大人，那起交通事故的责任人我已经带了过来。”

    说话的功夫，一个嫌疑人就被押了上来，经过旁边白雪琪的指认，就是那天她在运送药材回来的路上，撞她车子的那人。

    “把你之前说的话，再跟护法大人重述一遍。”

    面对队长的严厉呵斥，那人不敢啰嗦，老老实实地说道。

    “是黄明发给了我一百万，让我这么干的。”

    “是他跟刘莉莉两人让我故意制造了车祸现场，然后再安排人趁乱将对方的药材给调了包。”

    说完，还调出了双方的通话录音，以及转账记录。

    现在是铁证如山。

    此外，那几个在车祸现场调包药材的犯罪嫌疑人也纷纷站出来指认黄明发跟刘莉莉。

    这下铁证如山，他们想赖都赖不掉。

    跪在地上的黄明发顿时就慌了，求救般的眼神瞧着李小凡，苦苦哀求道。

    “护法大人饶命，饶命啊。”

    “这些都是刘莉莉这个贱女人让我这么干的，是她想要置你于死地，都怪他。”

    “这真的不管我的事儿啊。”

    “求护法大人饶我一条狗命。”

    黄明发跪在地上痛哭流涕，狼狈不堪，哪里还有方才半点的趾高气扬，分明就是一条丧家之犬。

    刘莉莉火了，上去就抓挠黄明发的脸，当场就在她的脸上给留下了几道血印子，嘴里骂骂咧咧的。

    “黄明发，你还是不是个男人。”

    “现在出了事儿，就把所有的脏水都往老娘身上泼，分明就是你导演的这一切，是你说两位王爷死了，调包药材不会有事的。”

    黄明发不甘示弱。

    “那还不是你想要霸占华夏医馆，蛊惑撺掇我这么干的。”

    “护法大人，我真的是被这个贱女人给蒙蔽了，求护法大人法外开恩啊！”

    刘莉莉气急。

    “黄明发，我踏马地跟你拼了。”

    她就好像个泼妇一样，一下子就把黄明发给扑倒在地上，张开九阴白骨爪又抓又挠。

    黄明发也不甘示弱，奋起反击，左右开弓就给了刘莉莉好几个耳光。

    “放肆！”

    李小凡一声呵斥，就让旁边的刑警队长安排人将这对狗男女给拉开。

    两人这才停手，重新又跪在地上，战战兢兢头都不敢抬。

    随后，旁边的刑警队长上前对李小凡汇报。

    “启禀修罗王，经过我的查实，就在几天前，从华夏医馆出来不少患者，手中的药材都被人给恶意调包，换成了一些发霉的药物，致使患者服药之后产生腹痛、腹胀呕吐等现象。”

    “经过调查，所有的犯罪嫌疑人都供述，这件事情的幕后策划者正是黄明发还有刘莉莉两人。”

    那些犯罪嫌疑人也被带了过来，经过现场几名患者的指认，确认无误。

    此事，真相终于大白了！

    患者们恍然大悟，纷纷痛骂跪在地上的刘莉莉还有黄明发。

    “原来是我们错怪了华夏医馆！”

    “你们两个狗男女，真是丧尽天良。”

    “你们的良心让狗给吃了。”

    “诬陷人家华夏医馆，你们的良心不痛么！”

    “这样的黑心商人，就应该拉出去枪毙！”

    刘莉莉跟黄明发两人跪在地上，头都不敢抬，恨不得找个地缝钻进去，两人都快要被口水给淹没了。

    俗话说。

    屋漏偏逢连夜雨。

    人要倒霉了，河口凉水都塞牙。

    突然间，药监局的负责人来了，带队的是名中年男子，快步上前跟李小凡汇报。

    “启禀护法大人，刚刚我司在对面妙春堂查获了大批的假药。”

    “另外还有一些价格昂贵的保健品，比如一些磁疗的床垫子，一个价格就要三万多，实则成本价不超过五百块。”

    “还有一些中成药酒，标价上千元一瓶，而实际价格不过几十块罢了，都是些假冒伪劣产品。”

    “鉴于他们坑骗患者的卑劣行径，现在妙春堂已经被我们给查封了，相关的假药以及保健品统统被没收，集中销毁，特此向护法大人汇报！”

    李小凡满意地点点头。

    围观众人听到这话之后，都炸了锅。

    “难怪我吃了他们家好多服中药，都不见什么效果，原来是假药。”

    “真是太过分了，先是用发霉的药来诬陷华夏医馆，然后自己再出售假药，这是人干的事儿么！”

    众人愤怒难当。

    一时间，什么香蕉皮，烂苹果，臭鸡蛋纷纷朝着两人砸了过来。

    还有人干脆拿果皮里包裹着石头，砸得两人头破血流，惨叫哀嚎。

