    唐青山当然没意见，京畿的教众能有正当营生，自是好事，只是有点后悔——早知道就说实话了，在京畿其实何止几十人，几百都有。

    都帮我安排了多好！

    有妻儿，唐青山不太愿意去过刀头舔血的日子，问道：“那我帮你挑选五十个品行较好身手不错的人，什么时候要？”

    黄昏心算片刻，“就这几日罢。”

    此事按下不表。

    山雨欲来风满楼，最后却是雷声大雨点小，浙江乱局之后，很多人以为大明要变天，太子和两位王爷会牵扯进去，黄昏也会遭受重创。

    然而事实却是无风无雨也无晴。

    孙隽来京述职又走了。

    汉王和赵王依然死皮赖脸的留在京畿，没去藩地。

    太子整日里呆在乾清殿“学习”兼国理政，其实朱高炽现在的能力，根本不需要学习了，只是朱棣还是不放心而已。

    顺天行部那边建造皇城风生水起。

    浙江的神机营继续练兵。

    交趾那边也传来好消息，因为有黎族带头，在当地士族名门的配合下，对大明的各项政策抵触心理并不严重。

    锦衣卫那边，纪纲亲自下令，北镇抚司今后没有绝对的证据，不准针对黄昏。

    这一个命令很快传遍京畿。

    然后群臣都懂了。

    这一次事件之后，大明天下，除非陛下愿意，再没人能扳倒黄昏了。

    不过汉王和赵王反而安心。

    因为黄昏在乾清殿说的那番话，两兄弟也觉得之前是猪油蒙心，不知道抓住主要矛盾，非要通过黄昏去整垮太子。

    现在好了，黄昏明确表态不会参与其中，于是两兄弟处心积虑的给太子找事情做。

    一时间朝野之间文武对立，很有点热闹。

    黄昏反而清净了许多。

    因为他在乾清殿说的那番话，通过朱高炽的口传到三杨耳朵里，又通过三杨传遍内阁和六部，是以黄昏虽然清净了，但也失去了文臣的支持。

    有得必有失。

    黄昏也不在意这点小事，他开始帮助朱棣解决浙江明教的招安问题，在他的授意下，时代商行沈熙礼改变战略，重点倾注资金到浙江，一时之间，浙江各大重镇的时代商行产业，如雨后春笋。

    其中便有盐铁行。

    为了安置明教教众，也为了让时代商行赚钱能够支撑下去，朱棣亲自交代户部尚书夏原吉，给以时代商行盐铁方面的榷条。

    有了这个榷条，时代商行理所当然的组建了盐铁行业的分行。

    这在封建时代是暴利行业。

    这一日，黄昏将张凤阳、苟布、赵芳生三人从时代商行那边喊过来，这三位已有发福迹象——从南镇抚司辞职后，三人就专心沉浸于时代商行的安保工作，虽然地位低了，但是收入高了，如今都是小有身家的人。

    三人来到黄府外面一看，哟，好家伙，这几十号人是怎么回事，个个人高马大，又大多面露凶相，身上泛散着市井凶气，一看就是平日里没少欺负人的那种地痞混子。

    三人找到大门台阶上的黄昏见礼。

    又对一旁的唐青山拱手为礼。

    黄昏示意三人站到一边，然后看了看唐青山，唐青山咳嗽一声，上前一步，对大门前懒懒散散的五十人道：“兄弟们，该说的我都已经说了，是继续混吃等死还是跟着黄指挥走上一条大道，你们既然来到了这里，想必已经做了选择，所以我也就长话短说，但说一句：听话便是！”

    言简意赅。

    黄昏呵呵一笑，也上前一步，对众人道：“从今以后，你们就是时代商行的护卫队，虽然没有军籍，但你们的收入不比士卒低，甚至可能更高，但是有一点我要明确说明：纪律！”

    一支没有纪律的军队是没有丝毫战斗力的。

    笑道：“遵从纪律，什么该做什么不该做，都会有人教你们，只要大家能管住自己，我相信要不了多久，你们就会感谢今天做的这个改变你们人生的决定，其余我也不说了，你们的薪俸收入，唐大哥也详细给你们说过的，想必都没有意见。但说一下人事任命，这支护卫队，暂且取名‘蚍蜉义从’，之所以取这个名字，其中的内涵，读过书的人大概知晓，我就不解释了，我只希望这只蚍蜉，能保护时代商行这颗大树，从而撼动遥远地方的那些大树。蚍蜉义从，设司令一人，由张凤阳担任，将军两人，由赵芳生和苟布担任，两位将军各领二十五人，其中各有五骑！”

    五十人，还是得有十个骑兵，战马么……找朱棣去要。

    五十人默然无语。

    不是没有疑问，而是觉得没有说话的必要，反正大家都是刀口上舔血，要是黄昏做的不好，大家拍拍屁股走人，若是做得好，那就卖命又何妨。

    教主唐青山的话还是要听。

    黄昏继续道：“今日我会带领你们去兵部领取盔甲和兵器，并且由张凤阳三人带领你们去时代银行附近的营地熟悉环境，明日起，张凤阳三人会将你们拉到城外进行为期十日的训练，十日之后，你们就将走马上任，负责时代银行各项资金流转的安全护卫。”

    沉默了一阵，“相关纪律，训练期间，张凤阳会一一告知你们，我就说一句，因为你们工作的特殊性，若是有人胆敢吃里扒外，休怪我黄某人不讲情面，我也希望你们能够珍惜得来不易的走向光明的机会！”

    有人哂笑。

    如此言说，也太看不起我们这些哥们的江湖义气了。

    黄昏也不解释。

    不是看不起他们，是他们面对的诱惑太大。

    比如十日之后，因为浙江乱局而耽误下来的事情就要实施——去户部取那五万两黄金，面对如此巨款，什么江湖义气，真不敢抱以完全的希望。

    不过倒也不惧。

    这五十人全部登记在册，包括他们的所有信息，甚至连祖宗十八代都挖了出来，免得将来出了问题找不到人。

    挥手，“走，去兵部领盔甲和兵器！”

    一行人浩浩荡荡奔赴兵部。

    还好，没出什么乱子，兵部尚书金忠早就得到了朱棣的旨意，爽快的给了黄昏五十套盔甲，又给了些刀剑长枪，又人情的给了十套手弩和一些弩支。

    战马？

    黄昏刚提起，金忠就找借口溜了。

    还是得去找朱棣。

