
为了显示对沈耘的尊重，得到回应的《防务新观察》栏目组专门派车接沈耘前往演播室。

央视总部大楼沈耘不是第一次见，但却是第一次进来。

踏进这座被外媒评价为年度建筑奇迹的地方，沈耘内心还是有些唏嘘的。

对于一些艺人来说，可能这个地方进进出出是家常便饭。但对他这样的普通军人来说，这里可能就跟普通民众眼中的部队一样神秘。

而今天，他居然要以嘉宾的身份来这里录制节目。

虽然这段时间《集结号》的风头正盛，不过跟沈耘的关系可不是很大。

很少有人会专门从网上查找沈耘的照片，而央视这个地方，进进出出的人什么大人物没见过，自然也不会有人特别认识他这样一个小军官。

所以看着进进出出的那些非常脸熟的主持人和明星相互打招呼，沈耘心中倒是没有露出身边其他小演员眼中快要溢出的羡慕和憧憬。

央视七套相较于综合频道、电影频道这些热门，显得有些冷清。

不过央视本来就是个庞然大物，瘦死的骆驼比马大，七套依旧有其专门的一层办公场地。

在节目组工作人员的带领下，沈耘来到休息室。

肯定是考虑到沈耘第一次上节目，节目组的主持人王磊就在休息室候着。

见沈耘进来，这位节目中看起来非常严谨的中年主持人满脸笑意迎上来：

“哎呀，沈老师，可是把你给盼来了。”

热络地拉着沈耘带他到沙发上，王磊倒了杯热腾腾的茶水递过来，这才坐在沈耘旁边，非常热情地说道：

“节目组还担心碍于纪律请不来你呢，没想到只是抱着试一试的想法想贵校发去邀请，还真是把你给请来了。”

短短一句话就将沈耘抬到了很高的位置，更是侧面透露了这次邀请的不容易。不愧是主持人，这说话的水平就是比一般人高出那么一大截。

如此和善的态度自然让沈耘心生好感，加上经常观看这档节目，沈耘也不吝夸赞。

“王老师您客气了。《防务新观察》是我一直都在看的节目，您敏锐的观察力和局势解析能力，可是让我非常羡慕啊。我要是有您这种能力，那可真是太好了。”

王磊哈哈大笑，随即才摆摆手：

“我哪有那么厉害，都是节目组的功劳。好啦，咱们也别相互吹捧了，时间也不多了，咱们还是聊聊这一期节目吧。”

沈耘点点头。

来就是干这个的，他自然不会在其他方面过多地浪费时间。

王磊从自己的公文包里掏出一叠材料递给沈耘：“虽然咱们这个节目可以进行一些开放性的言论，但是问题还是早就设置好的。”

“这是关于这次访谈的相关问题和材料，不过感觉这些材料在沈老师你这里，派不上太大用场。将就着看吧。”

王磊这么客气，还真是让沈耘有些不好意思。

接过材料，沈耘埋头苦读起来。

事实上央视能够收集到的材料，并不比部队内部通报的多多少。只是里边还有一些专门的国际形势分析专家进行的分析，这些东西倒是可以作为录制期间沈耘发言的参考素材。

差不多半个小时候，沈耘翻阅完最后一页，向王磊示意自己看完了。

“王老师，我都看完了。材料大体上脑子里已经有了一个印象，不过具体的还需要到录制的时候进行调整，这样没问题吧。”

节目录制是个非常复杂的事情，不是主持人和嘉宾坐在台上把台词说完就可以的。包括现场气氛的调动，包括灯光，道具等等，都在考虑的范围之内。

像这种录播的节目，更是需要对每一句台词都进行审核和剪辑。

见沈耘一副胸有成竹的样子，王磊颔首对沈耘接下来的工作进行安排：

“为了节目效果啊，今天我们需要让你先化个妆。”

似乎是让沈耘更容易接受这样的安排，王磊又解释道：

“你的肤色有些黑，灯光不容易打。当然了，也不是把你化成小白脸，只是让咱俩的肤色差异没有那么大。”

这样的安排沈耘当然没有问题，同意之后便被王磊带到了化妆间。

不是浓妆艳抹，化妆的效率自然很高。不过半个小时沈耘便如同换了张脸一样从化妆间走出来，挺拔的身姿和英朗的面孔，配上一声熨帖的常服，当真引起了不少小姑娘的惊呼。

与王磊会合一处，另一位嘉宾终于姗姗来迟。

“来，沈老师，我给你介绍一下，这位是……”

作为主人王磊非常尽职，不过沈耘已经接过了他的话头：“刁老师，著名的米国军事研究专家。王老师您可别忘了，我可是你们节目的忠实观众。”

一句话瞬间让王磊大笑起来：“你看我这个脑子。”

而在他身边的刁老师也开怀大笑：“没想到我现在这么出名了，居然连大名鼎鼎的军旅编剧沈老师都知道我的名字。”

和谐的气氛让人根本想不到，在此之前，沈耘和其他两人从来都没有见过面。

进入演播室之前，三人是需要对流程的。

此时演播室已经开始安排观众，自然不能当着他们的面做这些。三人重新回到休息室，一场注定能够让网民们震撼的访谈就此拉开了帷幕。

而演播室内，此时有幸来到现场参加录制的观众们已经开始沸腾了。

“唉，你们听说了吗，这次邀请的嘉宾可是《集结号》的编剧啊。”

“我就是听到这个消息才报名过来看看的，说真的，现在我特别希望他能上一次综艺节目。实在不行，上个时间比较长的访谈类节目也好啊。”

“这个就别想了，现役军人上节目是需要层层审批的，限制太大。还不如就像今天这样，能够听听这位业余编辑的专业解说，倒是可以满足一下我对他一直以来的好奇。”

虽然众说纷纭，不过观众们一致的心声就是希望能够多了解一下沈耘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="46121213"  chaptername="第八百三十七章  访谈前的准备">加入书签</a>
</div>
