    当胡彪返回了现代位面的出租屋，开始各种忙活的时候，其他被召唤参与任务的网友，同样是成功的返回了现代位面。

    然后各种的名场面，一一的被这些糙汉子们开始上演了。

    湘省、星城、某个小区中。

    感到到了眼前一花之中，本能就闭上眼睛的杨东篱，在下一秒再度睁开了眼睛之后，就发现已经是回到了自家的客厅。

    掉在了沙发上的手机，此刻屏幕依然在亮着。

    声音被调小了的电视机里，也正在放着平时也很少看的电视节目，其中欧巴家的小姐姐们，那一双双的大腿真白。

    恰到好处的26度空调吹在了身上，让人感觉那是说不出的惬意。

    隔壁的主卧里，早就睡着的大宝不知道想起了什么，嘴里奶声奶气的说了一句谁也听不懂的梦话。

    总之，对比起了那一个艰难而血腥的任务世界，眼前的一切显得都是那么安宁和美好。

    如同胡彪一样，仅仅只是在懵逼了少顷之后，杨东篱飞快的就是忙活了起来。

    他轻轻的将客厅的大沙发翻起，然后将身后背着的一支汉阳造步枪，小心的用胶带固定在了沙发下面。

    然后也没有忘记，将皮带上挂着的一把刺刀、两个小甜瓜手雷，一个装了50发子弹的子弹盒，都如法炮制的进行了处理。

    将这些东西藏好，将沙发重新的翻起来之后，杨东篱才是松了一口气。

    主要是这些敏感的东西被藏好后，剩下像是鬼子的头盔、水壶、皮带、超日牌的香烟、泊头火柴这些，不仅不用担心被人发现。

    还能让他带出去，好好的人前装逼一下。

    需要说明一下的是，在幸存的十几名网友中，几乎是有着一半人员将分配到自己武器和装备，都是冒险的带回了现代位面。

    难道他们不知道，这些东西被阿SIR发现后的巨大麻烦？

    当然不是，这些嘴炮们当然清楚这样的一点；并且深知郭嘉在这方面的禁枪政策、规定，其实非常的有意义和必要。

    没看不禁枪的山姆大叔家，因为这方面闹出了多大的麻烦了么。

    问题是知道和理解、拥护这些政策，依然无法抵消掉这些的杨东篱，在真家伙巨大吸引力下的无法抗拒。

    话说！华国的老爷们打小开始，有几个不喜欢打枪，梦想着能自己拥有一把的了？

    无奈的是，以他们的途径基本很难弄到真家伙；前几年的时候，往往谁手上有着一把气狗，都能在网上吹牛逼半天。

    下面有着一堆羡慕的眼珠子发红的老爷们，为了这一把玩具在冒着各种的跪舔。

    反正杨东篱挣扎了一会之后，最终还是冒险将自己的战利品带回来；顺带着也决定好了在今后的时间里，一定要找个安全的地方好好的藏起来。

    并不是说，他要拿着这些武器去干什么事情。

    其实偶尔偷偷拿出来一个人把玩一下，那也是相当的满足了。

    毕竟男人到死都是少年，一个老爷们的快乐往往就是这么的简单和纯粹，以及那叫一个历久铭心。

    算是解决了当前最大的麻烦后，杨东篱豪气的用手机点了一个包括了大份小龙虾、大瓶冰阔乐、豪华版炒饭的奢华外卖。

    等到了外卖送到的时候，他已经彻底将自己洗干净了。

    其中光是刷牙就连刷了三次，刷了之后那一个才用了半个月的牙刷，被他果断的扔进了垃圾桶中。

    甚至他还顺带着，用84消毒液将自己分到的5个袁大头，还有一对金耳环洗干净了。

    主要是在明亮的灯光之下，这些被抢来的东西上隐隐有着有些血迹，对于今后的处理不是很方面。

    稍微的掂量了一下，杨东篱欣喜的发现了这一对金耳环起码能有十克，完全能找人加工成一条金项链，当成了七夕礼物送给老婆。

    而那5个袁大头的品相保存的也很好，市场价最少也能卖个900块一个。

    这样一来，收到了七夕礼物的老婆一定会非常的满意，届时自己提点撕袜子的要求估计会很顺利。

    自己也能用这笔意外的收入，去买上一点自己喜欢的东西，做点喜欢的事情。

    男人嘛！钱包的厚度决定了腰杆子挺直的程度；想到了以上的种种好处之后，杨东篱的心情那叫一个美滋滋。

    感觉参与这样的系统任务，其实也不算是太糟糕的一个事情。

    问题是一想到下次任务时，若是胡彪再度召唤自己，自己会不会继续参加的时候；肚子待在了客厅中的杨东篱，飞快的摇起了脑壳。

    似乎为了坚定自己的决心，他的嘴里还嘀咕了一句：

    “绝对不去，老子我图什么啊？难道就是为了这么几千块，老子就要冒着生命危险去拼？下次孙子才会接受胡彪的任务召唤，打死也被不去~”

    问题是，在随后一边喝着冰阔乐，一边吃着香辣的小龙虾的时候。

    电视机里妹子跳舞的节目结束了，画面一转之后换成了的深夜新闻，其中的一条忽然就是吸引了杨东篱所有的注意力。

    那是一些SMA的病患家属，针对于电视台记者的采访，在镜头下喜极而泣的表示着，感谢李博士和相关团队的伟大贡献，还有每一个参与了其中的人。

    是这些伟大的人，拯救了他们一家人。

    瞬间之中，杨东篱的心思复杂的厉害，一时间嘴里的小龙虾都有些不香了……

    *******

    许是兔子家在高端医药方面的开发和研究，一直以来因为缺课太多的原因，被国外的药企当成肥羊薅了太多羊毛。

    早就让兔子家的老百姓们，心中有了好些的怨气。

    又好像当年度飞人翔哥，在百米跨栏方面有了零的突破，证明了兔子家在这一方面也不差一样。

    这一份新药的出现，让让兔子家的老百姓们，心中那是好好的一番吐气扬眉。

    反正一夜之间，有关于李博士和SMA新药物的消息、讨论、赞美等，在网络和电视台中密集了起来。

    对比起其他的普通华国人，只要激动和自豪就完事了。

    对于一些特殊的知情者来说，这样的一个消息让一众参与任务的网友们，无法平静的心中不断的激荡起了一丝丝的余韵。

    同一时间里、魔都。

    返回了现代位面的某国企仓管员腾逸风，也就是代号匈奴法师的中年老爷们，到了这个时候早已经是去了一趟厕所洗了一个特别漫长的澡。

    然后带着一头湿漉漉的头发，在仓库办公室中搂着一桶热乎乎的泡面打算开动起来了。

    倒不是腾逸风如同胡彪一样，身上连点外卖的钱都没有了；开玩笑！一个结婚了有些年的老爷们，还能没有点私房钱？

    虽然没有点上一份丰盛的外卖，但是腾逸风这一顿不知道算是夜宵，还是早餐的食物，他却一点都不觉得寒酸。

    主要是在他身前的桌子上，一个造型成旧的罐头已经打开。

    而从罐头上，那一个‘鱼肉大和煮’的标签上来看，这正是腾逸风分到的鱼肉罐头。

    讲真！直到打开了之后，腾逸风才发现了在罐头里，疑似是鲸鱼肉的鱼肉块并不多；更多的反而是土豆、卷心菜、洋葱等乱七八糟的配菜。

    但不知道是因为他饿急眼了，还是这个鱼肉罐头实在得来不易。

    又或者说，这些差不多一个世纪前的食物，算的上是真正的天然无公害。

    反正这玩意用微波炉稍微加热了一下，腾逸风吃了两筷子之后，觉得味道上还是相当的不错，特别配他的红烧牛肉泡面。

    至于他带回来的一支三八大盖，各种的零碎的战利品。

    现在早就用好些垃圾袋包裹好了，藏在了仓库里其他人很少去的角杂物房落中，一时半会还是比较安全的。

    下一次的系统任务，腾逸风同样是不打算去了，就算鬼子的罐头再好吃也不行。

    所以在吃着罐头和泡面的时候，中年仓管有些犯愁了起来；魔都这地方到处是人，也让自己找不到地方试试真枪实弹的三八大盖。

    不然的话，也多少能让自己缓解一下儿时开始，就拥有的那一个成为狙击手的愿望。

    想着、想着，当腾逸风开始喝着面汤的时候，身前的电脑屏幕上忽然弹出了一个热点新闻。

    看完了新闻之后，腾逸风用自己都不相信的理由小声嘀咕了起来。

    “要不再参加一次任务，最多也就是一次，那样最少可以放心的开枪?可是万一任务失败，没有办法复活了该怎么办？”

