    吕信举着手机支架走到了二楼，这越往上阴气就越重。

    他抬眼一看，三楼的楼梯口萦绕着一团浓郁的黑气。

    那只鬼物，绝对就藏在三楼！

    “郎君哟……咿咿呀呀……哟……”

    走廊上突然飘来阴阳怪气的戏腔，弹幕又双叒炸了！

    江海杨蜜：“我去尼玛，这声音听得老子的鸡皮疙瘩都竖起来了！”

    江海吴烟祖：“靠！老子裤裆一湿，吓尿了！”

    吕主播超勇的：“天呐噜，我不敢再往下看了啦！”

    【叮！收获观众恐惧值20点！】

    【叮！收获观众恐惧值21点！】

    【……】

    王九瑟瑟发抖的躲在赵文和身后，他咽了一口唾沫，害怕的说：“老……老赵，这……这声音好渗人啊。”

    赵文和嫌弃的瞪了他一眼，往他的脑门上拍了一巴掌：“你是人吗？”

    王九摇摇头：“不是。”

    赵文和：“那不就得了？你怕个锤子呢？！”

    吕信上到三楼，一转身，就看到一个人影在走廊尽头处的窗台前扭动着自己的身子。

    那姿势妖娆又滑稽，吕信傻眼了。

    他……他不是卫康吗？

    不对！

    吕信仔细一看，月光下，卫康的脚下竟然有两个影子。

    卫康，被鬼上身了！

    直播间里的观众也认出了卫康。

    我叫王尼玛：“卧槽！这……这不是那个通缉犯吗？！”

    我是新来的：“对啊！这就是那个叫卫康的通缉犯，他在这里撒什么疯？”

    哎哟我去：“他肯定想装疯卖傻，然后趁机逃走，我现在就报警！”

    卫康在原地转了几个圈，随后对着吕信抛了一个媚眼。

    吕信身体一抖，浑身恶寒。

    咦，好恶心。

    “官人，奴家长得美吗？”

    卫康的语调娘炮至极，特么上他身的是只女鬼吧？

    吕信皱着眉头看着他：“喂，你在这里做什么？”

    卫康翘着兰花指说：“奴家在等有缘人。”

    说完，卫康扭着腰肢慢慢的走向了吕信。

    灵异砖家：“哎哟我去，这走路的姿势真特么辣眼睛。”

    江海吴烟祖：“我靠尬死了！”

    江海大壕：“这货被女鬼上身了吧？”

    “……”

    吕信警惕的看着卫康。

    卫康做出了一个相当性感的动作，他往自己的大腿上摸了一把！

    卫康再一次对着吕信抛了个媚眼，深情款款的对他提出了灵魂拷问：“官人，奴家美吗？”

    呕——

    吕信忍住了想吐的冲动，对他说了三个字：“你好骚。”

    观众们炸锅了。

    哎哟我去：“噗哈哈哈哈哈，扶墙不扶就服你！”

    江海鲁晗：“我们吕主播实力怼鬼啊！”

    天花板上有人：“吕主播牛逼普拉斯！”

    卫康掩面一笑，姿势极其别扭，简直不忍直视啊！

    吕信内心直呼，老天爷，为什么要让我看到如此辣眼睛的一幕！

    卫康又竖着兰花指往吕信的胸前轻轻一点：“官人你好讨厌的，都不知道哄人家开心。”

    “呕！”

    吕信要吐了。

    蓦地，卫康眼露凶光，他猛地抽出匕首，刺向了吕信的胸膛。

    王九大喊：“吕老弟！小心啊！”

    【叮！系统检测到宿主有生命危险，将进行自动抽奖！】

    【叮！系统进行第10次抽奖，恭喜宿主抽到“皮糙肉厚”护体效果一次！效果持续时间一分钟！】

    吕信感动得热泪盈眶，关键时刻，还是坑蛋靠谱！

    卫康的匕首狠狠扎在了吕信的胸膛上。

    然后……

    “哐当！”一声。

    卫康手里的匕首断成了两截。

    卫康不可思议的看着手里的半截匕首：“居然，断了？”

    屏幕前的观众们也惊呆了。

    楼下是我儿：“卧槽！吕主播还有这种本事？”

    楼上是我孙：“这特么是主播请演员演的吧！”

    我老二贼大：“难道，吕主播是《金刚不坏神功》的第250代传人？！”

    吕信抬手，一巴掌招呼到了卫康的脸上。

    卫康的脸瞥向了一边，他的脸色瞬间布满了杀气。

    “狗男人，找死！”

    卫康伸出右手，他的手指甲变得又黑又长，眼看就要扎向吕信的脖子。

    吕信迅速躲开，他大喊：“驱邪锤！”

    系统听到召唤，他手腕上的收纳表瞬间亮起一团黑紫色的光，刹那间，驱邪锤出现在了吕信面前。

    吕信抓着驱邪锤，一锤子招呼到了卫康的脸上。

    “哎哟！”

    卫康惨叫一声，一团红影从他的头顶窜出，飘向了窗外，一眨眼的功夫，那团红影就消失在了黑暗中。

    卫康此时清醒过来，他捂着自己的脸，痛得直飙眼泪。

    “你打我干什么啊？！”

    卫康对吕信吼道。

    吕信理直气壮的说：“打你怎么了？我不能打你啊？”

    说话间，他看了一眼地上的影子，卫康已经恢复正常，那只娘炮鬼跑得够快。

    卫康大脑短路，完全不知道刚才发生了什么事，他现在才反应过来，他竟然被吕信发现了！

    他心里大叫不好，迅速转身想要逃走。

    然而，一切都已经晚了。

    早有观众报警，此时，一堆JC冲上楼，堵住了卫康的去路。

    直播间内一堆观众直呼：“吕主播好腻害哦！不仅会抓鬼！还能抓逃犯！”

    江海大壕：“这个吕主播，有点东西啊！”

    哎哟我去：“吕主播也太强了叭！”

    现场有些混乱，吕信干脆退出直播间，收好了设备。

    出警的是凌树和陈娇娇。

    陈娇娇协同警员把卫康押上了警车。

    凌树调侃他：“现在不仅你的粉丝崇拜你，就连我们警局的同事都要奉你为神了。”

    吕信直播的这段时间里，已经间接帮警局破了好几个大案，如今还替他们抓到了一个逃犯，连凌树都想把他供在局里了。

    吕信笑了笑：“既然我又帮了你们警局一个大忙，改天记得请我吃饭啊。”

    凌树笑道：“好说。”

    吕信余光一晃，他看见，一道红影飘进了烂尾楼旁边的树林里。

    他对凌树说：“先不聊了，我要走了。”

    凌树点点头：“嗯！”

    吕信下楼后直接跑进了旁边的小树林里。

    “唰唰唰……”

    树林里阴风阵阵，四处都透着一股邪气。

    【叮！系统检测到A级鬼物！】

    那只红衣鬼，绝对藏在这里！

    “咿咿呀呀……郎君哟……奴家爱你哟……”

    远处，传来音调诡异的戏腔。

    吕信循声走过去，他走到树林深处，但还是未见着那团红影。

