    

    王莉莉乖乖听话，和李妍林麓一起上了飞机。

    躺在担架车的房子多被人抬了下来，而正当准备上飞机的时候，一辆轿车又驶了过来。很快车上走下来几个人，许诺诚，孙可可以及白宴。

    池烆看到白宴很是意外，而白宴拿着两个行李箱走了过来：“磊叔，让我是来照顾她。”

    池烆听后，看了下房子多，房子多什么也没说，于是池烆也没阻拦。

    房子多被抬了上去，白宴紧跟其后。

    其实这些相关的人被许烨磊相聚接来，就怕这几个重要人物身边的几个在意之人被人挟持。

    半个小时后，私人飞机腾地起飞，池烆和许烨磊面对面坐着，右边旁边放了一个真皮沙发。而其他人在后面，房子多则被安排在宽敞的卧房里。

    这是一架内部面积近450平方的私人飞机，舱内被改装过，内部设备应有尽有，配置高端，极度奢华。其中最令人瞩目的是，飞机上设有多间宽敞卧房，里面的大床宽大又舒适，床垫上都配备了顶级安全带，在飞机遇到强气流时可以把床上的多个人给固定住，避免发生危险。而这架飞机每次飞行要花费100万，绝对是富豪的顶级享受。

    池烆自己也有一架私人飞机，但规模比这架小一些，不过他历来不是奢靡作风，如果航班没有出现问题，尽量不动用私人飞机。再者由于科技发达，几个国外分部的会议都是经过网络完成。

    池烆的目光看向后方的几个人，但很快收了回来，随后对许烨磊道：“这么多人，有点感觉像是去度假。”

    许烨磊听后，笑着道：“迫不得已。”

    “你担心后续他们被人挟持，可是都聚在一起，说不定更加让人束手束脚。”池烆说出自己的担忧。

    “这个可能性也是会有的，不过把他们都聚集在这里，也不是毫无作用的。”许烨磊道。

    “什么作用？”池烆问。

    “解开每个人心底的心结。”许烨磊道。

    池烆懂了，看着许烨磊：“磊叔，你似乎也很擅长心理学。”

    许烨磊笑着摇头：“我不是专业人士，只不过有所学习罢了。”

    “房子多也学过心理学。”池烆道。

    许烨磊点头：“写作之人懂得一些心理学，所写出来的东西会让人产生更多的共情点。”

    “您学习心理学，在您工作中又发挥过什么作用呢？”池烆问。

    许烨磊听后，笑着道：“作用很大，譬如与士兵之间的沟通，时代不同，人的个性也有所不同，但是人性是不变的。还有就是针对对手，可以运用相关的心理学的专业知识去分析人物，然后制定一系列的作战计划，关于这个，我不好跟你透露太多。”

    池烆知道，有些事情属于机密，自然不会追问，接着道：“现在的您，有针对我制定相关的作战计划吗？”

    许烨磊看着池烆：“有，我想让你回家。”

    池烆听后，念着两字：“回家？”

    “我们是对门邻居，一起回家。”许烨磊道。

