    震撼住的人，不单单只是凌沫沫一个，还有刚才那些对她冷嘲热讽的几个人。

    在她们看着美的惊人的李情深姿态优雅的将凌沫沫揽入自己的怀里，对着凌沫沫说出那些话的时候，便睁大了眼睛，每个人的眼底都布满了不可思议。

    这个男人喊凌沫沫亲爱的，难道这个男人是凌沫沫新交往的男朋友？

    想到这里，这几个人纷纷都开始打量李情深，发现男子穿着简单而又直接，白衬衣黑色西装裤黑色皮鞋，手腕上带着一个腕表，再也没有其他的装饰品，但就算是这样，却也比今夜盛装打扮的陆念歌不知道要夺目几千倍几万倍。

    李情深拥着凌沫沫，眼角的余光将这些人都收入了眼底，他的眸中泛起了一抹冷冷的光，然后微微低头，看着凌沫沫，语调轻柔，带着浓浓的哄溺语调：“亲爱的，我那会在签合约，价值四亿呢，手机放在办公室了，下次绝对不敢了，保证手机不离身，就这一次，原谅我吧。”

    周围的那几个人更加被震撼住了，他们看着面前这个男子，长的如此出众，竟然张口闭口就是几亿的单子。

    而且重点是，从他的字里行间可以很明显的听出来，他并不是犯下了多么严重到不可原谅的错误，只不过没有接了凌沫沫的电话，可是竟然还对凌沫沫主动而又体贴的道歉。

    然而，这似乎还没有完，李情深扫过那几个僵硬着身子的女人们，表情似乎极为满意，满眼深情的盯着凌沫沫，就突然间伸出手，轻轻的捧住了凌沫沫的脸庞，手指微微的蹭了蹭她娇嫩白皙的脸蛋，触觉温热，凌沫沫的眼底闪现了一道光，便和李情深的眼眸触碰在了一起，男子勾唇，递给她一个万千风华的浅笑，眯眼炫目，“好不好？”

    凌沫沫心底虽然诧异李情深为什么会出现在陆念歌和简晨曦的婚礼上，但是却很迅速的就明白过来李情深这是在为她解围，原本她是想要作罢置之不理这些事情的，可是现在，李情深都把戏演到了这样的地步，她又岂能不给予配合？

    顿时，凌沫沫便缓缓地在李情深的怀里扭了扭，撅撅嘴，高高的昂起自己小巧的下巴，用手把李情深推开，佯装出来很生气的样子：“不好。”

    周围的几个人都忍不住的倒抽了一口气，那男子都已经表现的这么诚恳而又温柔了，凌沫沫竟然还如此的不知好歹？

    她们下意识的就去看了那个美的倾城的男子，可是却让他们跌破眼镜的是，李情深竟然丝毫没有半点怒气，反而再一次的伸出手，把女孩揽入了自己的怀里，脾气超好的耐着性子，一字一句轻言轻语的继续哄着：“还是不高兴？那你说，怎样你才肯高兴？只要你说了，我都替你办到。”

    凌沫沫皱了皱眉，这一次却没有从李情深的怀里在挣脱了出去，反而是嗤之以鼻的哼了一声，并不吭声。

    李情深侧着头，看着近在咫尺佯装着生气的容颜，她本就肤白如雪，此时此刻小脸微红，美目流转，自然是明艳不可方物，尤其是那一双眼睛，似乎是因为可以解气，格外的明亮而又兴奋，顿时原本因为听到那几个人对她冷嘲热讽升腾起来的怒气跟着消散了不少。

    他想，这女孩是他深爱着的女孩，在他的眼前，岂能被人欺负了去？

    所以，李情深便瞬间抛弃了自己一贯保持着的道德修养，陪着这个叫做凌沫沫女孩，继续上演着幼稚而又荒唐的绝宠戏码。

    李情深极为自然的抬起手，顺了顺凌沫沫的头发，细声细语的说：“乖，你说，你怎样才能开心，我都答应。”

    凌沫沫其实也不知道自己应该到底怎么继续演了下去，虽然李情深这般的配合她，她到底还是有些心底不安的，她转折眼珠子想了一会，小声的嘀咕道：“你把别墅的玻璃都擦了。”

    李情深眉眼之间带了一抹宠溺，抬起手，摸了摸她的刘海，没有半分犹豫的回：“好。”

    凌沫沫没有想到李情深回答的这般笃定，底气稍微足了一点，她看着一旁几个目瞪口呆的女人，曾经受过的委屈，一瞬间就闪现在了脑海里，顿时忍不住又小声嘟囔了句：“那你还要把别墅的马桶擦了。”

    李情深看着凌沫沫这般模样，却不觉得讨厌，反而觉得极为可爱，他就是这般要无底线的纵容着她的小坏，所以没有任何停留的还是只说了一个字：“好。”

    凌沫沫的胆子彻底大了起来，她演戏演上瘾了的伸出手，狠狠地推搡了一把李情深的胸口：“以后你再也不许这样了。”

    李情深看着此时此刻的凌沫沫，只是觉得真的像是自己的刁蛮小媳妇那般，心情愈发的好了，他微微的扯了扯她，向着自己的怀里带了带，把她搂的更紧了，轻轻一笑，说：“好，我以后再也不这样了。”

    他一边说着，一边揽着凌沫沫的肩膀，向着一旁走去，丝毫再也没有理会那几个面色难看的女人们。

    李情深是带着凌沫沫向着喜宴的大门走去的，脱离了那几个人，凌沫沫恢复了正常的状态，她侧头看着李情深，规矩的问：“老师，我们这是要走了吗？”

    李情深挑了挑眉，环顾了一圈婚宴，然后勾了勾唇，带着一抹不屑的开了口：“这种婚宴，你留在这里，难道不觉得很掉身价吗？”

    PS：昨天有事，没能更新，见谅哈~

