    什么情况？

    敌人不战自溃？

    传说中的修道界也太废了吧！

    难怪小白师伯敢把他们拉出来历练，原来真有足够的底气啊！

    眼瞅着战斗都要结束了，仙学院的精英们一箭未发，此时此刻，他们心中充满了自豪和优越感。

    小白师伯太强大了，蜀山仙学院果然才是未来的趋势。

    学员们本来怕到不行，但现在，一个个眼睛瞪得溜圆，甚至指指点点的评价起了万毒门谁的跟头翻得好。

    精英团的女学员们瞠目结舌，忘了遮住眼睛，任由那些辣眼的东西在她们的眼前上下翻飞，好似看杂耍一般。

    有些大胆的女学员，看看丑陋的万毒门成员，再看看玉树临风的小白师伯，越发觉得自家的师伯帅气。

    她们甚至幻想着，若是那衣衫褴褛，在天空中翻滚的糟老头子换成小白师伯该有多好，可以让她们大饱眼福啊！

    曾叔常等教职工的脸色却不太好看，失控坠机，法宝出现各种状况的万毒门高手带给了他们强烈的熟悉感，让他们联想到了自己折断的飞剑，摔断的胳膊……

    可努力回想，却又什么都想不起来。

    但这并不妨碍他们把疑惑的目光投向了李小白。

    毕竟，他们只是失去了记忆，却没有变傻。

    凡事不能细想，一旦起了疑心，便越想越觉得不对。

    曾叔常等人严重怀疑，所谓的失忆狂魔和李小白恐怕脱不开关系！

    可李小白是失忆狂魔，算计了他们，和他们颇为契合的功法又怎么解释？

    李小白一人独占一派的逆天道行，算计他们也没什么必要吧！

    难道只是为了让他们来仙学院当老师？

    曾叔常等人脑海里一团浆糊，如果不是此时蜀山仙学院正战斗到关键时刻，他们已经跑去质问李小白了。

    叶鹏和柳三元第一次看到圆梦师的战斗，万毒门被轻而易举的放翻，两人本该庆幸，但两人的心却提到了嗓子眼，甚至都不敢站在自己的教师队伍旁边了。

    敌人在对面，炸弹在身边，这日子简直不是人过的！

    ……

    迷！

    蜀山仙学院的人进入了看热闹的模式，而地面上原本看热闹的人现在完全懵逼了。

    没有人能看懂天上发生了什么事！

    万毒门被火雨突袭，但能来空桑山的都是高手，火雨持续的时间又短，大部分人只是受了轻伤，根本不影响战斗。

    李小白的队伍里即便有幽姬和曾叔常，但总体战斗力仍略逊于万毒门。

    即便李小白和冯琳是顶级高手，道行远高于毒神和吸血老妖，战斗也不至于打成这样一边倒的鬼样子！

    双方连基本的接触都没有。

    万毒门说崩就崩了！

    这都什么鬼？

    蜀山派的法术和李小白的行事一样，完全打破了常规的套路啊！

    ……

    “水月师妹，你看懂了吗？”

    田不易紧皱眉头，语气诧异而且迷茫，他把青云门代入了万毒门的位置，肥肥的胖脸止不住的抽搐。

    他现在十分庆幸，为了安全，把苏如和田灵儿留在了大竹峰。

    不然。

    眼前这一幕诡异的场景，无论看到或是亲自参与，都不是一场美妙的体验。

    田不易更庆幸，他克制住了没有主动去找蜀山派的麻烦。

    否则，众目睽睽之下被烧成这样，不说大竹峰的弟子，小竹峰的女子不管能不能活下来，怕是都没脸见人了。

    水月大师狠狠剜了田不易一眼，什么我看懂了吗？

    我都没眼看好吧……

    她虽然是七脉首座，但终究是未出阁的女子，何曾见过这般壮阔的场面，她回头看了眼身后众多不敢抬头看天空的弟子们，比田不易更后悔，早知道蜀山派是这样的战斗方式，小竹峰就不该来。

    蜀山派的火系法术太霸道了，和焚香谷的火系法术还不一样，近乎全方位无死角，躲都没地方躲，似乎一般的道法防御也扛不住。

    无论是衣服被烧，还是毁容，小竹峰的女弟子都受不了啊！

    陆雪琪擎着天琊神剑，清冷的脸庞上充满了紧张不安：“文敏师姐，等会儿我们不会跟蜀山派打起来吧？”

    她是小竹峰未来的希望，十六岁便修到了上清境八层，师傅连神器天琊神剑都传给了她。

    下山之前，她自信满满，只以为能把招摇撞骗的李小白手到擒来，救出被蜀山派拘禁的同门。

    为此，她曾私下埋怨过田师伯的谨慎。

    但现在，她想原谅李小白，不是因为他的帅气，而是因为他不择手段的战斗方法。

    文敏偷偷扫了眼天空，心虚道：“可能会吧，毕竟，他们掳走了曾师伯他们，师妹，你有能防火的道术吗？”

    陆雪琪摇摇头，苦涩的道：“我的道术都是进攻的。”

    齐敏叹息了一声：“若是齐昊师兄没有被蜀山擒住就好了，他主修冰系道术，寒冰飞剑可以凝冰成墙，倒是蜀山派的克星。”

    陆雪琪抬头，看了眼蜀山方阵中的齐昊，默然不语。

    田不易听到身后小竹峰弟子的对话声，咳嗽了一声：“大家不要怕，修道之人会遇到各种各样的战斗，火系法术很常见，有很多方法可以避免这种情况，稍后大家靠近一点，临出门前，掌门师兄给了我法宝六合镜，可以护卫大家的安全。”

    闻言。

    小竹峰的一干女弟子，不约而同的松了口气，迅速向田不易的身旁靠拢，生怕一会儿打起来六合镜护卫不到。

    虽然弟子心情放松，但田不易和水月大师的面色依然慎重，因为两人谁都没有看透，李小白是用了什么手段，崩坏了毒神等人的法器。

    ……

    天音寺。

    普空面色凝重，有些后悔把法相放去死灵渊了！

    法相手里的轮回珠，应该可以抵御蜀山派火雨，他是得道高僧，本不在意一身臭皮囊，但众目睽睽之下，被烧了终究不太雅观。

    他只期盼着那般强大的法术，那女子支撑不住，用不了几次。

    ……

    鬼王宗。

    饶是鬼王见多识广，但这次，毒神等人的法宝突然失控，连他也没看出个所以然来，他没有感受到任何灵力和念力的波动，也没有感受到夺人心智的法术。

    最怕的就是这种看都看不明白的法术，因为这意味着根本没办法防御。

    修道界，个人道行和法宝各占一半，鬼王宗不像万毒门，很少有人将法宝血炼，但法宝一废，个人的战斗力直接折损过半，总不能赤手空拳的站在地上和蜀山派战斗吧！

    鬼王看向了幽姬和碧瑶，试图从她们那里得到一些有用的信息，但两人看都没看鬼王宗一眼，也不知是被迷了心智，还是中了什么强大的禁制。

    鬼王把李小白的危害性调高了一个等级，暗中思索应对之法，他没有理会吸血老妖的激将，他们仍有一战之力，还不到鬼王宗出手的时候。