    塔南所没有想到的是，这场战斗的失败，并不是输在法师施展的强大法术上，而是输在法术以外的事物。在这种情况下，即便是禁魔球，同样也无法继续为塔南带来胜利。

    意识到整场战役整体上走向失败以后，在这一刻，在塔南眼前，那些曾经劝导自己，不要继续深入布拉卡达的野蛮生物，它们的样貌似乎再度浮现出来。

    对于曾经这些劝导自己的生物，塔南的心中，自然有着十足的影响，在当时的塔南看来，它们只是一些在法师的统治之下，失去了自身斗志的野蛮生物，只不过，到了现在，塔南心中也产生了一些新的看法。

    在这之中，又属曾经的英雄食人魔，能够给塔南带来最为深刻的印象。

    塔南能够回忆起，那名早已陷入深深衰老状态的英雄食人魔，当它来到自己的面前，所表露出的对于这场战役的不看好。

    塔南意识到，或许一早便意识到了克鲁洛德的生物所存在的种种劣势，以及底蕴上的不足，英雄食人魔选择先行带领着手下从克鲁洛德当中迁移出去，即便是返回后与自己交谈的过程中，言语中的迹象也没有任何改变。

    只不过，当时的塔南，早已沉浸在了禁魔球所带来的胜利，以及对法师发起的成功复仇之中，对于这一点，自然无从感知。

    对于自己曾经所做的行为，带领着所有手下朝着布拉卡达发起进攻一事，塔南的心中，并没有产生半点的后悔。

    此时，存在于塔南心中的种种情绪中，也唯独没有悔恨这种情绪存在，更多的，还是没能成功的不甘，以及对克鲁洛德底蕴不足的遗憾。如果不是法师的长久奴役，早已摧毁了克鲁洛德的内部体系，这场战斗的结果也不会如此。

    只有经历过自身的尝试，塔南才能够意识到这一点。在有着亲身经历之前，任何来源于其他野蛮生物的话语，都难以改变塔南心中，那种远比其他英雄坚定的，只属于天生英雄的意志。

    清楚的认识到了这一点后，此时的塔南，已经不再渴望这场战役的胜利。迅速将心中原本的情绪压制下去后，塔南将自身的目光，重新望向了自己身后的这些野蛮生物。

    到了现在，塔南所希望的，只是后方的这些野蛮生物，能够在这场战役之中，尽可能多的存活下来。

    望着后方所有的野蛮生物，塔南发现，即便已然意识到了这场战役将以失败告终，哪怕是自己的生命，也随时有可能逝去，在这种理应士气低迷的情况下，这些野蛮生物眼神中，依旧留有高昂的斗志，那种只属于克鲁洛德生物的血性，经过了这接连的战斗，已然在它们身上完全激活。

    塔南相信，只要这些残存的，已经被激发心中血性的野蛮生物成功回到克鲁洛德境内，在它们的带领之下，哪怕没有自己的存在，克鲁洛德的野蛮生物，再也不会如同以往那般，被布拉卡达的法师所奴役，而是会与其战斗到底。

    深刻感受到了塔南身上的意志，再加上在这场战役中经历的所有战斗，能够一路存活至此的野蛮生物，也已经发生了极大的改变，不再像刚刚被塔南所解救后，便加入到这场战争中一般，而是成长为了真正的战士。

    有关这一点，也是这场战斗之后，唯一令塔南感到欣慰的地方，塔南相信，在这些野蛮生物的带领下，克鲁洛德原本底蕴不足的问题，经过长时间的发展之后，也能够得到解决。

    塔南相信，到了那个时候，只要有野蛮生物能够再度将禁魔球拿起，便能够一举将布拉卡达倾覆，完成自己所希望的，对于布拉卡达法师的复仇。

    只不过，塔南同样意识到，想要达到自己所期望的这一点，首先需要达成的，便是让自己面前的这些野蛮生物，安然返回克鲁洛德境内。

    就在塔南思索的过程中，野蛮生物的军队始终没有放缓撤退的步伐。而在此时，塔南已经能够从后方的天空之中，注意到狮鹫的踪迹。

    对于后方所跟随的狮鹫，此时位于野蛮人军队上空的不少雷鸟，试图来到后方迎击，只不过这一行为被塔南所制止。

    相比于地面上野蛮人军队的损失来说，存在于军队上空的雷鸟损失较小，此时，依然有着大量雷鸟，存在于军队上方。

    塔南意识到，在原先的战斗中，有着英雄瑞奇的指挥，即便雷鸟数量上不占优势，但在自身阶位的加持之下，雷鸟一方并没有出现太大的损失。

    如果不是实力最为强大，同时也是与瑞奇最为契合的英雄雷鸟塔尔维奇，在这场战斗之前便阵亡了，按照塔南的预计，在瑞奇的指挥之下，这群雷鸟甚至能够将这里所存在的狮鹫消灭大半。

    只不过，由于缺少了一位高阶英雄的存在，在总体实力上，雷鸟也只能与敌方的狮鹫持平，甚至还要稍微处于劣势。

    塔南注意到，英雄瑞奇同样在这场战斗之中存活下来。将这些雷鸟的行为制止，除了能够避免撤退被其拖慢外，也能够减少无谓的损失。

    塔南明白，在撤退的过程中，自己的行进轨迹，早已暴露在了法师的视线之中，哪怕能够消灭后方所存在的狮鹫，让其不再监视自己，法师也有着别的手段能够做到这一点。

    在这种情况下，后方的敌人，依旧选取了这样一种行为，让这些狮鹫在后方较远处跟随自己，塔南明白，他们的这一举动，更多是为了给自己的手下带来压力，消减野蛮生物的士气。

    只不过，对于处在目前状态的野蛮生物来说，敌人的这一行为，根本无法起到任何作用，反而令这些野蛮生物的意志更为坚定。

    望着天空中存在的这些雷鸟，塔南也意识到，这或许是令自己保全其他野蛮生物的关键。