    瑶池重地。

    这块奇石的附近，生有芝兰，长有龙草，不乏灵参，这些皆有数万载药龄了。

    光华点点，药香诱人，这块石头，来头大得吓人，九窍八孔，不断有精气喷吐！

    它，像是在呼吸，黑皇忍不住毛骨悚然：“你们瑶池……想要培养出一个圣灵？”

    此石，感受天真地秀，日菁月华，滋养无尽岁月，确已内蕴圣胎，瑶池自知，极力培养，想让它早些来到世上！

    看到这个石头，黑皇心神悸动！

    当年，有个圣地做过这样的事情。

    结果受其反噬，自身灰飞烟灭了。

    若非无始大帝亲自出手，将石中圣灵镇死，真不知道会酿成怎样的弥天大祸！

    大黑狗想到当年的事，不由得沉声道：“瑶池的仙子，本皇觉得你们在玩火，若是圣灵出世，除非西皇母复生，不然的话瑶池将有大难！”

    “这是一个善灵，此石早已被远古圣人净化，晚年时对它讲经说法……”

    瑶池一位太上长老说道，当中种种，她们自然明晓，但有些秘辛无法说出来。

    “这样更玄了，通晓人族古经……”

    大黑狗沉思，更加难以释怀，但却也不好多什么了，毕竟这是瑶池自己的事。

    “没有什么，将来出世若是不服，我一掌拍死就是了。”杨尘却是摇了摇头。

    圣皇子也笑道：“杨兄所言正是，我不管它是什么圣灵，将来惹我，一棍子打碎！”

    瑶池圣地的人撇了撇嘴。

    但她们想到圣皇子的来历，又想到杨尘的战力，将来的事情还真的不好说啊。

    紧接着。

    圣皇子便开始以精血孕养奇石，而杨尘动用源天神术开始将精血侵入奇石中。

    滴答！

    鲜血滴落下来后，快速渗透进去，被九窍八孔的石王吸收，它在轻颤，吞吐天地精气得速度更快了，黑皇眼皮直跳：

    “内孕的圣胎真的快出世了！”

    小囡囡见状柔声安慰道：“狗狗不怕，有大哥哥在，不会有事的，相信哥哥。”

    “是啊，这块奇石大概要五千年后才能出世。”瑶池圣女也在一旁轻声笑道。

    五千年啊，那个时候杨尘都不知道是什么境界了？哪怕一尊圣灵出世又如何呢？

    “也是。”

    黑皇眸光悠远，叹道：“现在本皇相信，堪比无始时代的大世将至了！”

    “除了诸王并起，连堪与大帝并论的圣灵都会出世，更有太古王族归来……”

    “将来想要傲行人世间，没有逆天的战力是不行的，必须镇杀当世所有敌手！”

    杨尘笑了笑没有多说什么。

    前所未有的辉煌大世将至，但也意味着会有空前绝后的黑暗大动乱将要来临！

    唯有杀到人间无帝，

    才能还世间一片朗朗乾坤！

    杨尘正悠然遐想着，小囡囡却是忽然说道：“大哥哥，我可以摸一下这块石头么？”

    “摸石头？”

    杨尘一愣，不知想起了什么，忽然一笑道：“那你便摸一下吧，不知瑶池可否？”

    “当然可以。”

    瑶池一名太上长老说道，杨尘帮了她们大忙，让小女孩摸个石头而已，不算什么。

    “那我摸啦。”

    小囡囡扑闪着大眼睛，声音软软糯糯。

    她伸出小手，在奇石上轻轻摸了一下。

    整块奇石忽然一震，一动不敢动，像是受到了惊吓，小囡囡越发好奇，再次一摸。

    刹那间，神光绚烂，无尽神华冲起！

    “什么？！”

    瑶池圣地的人顿时惊呆了。

    刚才那名太上长老更是忍不住想给自己一个大嘴巴子，她就不该答应这件事！

    “不好，快让她停下来！”

    瑶池太上长老惊骇欲绝，想要阻止，却被奇石爆发出的神光推了出去，一脸惊愕。

    轰！

    九窍八孔的奇石不断向外喷薄精气，流向小囡囡的手臂中，完全不受控制般！

    奇石颤抖不休，光芒炽盛，如同一缕缕丝线，精气连到了小囡囡粉嫩的手臂上。

    “大哥哥，它咬我！”

    小囡囡很委屈，嘟着小嘴，睫毛轻颤，眼神清亮，浑身却是染上一层绚烂光彩。

    无边的精气笼罩，她像是一尊仙婴，又像是会发光的瓷娃娃，看上去无比的神圣。

    “……”

    瑶池的人无言以对，明明是你在吸收生命精华，为何变成了奇石在咬你不放手？

    叶凡与黑皇都很紧张：“小囡囡，你没事吧？这么多的精气灌体，还是松手吧。”

    小囡囡没有说话，委屈的看向杨尘。

    “囡囡，没事的，有大哥哥在，谁都不敢欺负你。”杨尘露出饶有兴致的神情：

    “瑶池的仙子，奇石有变，我现在施展源术帮我妹妹脱身，你们还请等待片刻。”

    闻言，瑶池的人点了点头。

    现在也只有这个办法了，这小女孩虽然没有修为在身，但一看就显得十分不凡。

    轰！

    在众人惊异的目光中，杨尘的手掌同样贴了过去，九窍八孔的奇石顿时安定下来。

    “真的有效？”

    瑶池的人顿时一喜。

    唯有黑皇和叶凡一脸古怪，按照杨尘的性格，怎么可能做那种大公无私的事情呢？

    显然，杨尘是得到了什么好处。

    轰！

    接下来的一幕，验证了他们的猜测。

    小囡囡的手可以松开了，悬浮而起。

    而杨尘的手却是紧紧地贴在了奇石上，无边的精气入体，杨尘浑身散发仙光。

    白茫茫的仙光，伴随着混沌气弥漫而出，道气流转不休，他恍若一尊仙王临尘。

    嗡！

    与此同时，小囡囡浑身也在爆发彩光，她跟一尊小仙子一样，全身都闪烁光辉！

    她，晶莹如七彩琉璃，无瑕无垢，竟有一种神圣气机在弥漫，在净化人的心灵。

    “大哥哥！”

    小囡囡忍不住欢呼雀跃，她现在竟然能飞起来了，而且还能发光，好神奇呀！

    “囡囡，没事的。”

    杨尘睁开眼眸，恍若仙神临世。

    九窍八孔奇石此时已然快被吸干了，杨尘眸光悠悠地望了奇石中的圣灵一眼。

    “是个女的。”

    杨尘记忆里，这个奇石中的生物乃是一名绝世女圣灵，据说将在数千年后出世。

    而此刻，结下了这番因果。

    女圣灵出世后，便打上了他和小囡囡的烙印，可以说女圣灵天生便是杨尘的人。

    “当然，她也有可能永不出世，就像原著中写的那样，不过我还是希望会不一样。”

    杨尘收回手，奇石顿时像是一只受惊的兔子，嗖的一声跳到了仙池中，躲了起来。

    但凡石王皆可飞天遁地，早已有了自己的灵识，比许多强大的修士都可怕的多！

    更不要说将孕生出圣灵的这块九窍奇石！

    “大哥哥，我要飞起来了！”

    就在这时，小囡囡忽然惊道。

    刚才杨尘传递给他许多场景，像是羽化飞仙，万族共尊，诸天共拜，君临天下。

    现在，小囡囡认真感悟，一下子竟然要破空而起，浑身更是爆发出无尽的霞光。

    “举霞飞升！”

    黑皇惊声叫道。

    所有人都惊讶，叶凡惊呆了，瑶池圣地的人更是瞠目结舌，这小女孩是什么来头？

    她此刻真的像是羽化飞仙一般，被仙光笼罩，竟然开辟出一条通道来，白日飞升！

    轰！

    就在这时，西皇塔一震，极道之威降临，如同九重天压落而下，让人心神骇然。

    小囡囡吓了一跳，可就在这时，杨尘浑身血气澎湃，袖袍一挥，将囡囡托了回来。

    一时间，全场震动。

    西皇塔，以仙泪绿金铸成的极道圣兵，在瑶池内可镇压一切敌手，有极道仙威。

    可刚刚杨尘却用了莫名的手段，破开了西皇塔的束缚，这就显得非常不可思议。

    可任凭她们想破脑袋，又怎么知道杨尘体内就有一件极道帝兵：吞天魔罐呢？

    “圣皇子，这是你的九妙不死药。”

    杨尘拿出圣果递了过去。

    圣皇子要用圣果去救神蚕公主，他自然也是愿意帮忙的，现在太古王族要复苏了！

    太古万族内部也不是铁板一块，而是相互征伐，分为好几个派别，并非就是敌人。

    “多谢杨兄。”圣皇子很激动，有了圣果，说不定他真的能够将神蚕公主救活。

    随后，圣皇子谈论起太古旧事。

    从圣皇子口中，杨尘得知了许多太古的隐秘，默默与印象中的剧情相互对应。

    太古年间便有人族了，人族来历神秘从域外而至，降落之地便是现在的荒古禁地。

    人族一开始生存条件不佳，直到出了几位强者，才逐渐开始在太古站稳脚跟！

    那时人族修行太阳真诀和太阴真诀！

    太阳真诀，拟化天地至阳，开创先天，至刚至强，刚猛无匹，可以说非常可怖。

    太阴真诀，拟化天地至阴，与太阳真诀对立，至阴至强，乃是太古人族的圣法。

    这两部圣法。

    即使放在今世，也是一部古经，而太阴太阳同修，乃是修炼仙台秘境的无上法。

    杨尘仙台秘境修的便是这两部古经。

    太阳和太阴都是人族最古老的圣法之一，古之大帝都有研究过，受到过启发，他们开创古经，需要推演万法，涉猎诸经。

    “杨兄，太古时代的终结……”

    圣皇子说起太古终结，不胜唏嘘。

    太古时代的最后一位古皇乃是战天斗地的斗战圣皇，一生为战而生，极度璀璨。

    斗战圣皇死后，太古时代结束……

    太古万族隐退的隐退，自封神源的自封，远走域外的远走域外，消失的消失。

    至此，北斗进入荒古时代。

    如果说太古属于古皇，那荒古便属于大帝。

    荒古时代人族崛起，就此占据北斗五域，开创诸多圣地，绵延悠悠数万载岁月。

    如今的生命禁区中，荒古禁地、不死山都是荒古之后形成的恐怖禁区，无可揣测。

    而仙陵。

    据说是仙的陵寝，浩大无边，寸草不生，血地万里，在太古年间就是生命禁地。

    太古的几位皇，曾经有言：仙陵那里是一处葬仙之地，不可接近，否则必死无疑！

    而神墟。

    相传是从另一个世界坠落下来的。

    形成的历史极为久远，根本不可追溯，太古种族中最古老的皇都不能推演其年代。

    神墟无比神秘，确有南天门、天宫等震撼人心的遗迹，矗立成百上千万年而不朽！

    这根本非人力所能保存的。

    而其他几处禁区，那就更加神秘了。

    “世道变了……”

    杨尘能感觉到世道要乱了，大世将至，天地法则复苏，这一世北斗成仙路将开！

    人族诸王同现，奇士学院重开，太古种族要归来，圣灵亦要出世，血与火的诗篇。

    “或许将出现帝与皇的大战！”

    黑皇忍不住喃喃自语道。

    太古万族再现，圣灵出世，人族诸王齐现身，这会是前所未有的盛世与乱世。

    ……

    几日后。

    瑶池盛会落幕。

    封印完奇石后，杨尘转身离去。

    由于他的到来，遮天剧情进展明显加速，天地提前复苏，留给他的时间不多了！

    太古万族出世，未来会有惊世大战，他的实力不够应对敌手，要闭关，迅猛进化！

    离去前，杨尘杀遍两大杀手神朝，创立天庭，东荒称尊，最后留下了几个锦囊……

    杨尘将所知的剧情片段存入锦囊中，让颜如玉等人负责保存，以应对将来的动乱。

    这样一来，太古万族出世。

    天庭一方也不至于没有丝毫准备！

    岁月悠悠。

    杨尘走遍天下，探寻古迹，终于集齐了九秘，而此时，他的修为也到达了斩道。

    现在，他要渡过斩道之劫。

    冰冷而枯寂的星空中，杨尘岿然而立。

    轰！

    道行展开，杨尘身上铺天盖地的气势弥漫而出，让这片无人的星空都开始摇曳。

    杨尘那凌驾于因果命运、轮回时空、天地大道之上的意志，第一次展现在天地中。

    这次的劫难，前所未有的浩大！

    轰隆隆！

    原本寂静无比的虚空宇宙，现在却突兀出现一片浩瀚汪洋，雷霆神海，无比狂猛。

    一时间，诸天万道加身，九幽神魔叩首，天庭帝君屈身，一道道雷霆道则齐浮现！

    砰！

    一股脑的轰在杨尘身上。

    天劫气象，壮丽恢弘，震撼千古！

    这种天劫之恐怖，超过了所有修士理解的范畴，双道果齐出，这是两种体系碰撞。

    开一修行体系，就足以堪称道祖！

    而眼下足足两条进化路交织，哪怕是道祖也没有过这种天劫，唯有杨尘能够享有！

    轰隆！

    末日天罚，浩大无边。

    杨尘眸光悠远，沐浴雷霆。

    九日九夜后，人形大劫来临。

    古之帝皇齐现身！

    没人知道星空中会有这样的大劫，杨尘斩道斩天斩地斩我，归于空寂，超脱世外。

    最终，杨尘破劫而出，连跨九重天！

    “二十二岁了……”

    杨尘眸光悠远，是该出关了。

    刚一回到北斗，杨尘就听闻一则惊世消息：“太古万族出世，天下震动！”

