    

    “咕噜，咕噜......”

    随着小火炉内温度不断的升高，火炉上的药罐开始慢慢沸腾起来，逐渐把唐青竹的思绪拉回到现在。

    唐青竹和师兄这次在嘉州城接到熟人的委托，跟踪并且保护鲜于亦苓，从嘉州城一路来到东海城，任务其实挺轻松的，因为明面上有福林镖局的人，穿城过镇，一路上都有福林镖局的人在打点，唐青竹他们无需担心。

    其实，唐青竹他们一直都不知道鲜于亦苓到底是什么身份，在悦来客栈的时候，他们以为鲜于亦苓就是呼延英俊他们要找的玲珑公主，可是，在福林镖局的人被呼延英俊的人伏杀之后，他们才知道，其实鲜于亦苓并不是玲珑公主。

    也是在悦来客栈的时候，唐青竹发现了一个有趣的家伙，而整个家伙就是许一凡。

    在悦来客栈那晚发生变故之后，许一凡就连夜带着唐万三和鲜于亦苓赶往了池东镇，最后来到了东海城，而到此他们的任务就结束了。

    那三个年龄相仿的年轻人，也在来到东海城之后分道扬镳，唐青竹本来是打算跟师兄在东海城玩几天，等着两大宗师的比武结束之后，他们就启程离开的。

    可是，谁也没有想到，他们在东海城闲逛的时候，居然遇到了唐门的叛徒唐墨，于是，就发生了后面的事情。

    说起唐墨就要先说说唐门了。

    唐门是巴蜀地区，首屈一指的武林门派，说它是南夷的武林盟主也差不多，其宗门建立很早，传承了上千年，宗门主要以暗器著称，当然了，唐门的剑道高手和用毒高手也很多，毕竟，南夷是瘴气横生的地方，不会用毒是生存不下去的。

    唐门的弟子众多，不乏一些惊才绝艳的练武天才，不过，和中原不同的是，唐门十分的低调，比青霞派还要低调的多，他们从来不参与中原的事情，唐门唯一一次大规模出手，还是在一千年前，大炎王朝推翻前朝，建立大炎的时候，唐门出手了。

    当时，正是中原硝烟四起，大秦王朝不断的丢失城池的时候，唐门三百弟子下山，奔赴大秦准备挽天倾，可惜的是，在唐门三百弟子还没有赶赴国都的时候，国都失守，大秦皇帝被杀，除了极少数皇家宗室逃出来之外，其他的人都大炎王朝一举剿灭了。

    逃出来的皇家宗室当中，有大秦皇帝的两个皇子，一个是年仅十四岁的二皇子，一个是仅有三岁的七皇子，他们在禁军侍卫和宦官的拼死帮助下，才在城破之前，提前逃离了皇宫，恰好遇到了唐门三百弟子。

    准备挽天倾的唐门，出师未捷，却发现大秦气数已尽，想要凭借他们手里那点人重新夺回故土是不可能的了，只能被迫南逃，一路南下。

    在这一路南下的过程当中，有不少南方将领带兵前来协助，二皇子在万州称帝，想要保存大秦王朝最后一口气。

    当然了，在大炎王朝的兵峰之下，南方也有不少人想要归顺，而大炎王朝在攻破国都之后，得知还有前朝余孽存活，于是，就派兵追击，这一路南逃的路并不好走。

    在南方肱骨将领的汇集之下，二皇子麾下有了十万大军，说是十万，其实真正有战斗力的只有三万而已，而这三万人在不断掩护二皇子撤退的过程中，不断被大炎王朝的人吞食。

    二皇子从长安一路南逃，经过了梁州、金州、万州、巴州、涪州，一直退到了最后的巫州，才彻底的停下，而这里正是十万大山的所在。

    二皇子退到梁州的时候，他手里有三十万大军，精兵十万，一战之后，三十万大军，只剩下十五万，十万精兵只剩下五万，于是，推举金州，其麾下再次聚集了四十五万大军，精兵十二万，又在连番苦战之下，四十五万大军，在其退出金州的时候，只剩下十万不到，而精兵只剩下三万不到。

    等到二皇子退到万州的时候，其麾下又聚集了近二十万的人马，人马虽多，可是，真正能上马作战的精兵，其实不到五万，而眼看着这些人就要溃散的时候，二皇子才在万州称帝，史称秦兴帝。

    就在秦兴帝称帝不久，大炎王朝的军队再次南下，双方在万州打了一次决战，这是大秦和大炎最后的一次大战了。

    结果自然可想而知，秦兴帝大败，在武将和南方的武林势力的掩护下，再次南下，一路经过了巴州和涪州，最终来到了巫州才停下。

    等到秦兴帝来到巫州的时候，他手里只有八万的军队了，而精兵不到两万，如果不是巫州有十万大山的天然优势，估计这最后的八万军队都保存不下来。

    巫州崇山峻岭，道路难行，十里不同音，百里不同俗，巫州难，难于上青天。

    巫州是大秦王朝最后的一片疆土了，在秦兴帝退居巫州的时候，大炎王朝曾经举兵五十万南下，想要拿下巫州，可是，因为天堑的缘故，大炎王朝在巫州之外，盘桓了十年之久，双方发生了多次交战，死了很多人，可是，到最后却是谁也奈何不了谁。

    大炎王朝的人打不进来，大秦王朝的人出不去，就这样，双方以巫州的巫峡镇为界，就这样互相对峙着。

    因为巫州地处偏远，位居南方，最初的时候，这里被称之为南巫，后来，又因为这里多瘴气、毒气，一般人很难生存下去，又被称之为蛮夷之地，久而久之，南巫没人叫了，反而多了一个南夷。

    在大炎王朝建国千年以来，无数代的皇帝，都想拿下南夷，曾经无数次举兵南下，可是，每次都无功而返，而南夷也前三百年里，也无数次株兵历马，想要复国，可惜，到最后都没能成功，久而久之，复国的举动越来越少了，而南夷就这样开始在十万大山生活下去。

    值得一提的是，在这一次两国交战的时候，以涪州为中心武林势力，很多人都曾经参与了战斗，唐门的三百弟子，等到回到巫州唐门的时候，只剩下十八人，被江湖称之为唐门十八杰。

    秦兴帝在退居南夷之后，因为适应不了这里的气候，没多久就病死了，而秦兴帝去世的时候，只有十六岁，并没有留下子嗣，而他弟弟当时只有五岁。

    在秦兴帝去世之后，七皇子登基，称之为秦复帝，改大秦为后秦。

    之后的三百余年里，因为连年征战，南夷的人口越来越少，而皇权也越来越微弱，到了最后，这个流亡的政权，没有被大炎王朝消灭，自己就慢慢的崩溃了。

    因为南夷不在造反，大炎的皇帝，从七百年前开始，慢慢的退兵，从涪州和巫州的交界处巫峡镇，开始退到了涪州，而随着大炎王朝皇权的更迭，其对涪州和巴州的掌控越来越弱，而南夷的地盘从之前的巫州，慢慢的扩大到了巴州，拥有了三洲之地。

    其实，现如今的南夷，之所以还有那么多的人口，除了后来因为双方停战，休养生息之外，还因为历代大炎王朝的皇帝，把一些犯了重罪，却又不够杀头的人，开始朝这边流放，这些人都是罪人之后。

    自古以来，除了斩首示众的刑罚之外，就属于流放最为严厉了，因为封建王朝不同于现代，交通不便，从长安流放到巴州，而真正能够活着走到这里的，十不存一，就算侥幸活下来了，也因为这里的气候等原因，没多久就病死了。

    不过，虽然说被流放到巴州的人十不存一，但是，还是有一部分人活下来了，而他们在抵达巴州之后，不受大炎王朝的官员待见，慢慢的就流入了到了南夷当中，开始逐渐充实南夷的人口。

    南夷对待中原的态度很复杂，既仇恨中原，又羡慕中原，在最早的一批人当中，他们每日每夜想的都会打回中原，可是，在不断的受挫之后，这种心思也就慢慢地淡了。

    说完南夷的皇权历史，再说说南夷的武林势力和修行势力了。

    南夷当中武林势力最大的当属唐门，而在唐门之下，还有两大势力，一个是蛊族，一个是巫族，这一点儿跟东海城很像，三股势力分居在南夷的三个地方，互不打扰。

    唐门是标准的江湖势力，而蛊族和巫族就有所不同了，他们分为两部分，一部分是像唐门这样的武林势力，还有一部分是修行势力，这股修行势力盘桓在极渊附近。

    极渊是六大未知之地之一，它具体的位置在哪，没有人知道，不过，听说是在十万大山的最里面，至于是不是真的，没人知道，因为进入极渊的人，从来没有人出来过。

    在南夷，每隔三年，或者五年，或者十年，极渊就会出来人，在蛊族和巫族挑选一批弟子带走，这些人都有几个特点。

    第一，年龄很小。

    第二，拥有修行天赋。

    第三，拥有巫族或者蛊族的纯正血脉。

    当年，秦兴帝能够退居巫州，大炎王朝的人没有攻入巫州，除了因为这里有十万大山，有天堑之外，主要还是因为极渊出来人了。

    据说，极渊的人出来之后，跟儒家的当代圣人，进行了一番对话，这才没有让巫州也陷入战火。

    当然了，时间过去了那么久，谁也不知道这件事到底是不是真的，唐青竹虽然是唐门弟子，也生活在南夷，可是，她对极渊的了解，其实不比中原人多多少。

    说完了极渊，再说说唐门。

    唐门的历史十分的悠久，在大秦王朝的时候，它十分的鼎盛，曾经号称拥有三千弟子。

    很多人以为唐门的人都姓唐，其实并不是这样的，他们的历代掌门人确实是姓唐，而唐门内大部分的长老也姓唐，但是，在这些长老当中，还有很多外姓人。

    当年，号称有三千弟子的唐门，其中唐姓弟子，只占据了三分之一而已，而后来出唐门，赶赴中原救驾的三百弟子，其中唐姓弟子也只占据了三分之二而已。

    不过，在那一次唐门的选择之后，唐门遭受了重创，那三百弟子是唐门最巅峰的战力，其中光大宗师就多达十数人，不过，真正上了风月评的，只有三人，小宗师多达三十多人，剩下的人都是一品到五品之间，而最后回到唐门的却只有十八人而已。

    回到唐门的十八人，也不全是那些大宗师或者小宗师，小宗师也好，大宗师也罢，在一对一的战斗当中，他们确实很厉害，甚至可以称之为无敌的存在，然而，这些人一旦显然军阵当中，最后的结果无一例外，除了死亡之外，没有其他的可能性。

    在梁州和金州两战当中，唐门的三百弟子，死伤无数，其中大宗师死了六个，小宗师死了十数人，而一品到五品的更是死了多达百人，这些人，要么是被大炎王朝的武林高手杀死的，就是陷入军阵当中，被活活磨死的。

    在最后的一次大决战，万州之战的时候，唐门活下来的弟子，只有不到五十人而已，而在一路南下之后，抵达巫州的时候，三百弟子只剩下十八人了。

    这十八人当中，全都是唐门当中最巅峰的佼佼者，可是，在其回到唐门之后，在后来的十年之间，这十八人也相继因为旧伤难愈去世了，唐门也在这一次当中，遭受了史无前例的重创。

    待到南夷和大炎王朝的局势稳定下来之后，唐门封山三百余年，才慢慢的缓过劲来。

    在后来的五百年来，唐门再次恢复了南夷第一武林势力的地位，但是，在十四年前，大炎的炎高帝突然暴毙，炎武帝登基，次年，大炎王朝还发生了玄武叛乱，而唐门也在那个时候，发生了一件大事。

    因为当年唐门弟子损失惨重，活着回来的十八人当中，唐姓弟子只占据了一半不到，这也导致了，后来的唐门分割成为了两部分，一部分是唐姓弟子，一部分是外姓弟子，在这数百年里，唐门内部其实一直都在内耗，这也不是什么秘密了。

    在十四年前，一个叫唐良的人叛出唐门，成为了近百年来，唐门最大的叛徒。

    唐良是何许人也？

    唐良本无名，是大炎王朝的流人之后，因其家族犯了重罪，被流放到了涪州，而其父母在抵达涪州没多久就死了，只剩下年仅八岁的唐良，恰好，唐门宗主唐元白下山远游，遇到了唐良，出于善心，也因为唐良是一个很好的练武胚子，于是，就将其收为关门弟子，赐姓唐，叫做唐良。

    唐良跟着唐元白回到唐门之后，在其悉心的教导之下，唐良很快就展现出其过人的天赋，成为唐门年轻一代当中的佼佼者。

    唐良天赋极高，练武极快，在短短的十年之内，就成为了三品高手，可以说，唐良是当时唐门最出色的天才。

    也正因为其表现出色，唐元白把自己的女儿嫁给了唐良，这也算是一件好事儿。

    可是，在十四年前，那一年，唐良二十八岁，恰好是他进入唐门的第二十年，就在唐元白准备选举下一任宗主的时候，唐良却突然冲入议事厅，亲手杀死了他的师父唐元白，另外，还打死打伤了多名唐门长老。

    在那一战当中，唐良表现出了他的武道修为，大宗师境界，而他在冲入议事厅之前，提前给众人下毒，导致那些高手武力下降。

    唐良在杀死唐门的当代宗主唐元白之后，还重创了五大长老，最让人没想到的是，唐门九大长老，居然有三个站在了唐良这边，不过，这三大长老，在那一战之后，都没有活下来，唯独唐良见状不妙，逃离了唐门。

    在其逃离唐门的时候，他偷走了唐门的镇山之宝九环唐刀，致使唐门遭受重创。

    等到唐良逃离唐门，离开南夷之后，唐门的人才知道，原来唐良是大炎王朝不良人的人。

    就在唐良逃出南夷之后，恰好炎高帝驾崩，炎武帝登基，而唐门也在第一时间，召集宗门弟子，出南夷，入中原，夺回历代宗主的信物之一九环唐刀。

    十三年前，震惊天下的玄武叛乱，其中就有唐门弟子的踪影，在那一战当中，唐门再次遭受重创，而唐良因为是不良人，在炎武帝带兵回长安平叛的时候，唐良亲自带领不良人，杀死了很多唐门弟子，其中就有他昔日的大师兄，还有他在唐门的妻子。

    平叛完毕之后，唐门遭受重创，而唐良却销声匿迹了，在后来的十余年当中，他再也没有露过面了。

    这一次，唐青竹和师兄下山历练，除了历练之外，主要还是打探唐良的踪迹，而这一次，他们来到东海城之后，无意间发现了唐良的踪迹，于是，这对师兄妹就当场动手。

    唐青竹他们选择在这个时候动手，结果可想而知，不但没有杀死唐良，还暴露了唐门在东海城的众多弟子，而唐青竹的师兄也惨死东海城，只剩下唐青竹一个人躲藏在许一凡的家里。        

