    第631章631决定

    第二天。一行人开始原路返回。都感觉回去的路轻松了很多。

    五天的时间他们回到了试炼塔下。说实在的，大家伙到了这里反而心情好了很多。聊天的脸上也带出了笑容。

    罗英慧主动的到了谭绍庭的身边坐在他们一边。挥手设了一个隔音罩。

    “谭道友，你怎么想的？”

    “罗道友，我以前已经说过了，我就是有这种猜测，毕竟按照常理推断就是这样。”

    罗英慧不相信，她觉得十关上一定是谭绍庭上去了。一定是他，不会是别人。

    “谭道友，我想冒昧的问一个问题。”

    齐雯啃着灵果看着罗英慧，眼里都是不喜欢。

    她不喜欢除了妈妈以外所有的女人靠近爸爸。她们怎么就这么讨厌？

    “罗道友，既然知道冒昧了，那就不要问了。”

    罗英慧没有想到谭绍庭会这样说，当时脸上的表情就凝固了。

    这是一点面子都没有给自己，还真是太不客气了。

    从小到大都是被人捧着的，没想到会这样。她感觉自己被嫌弃的彻底。

    所以她直接的站起来，径直的离开。

    这下齐雯高兴了，她笑着抱住了谭绍庭的脖子，“爸爸。”

    “你啊。”

    “爸爸，你是我妈妈的，是我们的。”

    “对，我是你们妈妈的，是你们的。”谭绍庭脸上都是宠溺的笑容。

    晚上他给孩子们煮粥，这次没有放兽肉，直接的就是白米粥，孩子们也吃够了兽肉了。

    空间里还有咸鸭蛋，每人一个。

    其余的人都是烤兽肉。其实他们也吃够了。但是吃的早就吃光了。闻着人家的灵米粥的味道，从来就没有觉得这普通的白粥这么美味。

    谭绍庭没有心情关心别人的想法。他给孩子们吃粥，他自己就是烤肉，当然了最嫩的部分还是给三个孩子分了分。哪怕就是吃几口。

    大家都挺想吃的。可是也看到了人家就是煮了三碗。没有富裕的。

    邢崇山在孩子们吃完了，这才过来。

    他坐在你一边“谭道友你还真是我见过最有耐心的父亲，你对孩子可是真的好。”

    谭绍庭对邢崇山的感觉还是挺好的，也愿意跟他说几句。

    “自己孩子。他们没有妈妈在身边，我这样照顾他们就已经觉得委屈他们了。”

    “呵呵，这还算委屈？”

    谭绍庭就是扯了扯嘴角。他不愿意在这里有什么因果牵绊，所以就不想交朋友。

    “谭道友，咱们就去后。你要不要和我们一起回蜀山派。

    其实我觉得你应该把三个孩子放在门派里。这样对孩子们的成长真的挺好的。而且咱们蜀山派的门风真的挺好的。”

    谭绍庭点头，“我出去后会见外面的长老，要是长老同意，我会跟着一起过去。

    我们父子四人也没有固定的生活地方，直接过去也没有什么。”

    邢崇山笑了“挺好的。这样一路上也节省时间，而且还免费。”

    谭绍庭笑了笑。

    “谭道友。我真的非常好奇。来这里真的是你的直觉吗？”

    “是啊，这里要是也不能离开，估计咱们也回不去了。”

    “是啊，我也害怕这样。要是真的不能回去就会被困在这里。

    其实在哪里修炼都一样，就是觉得这样心态会出现问题。所有人才都想要出去的。”

    “我是一定要想办法出去的。孩子们在这里成长并不好。”

    谭绍庭已经说的够明白了。无论如何一定要想办法离开的。

    邢崇山并没有得到什么消息，但是和谭绍庭聊聊。就觉得心情好了很多。

    一天一天的也有人会在阵法里修炼，但是大多数都在原地打坐后聊天。

    “爸爸。是不是有人过来了？”

    谭绍庭点头“对，以前的人回来了。不用担心，和咱们没有关系。”

    其实他们三个都在消化他们的到的传承。

    也知道了一些秘密。这个世界就是被修真界遗失的。

    谭绍庭听了后，也知道为什么只有这个世界的时光隧道比较安全薄弱了。

    不过已经对他们最好了。至少这里他们这里也算是离着媳妇最近的了。还得庆幸有这样一个修真的世界。

    “爸爸，还有十天的时间，秘境就要打开了。只有两个时辰的时间。”

    “那就是离开也就离开了，如果不能离开，那就只能被困在这里了？”

    “对。”

    “还真的挺残酷的。”就看你的运气了。

    陆陆续续的每天都会有人过来。罗英慧也知道这些人也是想到了这里的不同，毕竟他们没有互相通知。

    还有三天所有人都到了。这也许也是秘境的安排吧。毕竟已经收割了那么多的生命了。应该是让他们这帮人都离开吧？

    等到三天后的子时，试炼塔突然间极速的缩小，在塔下，出现了漩涡。

    “爸爸，这就是出口。咱们离开吧。”齐彦给谭绍庭传音。

    “嗯。咱们父子四人还是绑在一起。”

    还是用的上次的捆仙绳，避免了父子四人被分开。

    他们父子准备好了，可是并没有人敢第一个尝试。

    所有人都看着他们父子四人的动作。

    谭绍庭有什么不明白的？所以他牵着孩子们的手走近了漩涡。

    “众位道友，我先一步了。”说完父子四人一起跳下去了。

    所有人都看着，可是什么也看不出来，不知道这跳下去的父子四人怎么样了。可是就是这样的等着他们还不甘心。

    秦卫川什么都没有说，第二个跳下去了。

    接下来蜀山派的一个接着一个的往下跳。

    其余的门派的人看到蜀山派的大师姐也跳下去后，这才有人跟着一起了。

    谭绍庭他们父子被摔在了地上。他立马的站起来，迅速的解开捆仙绳，这才观察着周围的情况。

    所有门派的长老和城主府的人都在关注他们。

    谭绍庭行道礼，这时候秦卫川也出来了。紧接着就和下饺子一样，一个个都被甩出来了。

    蜀山派的长老看到自家的第子才出来二十多个，这下可是不淡定了。

    不过罗英慧出来，还是让他轻松了一些。

    所有蜀山派的第子都走到了长老的身边。

    ?  ?明日限免，后天爆更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

