    第129章 一二九章若琳震惊，林洛危矣！

    夜色逐渐降临，作为东家，萧家自然是拿出了最高的诚意，和逼格满满的待遇，来彰显家族的实力。

    晚饭中，萧熏儿却是无心下咽，双眸在迦南学院的众多美女脸庞上打量，片刻后，便是在萧玉和若琳导师，两人身上停留。

    在萧熏儿看来，其他的女人....就算是林洛哥哥看了，心情恐怕也不会愉悦吧。

    而在晚饭过后，三位长老便是和若琳导师坐在大厅中谈话。

    而一些迦南学院的女学生，此刻皆是相继告退，返回房间休息。

    当看到萧玉准备起身离去之时，萧熏儿跟上前去，两人一同离开大厅，萧玉看着身旁的萧熏儿笑道：

    “薰儿妹妹，以后我们就是同学了。”

    萧熏儿秀眉紧皱，欲言又止道：

    “萧玉表姐......我，....你能不能....”

    “怎么了？”

    见状，萧玉上前一步，注意到萧薰儿俏脸上，布满忧愁，萧玉沉声问道：

    “薰儿妹妹，是不是遇到什么困难了？有什么我能帮到你的吗？”

    闻言，萧熏儿望着一脸殷切的萧玉，沉声说道：

    “萧玉表姐......是林洛哥哥的事情。”

    听到此话，萧玉俏脸霎时间便是浮现出焦急之色，急促问道：

    “薰儿妹妹，林洛....怎么了？到底发生什么事情，你快说吧。”

    见状，萧熏儿叹息一声，说道：

    “萧玉表姐，你能不能帮帮林洛哥哥....林洛哥哥，他....”

    “林洛到底怎么了？”

    萧玉神情焦急问道：

    “薰儿妹妹，你倒是说啊。”

    “这个....”

    萧熏儿扣动手指，无奈说道：

    “我也说不清楚，不过....若是你不帮助林洛哥哥的话，林洛哥哥很有可能会走火入魔。”

    “走火入魔....”

    萧玉喃喃道，霎时间，萧玉俏脸便是惨败无比，林洛白天还好好的，怎么可能会走火入魔呢.....来不急细想，萧玉急促问道：

    “薰儿妹妹，你说我能够帮助到林洛？”

    “嗯。”

    萧熏儿点头说道：

    见状，萧玉俏脸之上担忧之色消散了些许，沉声说道：

    “薰儿妹妹，需要我怎么做？我们不能看着林洛走火入魔，而袖手旁观.....只要我能做到，我绝无二话。”

    听闻此话，萧熏儿凝重的脸庞，担忧之色消散了些许，看着面前一脸担忧的萧玉，沉声说道：

    “这件事情，光你我不行，萧玉表姐，需要你说服若琳导师，有若琳导师和我们一起的话，林洛哥哥肯定能好起来的。”

    闻言，萧玉不加思索点头说道：

    “放心吧，若琳导师交给我了，为了，林洛我一定会说服导师的，再说，导师说过，林洛可是迦南学院千年不遇的天骄，相信导师，定然不会见死不救的。”

    说罢，萧玉便是转身朝大厅走去。

    看到此暮，萧熏儿的俏脸之上浮现一抹喜悦，低声说道：

    “有若琳导师和萧玉表姐帮忙的话，一定能让林洛哥哥好好陶冶情操，林洛哥哥肯定不会走火入魔的。”

    看到去而复返的萧玉，三位长老和若琳导师皆是诧异的看向走近的萧玉。

    大长老笑问道：

    “玉儿，可是有什么事情？”

    萧玉看向首位的四人，焦急说道：

    “爷爷，我找导师有要紧的事情。”

    听到萧玉是来找自己的，并且有要紧的事情，若琳脸颊浮现一抹狐疑.....这个时候，萧玉能有什么事情，难道是罗布他们又惹祸了？

    若琳起身，来到萧玉面前，问道：

    “玉儿，是不是罗布他们又惹祸了？”

    “不是。”

    萧玉摇头说道，随后，上前一步，把萧熏儿的话告诉了若琳导师。

    听到林洛竟然会走火入魔，若琳导师的脸颊上，霎时间，便是布满焦急之色，看向萧玉，沉声道：

    “你说的可是真的？”

    “嗯。”

    萧玉点头说道：

    闻言，若琳导师转身朝三位长老高退后，便是带着萧玉一同走出了大厅。

    看到在此等候已久的萧熏儿后，若琳导师急促说道：

    “林洛在哪里，快带我们过去。”

    看到若琳导师和萧玉一同出现在眼前，萧熏儿将目光望向萧玉，萧玉开口说道：

    “我已经把林洛的事情告诉导师了，导师现在就是要去救他。”

    得知两人的来意后，萧熏儿脸颊浮现一抹笑意，沉声说道：

    “你们随我来。”

    说罢后，萧熏儿便转身离去。

    见到此幕，若琳导师内心不甘有丝毫耽搁，跟随在萧熏儿身后，一同出了萧家。

    “哼，林洛，你可千万不能有事啊。”

    若琳导师低声说道，林洛的天资和实力，直接说打破了迦南学院上千年来，最强新生的记录，十九岁的五星大斗师，而且，还拥有着越阶战斗的恐怖实力。

    这等天骄，说是凤毛麟角也不为过，若是将林洛带回学院后，以林洛的资质，在加上学院的教导，林洛的未来，绝对是副院长那等级别的恐怖强者。

    如此一个好苗子，若琳导师绝对不允许，看到林洛走火入魔。

    ......

    房间之中，林洛盘膝而坐，双眸缓缓睁开，以后胸腔浊气从口中喷吐而出，从拍卖场返回后，林洛便是一直为炼制紫心破障丹，做准备。

    紫心破障丹，怎么说也是四品丹药，林洛必须保持体内斗气，和精神力达到圆满方才开始炼制。

    做好一切准备后，林洛修长的手指，轻抚纳戒。

    顿时，幽黑的万物鼎便是出现在房间之中，随后，林洛将炼制紫心破障丹，所需要的药材，一一从纳戒中取出，摆放在身边的木桌上，旋即，林洛细致的检查了一番之后，方才轻松了一口气。

    手指轻弹缕白色火莲的净莲妖火，便是自指尖浮现，旋即，被林洛弹进万物鼎中，顿时，一缕白色火莲便是化为熊熊火焰，在万物鼎内升腾着燃烧了起来。

    望着升腾而起的白色火焰，林洛吸了一口气，将心中的诸般情绪压抑而下，然后，修长手指拈花摘叶般，在桌面之上闪掠而过。

    一株株药材划起弧线被抛进万物鼎之内，顷刻间，便是化为粉末。

    (本章完)

