    逐日。

    当李阿瞒和千仞雪回来的时候，四位封号斗罗哭了。

    他们终于修成正果了……

    两人在荒无人迹的山顶之上，依偎了一个晚上。

    在这一晚上，两人诉说着心事，偶尔情到深处时，浅吻一下千仞雪，惹得她娇羞不已，然后在打闹中缓缓沉睡。

    清晨，两人醒来，互相对视一眼，在能感受到对方的情意之后，这才收拾离开这片山顶。

    这处，让他们能敞开心扉的山崖，千仞雪离别的时候，眼眸之中还闪过一抹不舍。

    最终在千仞雪的要求之下，李阿瞒在两人栖息的石头之上刻上了三个字，千仞雪这才满意的颔首，还奖励了李阿瞒一个浅吻。

    在两人离开之后，石头之上浮现了三个清晰大字：‘情意石’。

    ……

    “早啊，姐姐、鬼长老、刺血长老、蛇矛长老。”

    在四位封号斗罗的目瞪口呆之中，李阿瞒昂首挺胸的牵着千仞雪的纤细小手走了过来。

    李阿瞒的脸上带着若有若无的笑意，显然心情非常的不错。

    而千仞雪则是一脸娇羞的低垂着小脑袋，不敢去看四位封号斗罗。

    但那嘴角挂着的幸福笑意，却是暴露了她心中的想法。

    四位封号斗罗互相对视了一眼，都看出了对方的笑意，随即四人同时对着千仞雪和李阿瞒拱手朗声的道：“恭喜圣女、圣子，祝：圣子圣女佳偶天成，永结同心。”

    千仞雪闻言也没有再顾着羞涩，连忙抱着李阿瞒的手臂，两人同时还了一礼。

    “谢谢。”

    随即六人都抬头看向了彼此，几人再也忍不住笑意。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    ……

    众人热闹了数分钟之后。

    这才启程出发。

    千仞雪走进马车内，李阿瞒眼中闪过一抹后怕，进还是不进？

    毕竟，昨晚是昨晚，现在却是光明正大的情况下，进去会不会又挨一脚？

    虽然那一抹的风光确实不错，不过脸是真的疼~

    而就在李阿瞒犹豫的时候，一只纤细的小手从帘布伸了出来。

    抓过李阿瞒的手臂，拉了进去。

    李阿瞒进去之后，千仞雪好笑的看着他。

    “怎么？我们的阿瞒也知道害怕？”

    李阿瞒闻言，有些无奈的看了一眼千仞雪，讪讪的道：

    “是我想的太多了，抱歉。”

    千仞雪见李阿瞒在自己的面前这么温柔，眸子有些柔和的看着李阿瞒，微微摇了摇头。

    “好了，玩了这么多天，从今天开始好好修炼吧。”

    “嗯~”

    见千仞雪很乖巧的回答后，李阿瞒便走到千仞雪的身旁，盘腿而坐，手捏拈花指，放于膝盖之上。

    千仞雪好奇的看着李阿瞒这一幕，这是什么奇怪的冥想方式？

    “阿瞒，你这是什么冥想方式？”

    李阿瞒闻言，终于想起来了，这个道家的修炼方式和斗罗大陆的人修炼方式不一样。

    虽然都是以盘坐的方式，但明显手势不一样。

    不过，因为是直接从系统那里获取的修炼方式，李阿瞒也不知道该如何教她。

    “这个啊，这个是我自创的修炼方式，能修炼的更快一些。”

    千仞雪闻言，极为好看的面容之上浮现一抹感兴趣的模样。

    “只是换个姿势，就能修炼的更快吗？”

    李阿瞒闻言抽了抽嘴，但没办法，这个真的不知道该怎么说。

    “我试过了，其他人用我的修炼姿势都没办法修炼的更快，只有我才能，也许这也跟契合有关吧。”

    千仞雪闻言，这才罢休，充满情意的眸子看了李阿瞒一眼，这才也开始盘腿修炼。

    ……

    -------------------------------------------------

    在经过了大概一个多月之后。

    离星斗大森林最近的一座小镇，天色渐黒，昏暗的天空之上月亮稍稍露出一角，仿佛一位害羞的姑娘一般。

    小镇面积不大，这里算是冒险者的聚集地了，因为这里离星斗大森林是最近的城镇。

    而冒险者作为刀口舔血的职业，以这里为临时的歇脚点也是最为方便的。

    而此时两辆奢华且宽大的马车慢悠悠的来到了城镇。

    经过了一个多月的路程，李阿瞒一行人这才来到这里，可想而知这一路不知是耽搁了多久的时间。

    毕竟，按照菊斗罗的计算，只需要20天的路程，但却硬生生的用了一个多月的时间。

    李阿瞒一行人来到了城镇没有引起任何的麻烦，毕竟只要聪明点的人，见到这样的马车，自然明白来人非富即贵。

    “瞒少爷，马车会在这座小镇等你们，不能再前行了，因为不远就是星斗大森林了。”

    马夫朝着马车内喊了一声，随后便安静了下来。

    “行，麻烦了，找个好点的酒店或者饭店吧，今晚大家好好修整一晚，明日再进森林。”

    李阿瞒闻言，睁开双眼，停止了修炼，缓缓吐了一口浊气，这次朝着外面的马夫说道。

    千仞雪也是在此时睁开了双眼，充满情意的眸子看向了李阿瞒好奇道：

    “阿瞒，还不知道你的第四魂技需要什么样的魂兽？多少年限的呢？”

    李阿瞒闻言，缓缓掀开车窗朝外面望去，微微沉吟了一下，这才放下车窗看向千仞雪，笑道：

    “自然是越厉害的魂兽，我越喜欢了，我的第四魂环我要万年的年限。”

    李阿瞒说完，捏了捏拳头，眼睛眯了眯。

    旋即便是见到千仞雪的那灵动修长的细眉微微皱起，便笑道：“怎么？对我没信心？”

    李阿瞒自己的身体状况我自然自己最清楚了，不然他也不会第二魂环便是紫色了。

    “只是有些……”

    千仞雪有些迟疑的道，但她明白李阿瞒他是很有主见的人，他决定的事，没人可以改变。

    谁反对，他就很……凶。

    这一路，千仞雪是深有体会，不过这样霸道的男人，她越是着迷。

    “放心，我自有分寸，无须担心。”

    万年的魂环无非就是灵魂震荡罢了，但李阿瞒的灵魂强度他可是一点都不虚。

    三世为人的灵魂，再加上吕布的意识融合，如果还怕小小的灵魂震荡，那他就对不起吕布的那两世的经历了。

    “好吧。”

    千仞雪虽然还是有些担心，但想到四位封号斗罗都在，到时候真的不可为，到时候也只能强行插手了。

    ……

    “瞒少爷，圣女殿下，这里的小酒店是这个镇子最好的了，看来只能让您们委屈了。”

    终于马车缓缓挺了下来，便听到外面的马夫朗声说道。

    “出门在外，无需讲究，那就这里吧。”

    李阿瞒摇了摇头对着马车外说道，说完便伸出了手，千仞雪很自觉的便把自己的纤细小手放在了李阿瞒的手掌之上。

    两人了对视了一眼，各自微微一笑，一切尽在不言中，便是一同下了马车。

    下了马车李阿瞒便是对着四位封号斗罗微微颔首，随即便是牵着千仞雪的小手当先的走向了酒店。

    四位封号斗罗走在后面，这阵容简直无敌，简直就是离谱！

