    第2354章合牧吉身份【元旦快乐，谢谢大家】

    子车兴笑了，看着其他戎将，道：“诸位将军瞧见了吧，拓古德王麾下的一个小小巫军队长就敢当众辱骂我一个王公子，可见背后是如何瞧不起我们部族的，亏得我们部族还把所有战马全部献给天可汗！”

    阿奇山能得阿尔蛮王喜欢，脾气就跟阿尔蛮王差不多，听后是啪啪啪，扇了小队长几巴掌，怒道：狗奴才，胆肥了，敢辱骂王公子！”

    又道：“快说，大巫师到底有没有被刺杀？！”

    小队长听罢，是杀了阿奇山的心都有了，怎么就这么蠢？不知道大巫师要是出事，整个大戎军民的斗志都会被瓦解吗？！

    子车兴一直注意着四周的情况，见王帐那边有火把朝着这边快速奔来，知道是天可汗带人来了，立马道：“阿奇山将军，先不用管他，咱们先去神帐看看大巫师是否平安。”

    必须赶在铁赫过来之前，让阿奇山他们看见大巫师的惨状，否则能铁赫来了，即使桑诺行刺成功，铁赫也会封锁大巫师被刺的消息。

    “兴老弟说得是，走走走，咱们赶紧去神帐看看大巫师！”阿奇山长得熊一样，是一把扔掉小队长，道：“没用的奴才，快去追桑诺，要是抓不住他，你就自己去喂狼！”

    言罢，招呼戎将们赶去巫神帐，小队长跟巫军们是拦都拦不住。

    “头，怎么办？”巫军死士问着。

    小队长忍着疼痛，爬起身，道：“……仓扈会想法子，咱们继续追桑诺，一定要捉住这个贱人！”

    “是！”巫军死士应着，继续去追桑诺……大祸事已经出了，他们只有捉住桑诺，才能让家人免于一死，不然所有保护大巫师的巫军死士，包括家人，全都要去喂鹰。

    “大巫师，大巫师你怎么样？！”阿奇山一马当先，赶到神帐外，可仓扈已经调了数百巫军死士，把神帐团团围住，不让任何人进去。

    虎漠举着巫军令牌，大声道：“诸位将军留步，这里是大巫师的神帐，闲杂人等不能进去！”

    心里则是震惊又愤怒，没想到那个像个女人一样，在他身下伺候他的桑诺，竟然敢刺杀大巫师，还刺杀成功了，用的还是咬的。

    要是桑诺也对他用这一招，他怕是要像拓古德王的父亲一样，变成太监，最后凄惨又毫无尊严的死去。

    阿奇山听得大怒：“狗东西，睁开你的狗眼看清楚，老子们是闲杂人等吗？赶紧滚开，我们要进去看大巫师，不然你让大巫师出来见我们也成！”

    总之他们必须要见到大巫师，不然不能安心。

    可虎漠怎么敢让他们进去，是道：“诸位将军放心，大巫师只是受了点小伤，如今已经没有大碍，只是需要养伤，不好见你们。”

    “只是受了点小伤？桑诺咬断大巫师颈动脉的话都传遍全大营了，要是大巫师不出来见人，怎么安大军的心！”阿奇山道：“我们必须要见到大巫师，大巫师也必须要出来走一圈，让大家伙看看，不然军心可就完了！”

    你他娘的知道军心要完了还敢带着这么多人过来闹，是嫌大戎军心崩塌得不够快吗？！

    子车兴道：“虎漠千户，阿奇山将军说得有理，你就让我们，或者只让他一人进去看一眼就成，只要有一人看过了，我们也能安心。”

    阿奇山高兴啊，拍着子车兴的肩膀道：“子车老弟这个主意好，不愧是念过兵书的，法子就是多。”

    虎漠很为难，正不知道该怎么办的时候，王帐往神帐这边的路上，突然打起来了，铁赫身边的心腹将军金托喊道：“快来人护驾，合牧家旁边，刺杀天可汗！”

    什么！

    “合牧家叛变了，怎么可能！”阿奇山他们惊了，可喊话的是金托，他们又不得不信。

    虎漠忙道：“诸位将军，天可汗有难，请立刻去救天可汗，大巫师这边有我们巫军保护。”

    子车兴率先道：“虎漠千户说得对，诸位将军，咱们快去救天可汗！”

    说着是立马带人冲过去……雷五叔怎么回事，竟然在这种时候刺杀铁赫，这不是找死吗？要是实在找不到机会了，桑诺已经杀了大巫师，他们一起逃走就是，何必动手，这回怕是要被围住，逃不了了！

    合牧吉，或者说是雷五爷根本就没想逃走，他会在这时候刺杀铁赫，是想给合牧托他们争取时间，让他们能带着桑诺逃出去……他对不起桑诺，是为了灭戎，害了桑诺一辈子，让他受了非人之罪，无论如何，他也不能让他死，必须让他活着，去过正常的日子！

    总不能来世上走一趟，只是吃苦受罪，什么福都没享过。

    “赶紧去救天可汗！”阿奇山紧随子车兴后头，赶去救铁赫。

    而子车兴虽然是第一个赶去救铁赫的，却没有放弃闹破大巫师被咬断颈动脉的事儿，是命令麾下勇士放箭救铁赫的时候，趁乱把火箭朝着神帐射去。

    嗖嗖嗖！

    火箭上带着松油，而大戎的营帐又全是兽皮所制，火箭很快就点燃神帐。

    哞哞哞！

    “神帐着火了，快救火！”虎漠喊着，立马带着巫军提水救火。

    然而，西北缺水，大戎这边又不爱洗澡，是没有准备多少水，天气又还冷着，水上有一层薄薄的冰棱，得把冰棱弄掉后，才能往着火的地方泼水。

    可火还灭扑灭，又有火箭袭来，嗖嗖嗖，几支火箭又点燃几个火点，神帐快速燃烧，是救都救不急的。

    “快把大巫师的马车拉来！”仓扈跟一名巫医架着大巫师出来了，而大巫师的身前身后都裹着一件很大的兽皮披风，头上还透着皮毛帽子，让人根本看不清他的样子。

    虎漠见状，知道了仓扈的计策，赶忙喊道：“快把大巫师的马车拉来，大巫师的神帐烧了，要上马车暂避！”

    巫军死士听罢，赶忙去驾车。

    然而，倒霉的是，地上太滑，扶着大巫师的巫医又被吓得不轻，被子车兴的火箭一吓，脚下一个踉跄，是摔倒在地，把大巫师也带得倒地。

    大巫师面朝上的栽倒，帽子掉落，露出被咬掉一大块肉的脖子，以及被鲜血染红的上半身。

    ?  ?祝大家元旦快乐，2022年一切顺遂，谢谢大家过去一年的支持，你们的支持是我写下去的动力。这本书已经写了大半，今年一定会完结，请大家放心，我不经常写题外话，是怕影响阅读感，不是高冷，我其实是个沙雕0.0。。最后谢谢责编、主编对我的包容，让我这个渣更新可以轻松愉快的写文，感激。

    ?  

    ????  

    (本章完)

