    杨和书看了他一眼后笑道：“你们还是回去吧，如果能赶在年前回到京城自然好，赶不上也不要紧，初二初三回到京城，陛下看了或许心气会平些。”

    毕竟过年的时候也在往京城赶，勉强可以表现一下他们不是故意拖延时间。

    虽然从他们用的时间上来说说服力不太强。

    白善就看了满宝一眼，不由问杨和书，“陛下那么生气？”

    杨和书就没好气的道：“你以为呢？”

    他道：“知鹤说阿史那将军回去后把你们夸了又夸，又说你们是在沙州城才分开的，因为你们带的人比较多，所以速度才慢。”

    “陛下原想着你们就是慢，慢个五六天也应该回到京城了，结果这都过去快半个月了你们还没动静。”

    “对了，你们怕还不知道吧，郭小将军扶棺回乡，七天前更过夏州，现在人应该到京城了，”杨和书道：“我问过郭小将军启程的时间，他比你们晚三天从西州启程，而他现在已经回到京城。你们猜陛下心里会怎么想你们？”

    满宝他们先是一惊，然后就是一喜，“郭小将军扶棺回乡了？”

    杨和书应了一声，这事在朝中早不是秘密，也就周满他们远离朝政中心，又一直在路上，所以没有听说而已。

    “陛下在柴都护离开后不久就心生悔意，所以重新下了一道圣旨，恢复了郭将军的官职，并让人前去迎接郭将军回京治丧。”

    皇帝对功臣素来优厚，很多跟着他出生入死的武将去世时皇帝都会让礼部为其治丧，甚至自己也经常参加丧礼以示哀悼。

    杨和书道：“陛下现在比以前心软多了。”

    要是以前，有武将犯这样大的错误，他是不可能这样轻轻放过的，更别说朝令夕改，很快就撤了自己的旨意。

    “但你们也别仗着陛下心软就恣意妄为，你们这次在路上耽误的时间的确太多了，回去后就准备请罪吧。”

    满宝和白善几个只能恹恹的应下了。

    杨和书看了不由一笑，“过是过，功是功，听说你们这次找都种牛痘的方子了？”

    满宝点头，简单的说了一下种痘的过程和效果。

    杨和书若有所思，问道：“我能看一下你的数据和医案吗？”

    那是重要的数据，满宝一听，表示没问题，回头她就可以把册子拿出来给他看。

    满宝感觉自己的手为抓了一下，低下头看便看到了琪哥，他正好奇的盯着满宝手上的红色碧玺看。

    这是白善跑了三家店铺才凑到的红色碧玺，足足四串，交叠着缠在手上，特别的好看夺目。

    嗯，便也特别的吸引小孩子的目光。

    满宝就将胳膊伸到他的眼前，笑问：“好看吗？”

    崔氏笑道：“这孩子也不知是怎么回事，明明是男孩子，却很喜欢这种珠宝脂粉。”

    她有些忧虑的看了杨和书一眼，其实她还想私底下问一问满宝孩子这样是不是生病了。

    满宝却喜滋滋的道：“孩子嘛，都喜欢亮晶晶的东西，他喜欢就给他玩就是了，不过要看紧了，这种东西可以看，却不能往嘴巴里塞。”

    满宝想了想，觉得人力总有懈怠的时候，就道：“学嫂可以用些鲜艳的布料给他做些玩具，孩子都喜欢颜色鲜艳和亮晶晶的东西，这些不好给他玩，就给他适合玩的东西就是。”

    崔氏一愣，问道：“这是正常的吗？”

    “是呀，这是天性嘛，”满宝道：“爱美之心人皆有之，小孩子因为还不会隐藏自己的心思，所以表现得更明显罢了。”

    崔氏就扭头看向靠在杨和书腿边的儿子，又抬起头来看了看丈夫的脸。

    杨和书本来是浅笑着，但这会儿看到妻子的脸色便不由一顿。

    崔氏吃醋了，忍不住抿了抿嘴，就用手指捏了捏她儿子的脸，真是小没良心的，明明她每日带他的时间最长，也常带他去玩儿，结果只要他父亲出现，他就总是更黏他父亲。

    她本不觉得这有什么不好，但这会儿觉得心好酸。

    满宝不知她心中所想，很高兴的拿出一个盒子来，打开给崔氏看，“学嫂你看，这些是我们送你的东西。”

    礼物是大家送的，杨和书也收到了一块不错的原玉，已经被开出来，成色不错，不过却没有打磨。

    白善道：“我们当时看到了两块这样的玉石，成色不错，所以我们就想着给杨学兄和唐学兄一人一块，想要做什么可以自己设计了样子让工匠现做。”

    杨和书看到这块莹白的玉，很是惊喜，“的确很好看，谢谢你们。”

    崔氏拿到的则是一匣子的宝石，都是满宝亲自挑选的。

    她笑道：“这可真的是土特产了。”

    满宝他们给亲朋们带的礼物不少，加上打算自己收藏和使用，不打算往外卖的东西，加起来反正一点儿也不少。

    大家去行李那里扒拉了一下，最后觉得在这里出手哪一样都不舍得，连殷或都催满宝，“等你侄女来了，问问她能不能与我们同行回去。”

    周立君是在快天黑时才和向铭学来的，她梳了发髻，显然已经出嫁，才进门她就冲上去和自己的妹妹抱起来，然后就去找周满，“小姑呢？”

    周立如脸色红红的，兴奋的道：“小姑在书房里和杨大人说话呢，二姐……”

    她看了一眼跟在后面进来的向铭学，小声问道：“你和二姐夫成亲了？”

    周立君就点了一下她额头笑道：“你傻呀，你都叫他二姐夫了，我能不跟他成亲吗？”

    向铭学笑着上前，和小姨子行礼，周立如慌忙回礼，道：“小姑在书房和杨大人说牛痘的事呢，我先带你们去看我们的行李。”

    周立君：“行李有什么好看的？”

    待她转了一个院子去看到那堆在车上和院子里的行李，便张大了嘴巴，“这都是你们的行李？”

    去的时候带的行李已经足够多了，怎么回来还要多三四倍的样子呢？

    周立如道：“是啊，有我们给自己买的东西，还有给亲朋买的，剩下的则是要卖的，二姐，你不知道，我们在路上遇到了马贼窝，那里面有许多的宝藏，我们要是不拿不好，所以东西就多了点儿。”

