    唐奕装的跟二五八万一般，曹老二真恨不得弄死他，忍不住揶揄道：“瞅把你美的！你这么牛，那你咋不娶呢？”

    “有本事你都娶了呗！”

    “呃......”唐奕气势立马一弱。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ“我那是心系国事，没时间顾及儿女情长，你懂个屁！”

    “哼！”曹老二不屑轻哼。“有时候啊，招惹太多也不好，看你最后怎么收场！”

    “姥姥！”唐奕眼珠子一立。“这点破儿事还难得倒我？”

    说完，不再与他拌嘴，心虚地打马急走，脱出大队老远，登上了官道旁的一个土岗。

    停马回身，极目远望，只见数千精骑在荒凉的郊野上拉成一条长长的线。

    不知怎的，想到这一队战骑将是七十年来大宋第一支北出国境据边收土的汉人，突然想起后世，老谋子电影中的一个桥段：

    那用古调秦腔唱出的——《出塞》

    “秦时......明月......汉、时、关！！”

    心中有想，忍不住扯开嗓子就唱了出来：

    “万里长程......人、未、还。”

    杨怀玉等人本来见他单骑上岗，挺像那么一回事儿，却没想到，这疯子竟来了歌兴，唱了起来。

    细听之下......

    “但、使、龙、城......飞将在......”

    “不叫......胡马....度......阴山。”

    “嘿！”杨怀玉闭眼摇头品着其中的调调。

    “还挺有味儿......”

    这个俗调和那个《十面埋伏》比起来，当然不算雅致，更上不得台面，但却和这些军汉们的味口。心说，这才是武人的调子嘛。

    忍不住和着唐奕的调子，干嚎起来：

    “秦时......明月......汉、时、关。”

    ......

    有了第一个，就有第二个......曹老二听着也挺有味。

    然后就是第三个，第四个......

    声音由小渐大......

    只一句，这几千个汉子就都应和着这个关中古调吼了起来。

    “万、里、长征......人未还......”

    “但使龙城，飞将在......”

    “不叫胡马......”

    “度......阴......山！！”

    ————————

    五日之后，白沟河畔。

    此时，唐奕望着奔流不息的河水，心中越来越难平静。

    在他身后，除了阎王营的五千精骑，还有王守忠统领的五万神威军，杨文广帅领下的十五万西北悍军。

    大宋朝二十万精锐，所有敢战之将，尽聚于此。

    狄青打马行至唐奕与王德用身前，“青会在此地翘以盼、枕戈待旦！”

    “大郎一但有讯，十二个时辰之内，我大宋铁骑必达幽州城下！”

    “若有延误，提头谢罪！”

    狄青这是立了军令状，唐奕闻声，重重抱拳：

    “等着我的好消息！”

    说完，再不迟疑，率先登船渡河。

    这一次，宋人不再以“客”自许，这一次，宋人是来做主人的。

    ......

    河对岸，耶律重元派来迎接的伴使已经等的头都白了。眼见大宋使团渡河，身后还有无边无际的汉人大军，心道，终于来了！

    恨不得迎上去，亲自下河把人背过来。

    还没等唐奕与王德用下船，那伴使已经迎到船前。躬身大礼，高声唱喝：“天朝上使大驾光临，实乃我大辽之幸也！”

    “嘿！！”唐奕和王德用对视一眼，心里这个受用啊，打八辈子算起，辽人好像就没这么客气过。

    既然人家这么客气，唐奕自然也不能客气。

    清了清嗓子，不咸不淡地道：“嗯，免礼吧。”

    说完，还不经意地扫向辽人身后，那里有个汉人打扮的年轻人，正是一起前来接使的刘韬。

    见刘韬递了个意味深长的眼神，唐奕心中大定，继续不急不徐地道：

    “我朝陛下遣我来使，主旨意在辽廷纷乱之时，确保我大宋在辽子民的安全。”

    说到这里，唐奕摇头晃脑地装起了十三。

    “汉家儿郎不论身在何处，即使非皇宋治下，也依然是我大宋子民，不可轻辱，不可蒙难......”

    耶律重元伴使忍着腻歪，听唐奕长篇大论絮叨了半天，最后还不敢反驳，恭敬道：“上使安心，别处且不敢说，燕云治下的宋民，我朝陛下一直待为上宾，绝无怠慢。若有局变，亦把保护宋民当做务。”

    唐奕满意地点点头，“如此甚好！本使此来为客，还要烦请伴使暂且安置食宿事宜、马料军粮。”

    既然是求到咱们头上，那这五千人你得帮我养着吧？

    伴使急道：“上使放心，在下早已经安排妥当。此时启程北上，明日子时即可抵达国都析津，那里已经备好馆驿酒食，以供上使休......”

    “停！！”唐奕一脸惊骇地打断耶律重元伴使的话。

    “子时入城？岂不是半夜？伴使之意，是让我们奔波数日之余，还要连夜赶路？”

    “呃......”那伴使尴尬了。

    是有点过份，但是真的等不了了啊。北古口已经打成了一锅粥，大宋再不驰援，随时可能关破。

    “烦请上使体谅责个......”

    “唉！！”唐奕长叹。“倒是伴使要体谅我等吧！”

    “我等自开封而来，千里之途，日夜兼程，现在是真的走不动了。”

    “可是......”那伴使急了。

    “没什么可是！”唐奕不容有疑。

    没过河，唐奕急。过了河，就算再急也要稳住，得让辽人比他还急。

    “伴使不必多言，今日是无论如何也走不动了的，还请原谅责个吧！”

    说完，不给辽人解释的机会，回身下令：“就地扎营，休整一日。”

    那辽人脸都绿了，急得面容扭曲，但人在矮檐下，哪有不低头？

    眼见着宋兵徐徐渡河，却不肯向前一步，真的扎营造饭，原地休整起来。

    算了，伴使心说，停一天就停一天，上方大战也不差这一天。

    可是，没一会儿他就又不淡定了。因为大宋的军队只过河几千之数，就再也不动了。

    “敢问上使，怎么......怎么大军还不渡河？”

    唐奕闻言，眼睛一立，“伴使这说的是什么话？大军渡河即是侵犯。我皇宋天朝上邦，以礼立国，怎可做出这等无德无礼之事！”

    “......”

    那伴使心说，你倒是过啊，我们一点都不介意。

    ——————

    送走了热锅蚂蚁一般的辽人，唐奕把留下来的刘韬引入帐中。

    之所以要停一天，就是唐奕对燕云整个的大形势还不够了解，需要刘韬详报之后，方可定计。

    在这之前，当然是不动为妙。

    此时，帐中只剩唐奕、王德用，还有刘韬。

    “说说吧，现在的情形到底如何？”

    ......