    我们抽身撤离的时候，不顾伤势的紫菀儿已经冲进楼里，也不知道她是被叶阳下咒的那只断手吸引了注意，还是真正发现田丹没死？

    不过，那些都已经不重要了。

    我们的目的基本上已经达到了，再纠缠下去没有任何意义。

    我带人回到了解家别墅时，解三宝和老刘已经等在了那里，老刘出手捞人总是比我们快上一些。

    我看到解三宝之后，把自己事先准备好的话说了出来：“解总，解月灵身上的问题，算是解决了，但也没有解决。”

    “她就是你当年从某个禁地里带出来的鬼神——邪月灵。”

    “这样说吧！邪月灵也已经投胎转世成了你的女儿，被你抚养长大。她身上不是吞噬，或者镇压了你女儿的魂魄。而是说，她就是你的女儿。”

    我还有一句话没说，解月灵身上的九叶树，大概是她自己的东西，她觉醒了记忆之后用合理的方式带了过来。

    “剩下来的事情，已经算是你的家事了，我们没法再去插手。”

    鬼神投胎的事情，并非不可发生。

    如果鬼神生前没有犯下什么大错，很快就能投胎转世。况且，解三宝闯入秘境，还牵扯着因果。

    墓中鬼魂投胎到盗墓人家中讨债，也算是在了解因果。    

    解三宝点头道：“其实，我早该想到了。月灵的确很像她。”

    解三宝深吸了一口气道：“剩下的事情，我自己处理吧！这次麻烦李堂主了，酬金我改日再登门奉还。”

    我点了点头道：“酬金的事情不急，解总处理好家事才重要。对了，你们家里有一个古董瓶子是吧？”

    解三宝以为我在打他家瓶子的主意：“我马上让人收拾出来，给李堂主带上。”

    我摆手道：“解总误会了，我是说，我们两界堂有人的魂魄被解月灵给囚禁在了瓶子里。我得放她们出来。”

    解三宝赶紧带我去取了古董瓶子，我带走了瓶子，留下解月灵，等我快要走出别墅的时候，还特意回头看了一眼。

    解家父女坐在客厅里，相对无言。

    林照看了半天道：“解家的事情结束了吗？”

    “谁知道呢？”我摇头道：“雇主让我们解决解月灵身上的问题，她的问题就是她自己，我们找出了真相，生意就算做完了。至于解月灵杀的那些人，应该是源自解三宝盗墓的恩怨。”

    “没人雇我去了解这场恩怨，我没有必要去沾这些因果。毕竟我不是什么江湖大侠，更不是人间的执法者。”

    “不过我能确定的是，邪月灵不会杀解三宝，她对着自己的父亲，还有很深的感情。鬼神无情，但也多情。解三宝不会死。”

    “不过这件事会不会还有后续，就要看解三宝对她女儿的态度了。如果解三宝也放不下这段父女之情，他还会去那个秘境。”

    “算了，不说这些，反正也不是我们两界堂的任务了。回去把那俩笨丫头放出来，等着鬼神上门给我们断官司吧！”

    我们的生意是结束了，跟棺材门之间的赌约还没定出胜负，就像是老刘说的一样，我们两界堂迎接鬼神，总不能太过寒酸。

    我们回到两界堂的第二天，紫菀儿就带着田丹到了两界堂。她断掉的手臂已经长了出来，看样子是有高阶鬼神治疗过她的伤势。

    田丹看见我顿时怒目圆睁：“李魄……”

    我不耐烦的摆了摆手：“别跟我废话，我懒得多说，有话一会儿跟裁判鬼神说去。”

    “你……”田丹咬牙切齿的要往前来，却被紫菀儿给拦了回去：“地府诸神尚未降临，不要造次。”

    田丹冷哼一声之后，退向远处。

    我们双方等了没多久，两界堂外便传来了鬼神威压。

    凛凛神威虽然是从天而降，却没对我们任何一人造成压力，赶来的鬼神只不过是在通知我们，他们已经驾临两界堂，并没有其他的意思。

    与此同时，黑白无常也从两界堂里面走了出来，他们显然是以东道主的身份出现，我的心里不由得生出了一股暖意。

    田丹看见黑白无常便厉声道：“堂堂地府鬼神，就这么迫不及待的出来给门人站台么？”

    紫菀儿冷声道：“田丹，你太放肆了，把嘴闭上。”

    黑无常冷哼了一声：“诸位，我们兄弟过来旁听，不耽误几位的评判吧？”

    有人哈哈笑道：“老八，你这话是打我们兄弟的脸啊！我们兄弟自问做事还算公正，总不至于偏袒哪个小辈吧？”

    黑无常面无表情的站在一边，白无常却微笑着点了点头。

    评判席上一共坐着五尊鬼神，但他们只是现出了一尊模糊的形影，并没有让我看清他们是谁。

    通常情况下，神明不会以真身降临，就像黑白无常来见我们的时候也只是分身罢了。至于那些跟我们不熟的诸神，不会给凡人一睹其风采的荣幸。

    五尊鬼神落座之后，中间那人便开口道：“你们之间的赌约，本座已经清楚了，你们有什么要说的么？”

