    “真是技术？”毕构发现自己误会了，不，小易故意的，没有误会。

    “就是味道比不上散养的，尤其是鸭子，填鸭后肥，没有在河边、池塘里养的鲜。”

    李易倒是不觉得残忍，有人缺油水，爱吃肥肉。

    以前的烤鸭被人接受，就是因为肥，后来大家生活水平提高，发现烤鸭吃着腻。

    大唐的百姓能接受，修路的人，半只散养大熏鸡三斤多重，一个人啃完，还能吃两大碗饭、喝一大碗汤。

    像之前在码头上干活的……叫……哦！王小四和李大牛，那个王小四一只烤鸡不够吃。

    想到人，李易顺口问：“李大牛两个人跟来没？我记得当初说给他俩安排事情。”

    站在后面的宋德连忙上前一步：“在庄子的码头管事，东主你当初说给安排事情，李大牛说到时候他和王小四都娶媳妇儿，就好好过日子。

    你当时呵斥李大牛，说以后别说这种话，人得向前看，要说天下只有一个大唐的时候才安心。”

    “对！他俩的姓名和体形反差过大，都没有家人，这等人必须忙碌起来，给更高的目标。”

    李易对二人印象深，就是因为姓名和体形，这种人在电影里最后的结局……

    故此他重点照顾，别放养，更不能叫两个人当兵。

    “吃过饭去瞧瞧。”李易要过问问二人，想吃肥的，还是瘦的。

    “又要去玩耍。”毕构嘟囔一句。

    “你奈我何？”李易丝毫不让步。

    “哼！记得随时想好技术。”毕构继续吃鱼，这大黄鱼好吃。

    李易看着盘子里的清蒸大黄鱼：“其实捕这种鱼，有一种技术，若渔民规模足够大，在湖中亦可使用，只是有伤天和。”

    “何法？”毕构诧异扭头，小易你就这么聪明？

    “敲船，以声聚集大黄鱼，黄鱼因声而汇。

    若一湖中，船只众多，擂鼓敲舟，鱼群失措翻腾。击舟水中，鸟闻之而高翔，鱼闻之而渊藏。”

    “故所趋各异，而皆得所便。敲船可反其道而行？”

    旁边的苏颋直接说出来，出自淮南子。

    “然！”李易点头：“不过攻鱼之法，不论大小，如杀鸡去卵、焚林而猎、涸泽而渔。”

    李易又一次借用淮南子里的部分内容，这个就跟电鱼与炸鱼似的，大小皆杀。

    眼下的大唐每年都有禁猎的时间，猎人自己也知道怎么维护，包括砍柴的樵夫。

    渔民打鱼，针对不同的鱼，会下大小孔不同的网，到能长很大的鱼的区域用大孔网，有的鱼就长不大，才用小孔网。

    “无人知时不授，有人用时禁止。”

    李隆基开口，大家别传出去，别教，谁自己琢磨出来，一旦发现，立即告诉说不行。

    大小俱杀，灭人族的时候孩子都要留下呢，比如杨思勖。

    京兆府的水网还要养鱼，就怕有一天无鱼可捞。

    这个大包厢里的众人齐齐点头，表示明白。

    “小易，这等技术不要。”

    毕构无奈，你说出来不能用，你说个甚？

    “有聪明人能琢磨，提前预防。”

    李易嘟囔一句，加快吃饭速度。

    饭后，大臣们去忙碌，李隆基不急着批改奏章，他跟李易去码头。

    永穆公主挨着李易，她的护卫队没有了，全给小兰带走，她担心起冲突后小兰吃亏。

    她给小兰的命令是绝杀令，只要打起来，不准留手。

    游艇从人工湖里出来，进河，陪在旁边，这个不是火力猛，是火力协调能力强。

    众人不装成普通人，装不了，队伍规模太大。

    李旦没去，跟豆卢贵妃看儿子，李隆基的弟弟，年岁相差很大。

    了了豆卢贵妃一生的遗憾，她也可以生孩子，所以当皇太后没毛病。

    柳婕妤的孩子，就是永穆公主的亲弟弟也在一起，两个宝宝差不多大，但差一辈儿，真正的一辈儿。

    “人多了，地方还够用？”李隆基走得不快，消食。

    最近两日他开朗许多，盯到重要人物，他便不急，慢慢找。

    “黄河以南的地方不够，黄河以北，待桥修罢，自会有人去定居，官府应当划地，不收钱，以让民安。”

    李易不愁地方不够用，黄河大桥修建完毕，往来便利。

    就有人看地价对比，去另一边，那边还不要钱，自己盖房子。

    只是桥不能通火车，桥墩能支撑，桥面要求低，先能让马车走，其他的以后再说。

    事情安排需一步一步来，过了桥也不属于河北道，依旧为河南道，而且还是河南府。

    河南府划分小于河南道，河南道把山东都给包进去了。

    “好！”李隆基眉宇舒展：“到时河北道修路，引契丹、奚族等向内迁徙，又引更远处之民再迁。”

    “正是，最近几年没有大旱，即便太行山以东地区降水少，水井亦能解决。

    而黄河水灾，近期不会出现，往后再出，咱大唐早已不畏惧。

    到时道路畅通，往来各地容易，何况眼下能想办法解决黄河水患问题，慢慢来。”

    李易知道民族大迁徙的很多资料，更清楚眼下山东，即太行山以东地区降水还是少。

    但没有蝗虫了，百姓倒是想让蝗虫再来一次，大规模的那种，因为养的家禽和牲畜多。

    只要蝗虫颜色不变得那么吓人，就能够喂养。

    其实有的变了颜色，鸡也吃，就是吃得少，怎么说也是肉啊！

    李隆基笑容灿烂：“到时那边都种籼稻？”

    “不，种麦子、油菜、玉米、高粱。”

    李易摇下头，种什么稻子？河北最适合种麦子，大片的麦子。

    还有山东那边，这个纬度种麦子特别好。

    “易弟，玉米和土豆相比，哪个好？”李隆基问出一个问题。

    李易纠结了，你问我馒头和大米饭哪个好吃？

    “玉米易保存，产量高过其他作物，更适应多种环境，生长中的照料少于其他作物。

    土豆产量更高，却只能保存一段时间，不适合制作饲料。

    故此土豆很长一段时间要当成副食，虽然它可以为主食。

    北方寒冷地区，玉米与土豆都需要，并非二选一。”

    李易又一次强调双方的储存问题，他吧嗒吧嗒嘴，想吃细玉米面的饼子，然后就咸鱼。

