
　　当即，沐歌大帝全力爆发，一道道凌厉的攻击，自他手中的大刀爆发而出，朝着石汲大帝袭了过去。

　　“这个沐歌大帝，是想击溃石汲大帝？”

　　看到这一幕，杨奇的眉头不由一挑，不过紧接着却是摇了摇头。因为他知道，不到一炷香的时间之中，在有穆烽大帝配合的情况，即便是沐歌大帝全力猛攻石汲大帝，想要将其击溃的可能性也是极低。

　　“他不是想击溃石汲大帝，而是想重创石汲大帝？”

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，立刻是明白了沐歌大帝这么做的用意，不过他心中却隐约觉得，沐歌大帝想太多了。

　　以穆烽大帝的城府，绝对不可能用这种没有把握的做法，他要逼退沐歌大帝，肯定会选择有十足把握的做法！

　　“十足把握！”

　　杨奇目光一凝，脑海中飞速的思索了起来，思索着，穆烽大帝要怎么做，才有十足把握，将沐歌大帝逼退。

　　嗯？

　　就在此时，杨奇的目光看向了一旁两位六星武帝层次修行者的战斗，两人的战场，此刻竟是朝着沐歌大帝三人的战场移动了过去。

　　虽然那两位六星武帝层次修行者的修为境界相当，但沐歌大帝这边的那名修行者，似乎更占据一些优势，仗着自身的实力，已经开始占据了一些上风。

　　属于穆烽大帝这边的那名修行者，只得开始朝着穆烽大帝这边的战场赶去，似乎是想要寻求穆烽大帝两人的支援。

　　“内鬼！”

　　突然，杨奇似乎想到了什么，眼眸深处闪过一抹精芒，他隐约猜到，穆烽大帝会用什么办法逼退沐歌大帝了。

　　似乎在印证着杨奇的猜测，两名六星武帝修行者厮杀战场不断靠近沐歌大帝三人的战场，突然那名穆烽大帝队伍内的六星武帝一时不察，被对手的攻击击中，一时受创不轻，急忙朝着穆烽大帝两人这边逃去。

　　那修行者一边逃，一边大呼道，“穆烽道友，助我！”

　　“沐歌大帝，我来助你！”

　　与此同时，那沐歌大帝麾下的修行者，一边追杀，一边朝着沐歌大帝所在的位置赶了过去。

　　“太好了！”

　　察觉到自己这边的六星武帝占据优势，沐歌大帝的面色不由一喜，虽然六星武帝层次的修行者，很难直接插手到他们这个层次的战斗之中，但从旁协助一二，还是没问题的。

　　自己这边有六星武帝层次的修行者相助，应付起穆烽大帝两人的攻击来，也会轻松不少！

　　沐歌大帝眼中精芒闪动，心中多了一丝期待，“若是能够在阶梯开放之前，将石汲大帝逼退，那这个名额就是本帝了！”

　　如果可能，沐歌大帝自然是将这个名额牢牢的抓住，只是单靠着他一人，对付穆烽大帝两人，根本没有把握在不到一炷香的时间之中将两人击溃。这也是为什么，沐歌大帝选择先重创石汲大帝的原因所在，不过现在有了逼退石汲大帝的希望，他自然是希望能够借此逼退石汲大帝！

　　嗖~嗖~

　　两名六星武帝层次修行者身形飞掠，很快便是靠近了沐歌大帝的位置，就在此时，穆烽大帝麾下的那名六星武帝层次修行者，突然朝沐歌大帝发难。不止如此，不远处的穆烽大帝和石汲大帝，也是全力配合起这名修行者来。

　　“不自量力！”

　　眼见那六星武帝层次的修行者突然对自己发难，沐歌大帝的脸上却是闪过一抹不屑之色，手中大刀一晃，直接迎上了穆烽大帝三人的攻击。

　　然而，正出手抵挡穆烽大帝三人攻击的沐歌大帝，并没有注意到，自己这边的那名六星武帝层次的修行者，已经是来到了他的身边。

　　“沐歌大帝完了！”

　　看到这一幕，杨奇心中不由一叹，虽然不知道穆烽大帝怎么会将希望寄托在这名六星武帝身上，但既然穆烽大帝敢将希望寄托在对方身上，对方肯定有重创沐歌大帝的手段。ŴŴŴ.23sk.com

　　果然，如同杨奇预料的一般，沐歌大帝麾下的六星武帝出手了，不过他的目标并不是穆烽大帝三人，而是身旁的沐歌大帝。

　　正抵挡着穆烽大帝三人攻势的沐歌大帝，没想过，也没想到，自己麾下的修行者会对自己出手，等他察觉到的时候，已经太迟，只能全力调动元力，硬抗那袭来的一击。

　　砰~

　　凌厉的攻击落下，伴随着一声闷响，沐歌大帝的身形被震退，嘴角随之多了一抹嫣红的血棘。那对沐歌大帝出手的六星武帝修行者也不好受，脸色变得有些苍白起来，他可是沐歌大帝队伍内的修行者，修行者组队，都是立下了道之血誓的。此刻他对沐歌大帝出手，已经是违背了道之血誓，自然难逃道之血誓的反噬。

　　“为什么？”

　　沐歌大帝看着那名六星武帝层次的修行者，脸色阴沉的可怕，他怎么也没想到，自己麾下的修行者，会拼着道之血誓的反噬对他出手。

　　若非如此，以他的实力，一名六星武帝层次的修行者，就算是偷袭，也不可能让他吃亏！

　　那六星武帝层次的修行者还没开口，不远处的穆烽大帝却是冷冷一笑道，“为什么，因为他本来就是本帝的人！”

　　什么？

　　听到穆烽大帝的话，沐歌大帝的脸色不由一变，这名六星武帝层次的修行者，可是老早就加入了他的队伍，那时候别说穆烽大帝，就是杨奇都还没进入玄魇境！

　　一名这么早加入他队伍的修行者，居然是穆烽大帝的人，如何不叫沐歌大帝感到意外？

　　虽然对于此事有些意外，不过沐歌大帝是什么人，那可是七星武帝后期层次的修行者，很快便是恢复了过来，看向穆烽大帝四人道，“就算他是你的人又如何，一位六星武帝层次修行者的偷袭，不过是让本帝吃了点暗亏罢了！”

　　虽然猝不及防之下，吃了点暗亏，损耗了一些生命力，但是对于七星武帝后期的沐歌大帝而言，这点损耗，根本不算什么。

　　就算穆烽大帝这边有四名修行者，但其中两人不过是六星武帝层次而已，他依然有足够的自信坚持到阶梯开放，到时候同样有机会尝试登上阶梯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百二十五章 内鬼的暗算免费阅读。https://xs.23sk.com 