    周末居然比平时还要忙，睡秋今天还差一更，之前还有三章没有补齐，悲催，码字当中，下周六还有二次大封，肯定还要爆发，哎，哎，什么时候咱也能有人家日更上万的本事！

    ——————————

    玄方真人虽然没有透露出陆平是炼丹大宗师的事情，但他一再说这些三千年灵草只有到了陆平手中才算是物尽其用，旁边的李楠真人自然早已经听得呆了！

    这位实力强横的玄平长老难道还是一位炼丹师，而且听玄方真人的意思，玄平长老的炼丹术显然还在玄方大师之上，联想先前玄平长老三言两语便将山宇宗以及顾家的两位炼丹大师折服，除了炼丹宗师，谁还有这等实力？

    一想到炼丹宗师，李楠真人便觉得自己的喉咙发紧：这可是炼丹宗师啊，在修炼界当中仅凭这一项身份便是能够同法相修士相提并论的存在！

    还有，玄平长老所说的“那两位”是什么人？

    玄天长老和天山老祖吗？

    显然不是，而且听玄平长老言谈当中的语气，显然是将自己与“那两位”放在了相同的位置上，在盈山仙院当中，能够与一名炼丹宗师并列的便只有天山老祖了，玄田长老无论如何也是不够资格的。//www.  //”

    说罢，朝着杜家洛与田越看去，两人当中田越与杜家洛相遇之前便已经找到过一处生长三千年灵草的隐秘空间，之后与杜家洛随着大宝进入了拳谷空间的最深处，找到了篱笆院，最后由于时间不够，只好在篱笆院周围的一大片灵草园当中专门挑选着三千年灵草采集了千余株，再加上之前田越寻找到的那一处，加起来将近一千七百株三千年灵草。

    “哦，这么说空间最深处的灵草园你们两个因为时间不足，并未将里面的灵草采集完毕，不仅遗留了大量的千年灵草，便是三千年灵草也有许多来不及采集？”

    陆平有些意外的向着田越问道，神色间虽有些可惜，但也透露着一丝欣喜。

    “你们几个且将交给你们的蜂群拿来！”

    陆平掐了几道法诀，先是从五人身上各飞出了一只溶血三层的妖蜂，在三人将装有五十只蜂群的四只灵兽袋交给陆平之后，船舱外突然也想起了妖蜂的嗡鸣声。

    陆平随手将船舱打开，八只溶血三层的妖蜂飞来，陆平的手掌上空突然显露出一个三寸见方的仿佛用黄金铸就一般的门户，所有的蜂群排成了一列整齐的长队，从门户当中一闪而没。

    船舱外脚步声响起，其他八位仙院弟子显然已经得到了陆平的通知，一并来到船舱当中。

    八人见过三位真人之后，陆平伸手一指，十三枚金色符箓出现在他们面前，道：“这是我这些年来闲暇之余，琢磨制符之术时绘制的几枚符宝，便作为这一次你等进入拳谷空间之后的奖励，这几枚符宝虽各有不同，不过威力却也大同小异，施展出去之后，等闲锻丹初期修士也要重创，可作为你等保命之物。”

    十三枚符宝，不但是将十三个仙院弟子惊得呆了，便是玄方真人与李楠真人也被陆平的大手笔惊得有些目瞪口呆。

    陆平看着众人的表情微微一笑，道：“在你等回去之后，可到仙院玄涛真人那里没人领取一件上阶法器，上阶法器你们现在或许还使用不了，但在进阶溶血中期之后便能够派上用场。”

    众人虽然不知道仙院何时出来一个玄涛真人，而且似乎还是一位炼器师的模样，不过一件上阶法器的奖励也足够众弟子欢呼雀跃了。

    要知道在北海，溶血中期的弟子使用中阶法器才是最为普遍的，甚至有的混的不如意的弟子在进阶溶血中期之后还使用着下阶法器，中土虽说富庶，但仙院毕竟草创，即使有真灵派在背后扶持，也还没有让突破溶血中期弟子尽数使用上阶法器的魄力。

    陆平看了看脸上洋溢着喜悦之情的弟子，回头朝着玄方真人点头示意，玄方真人笑道：“有玄平师兄以及玄涛师兄两位珠玉在前，我这里的奖励便有些上不得台面了。”

    玄方真人说完将十三枚玉瓶拿了出来分给众人，道：“这是十三瓶海魄丹，在你等的修为达到溶血三层之后再服用，对于突破溶血三层瓶颈，达到溶血中期颇有妙用。”

    众人依旧欣喜异常的收下，这才意犹未尽的出了船舱。

    李楠真人感叹道：“玄平长老大手笔呀，便是那些大型门派的弟子恐怕也不过如此了。”

    陆平笑道：“这些弟子在空间当中总也是冒了陨落风险的，相比于那五名陨落的弟子来说，得到这些奖励也是应当。”

    陆平看了看依旧留在船舱当中孙师兄等五人，然后又从储物法器当中拿出了五枚玉晶瓶子，道：“这里是先前我曾允诺给你们的每人半斤妖蜂蜜，杜家洛此次虽是半途参与，所以这奖励也有他一份。”

    众人虽然恭敬接过了，不过显然却不知道这些妖蜂蜜有什么作用，泡水喝么？

    一旁的玄方真人早已经看不下去了，要知道陆平的紫晶蜂蜜以及紫晶蜂王浆每年其实也是定期会上交门派一部分的，其中紫晶蜂王浆自然是被丹阁的两位大佬瓜分，其他人也只有几位炼丹大师能够吃些零落。

    而相比较于紫晶蜂王浆的珍贵，紫晶蜂蜜陆平上交的量便多了些，而且这些东西也多是落在门派的几位炼丹大师手中，玄方真人每年也是能够分得上三两半斤的，这还是因为玄方真人在真灵派几位大师当中资格最低的缘故。

    即便如此，玄方真人对于紫晶蜂蜜也是宝贝的不得了，这东西在炼丹当中可是能够作为万金油来使用的。

    “你们几个要是真拿了这东西泡水喝，那简直就是暴殄天物！哼，这些东西你们若是用不着，便拿到丹房那里换自己修炼所需的丹药，不过最好还是换取一些对于修为瓶颈突破之类较为有用的丹药，不要换那些普通的修炼丹药，如此一来，有这半斤紫晶蜂蜜足够你们修为在进阶溶血后期之前一路畅通。”

    玄方真人的话让孙师兄等人眼前一亮，这才知道手中的东西是何等宝贝。

    陆平心下暗自惭愧，其实这紫晶蜂蜜不少被陆平拿来泡水泡茶喝，若是让将其视为暴殄天物的玄方真人知道，不知又会作何感想。

    打发走了这五个人，陆平笑着对玄方真人道：“玄方师弟，我那里还有不少紫晶蜂蜜，师弟既然用来炼丹，便拿一斤去吧。”

    玄方真人大喜，他早已经有心想同陆平讨要一些紫晶蜂蜜，可之前因为两人在数十年前结下的那点不快，玄方真人也不好意思开口。

    陆平笑了笑，从储物法器当中拿出了一大一小两只玉瓶，而那只小玉瓶更是用玉髓制成。

    玄方真人看到同紫晶蜂蜜拿出的这一只小玉髓瓶心中便是一紧，陆平笑着将两只玉瓶交给他。

    玄方真人将装有紫晶蜂蜜的大玉瓶放到自己的储物法器当中，手中握着小玉髓瓶突然起身向着陆平一礼，道：“师兄胸怀，玄方不及也！”

    一旁的李楠真人虽说不知道那一只小玉瓶当中盛放的是何物，但能够让一位见惯了奇珍宝物的炼丹大师如此郑重行礼，显然那只小玉髓瓶当中之物定然不凡。

    就在这时，却见陆平又将一只比方才那只大玉瓶小一些的玉瓶递给了李楠真人，道：“李兄，这一瓶妖蜂蜜你且手下，便当是小弟送李兄的礼物了。”

    李楠真人虽然不知道紫晶蜂蜜，通过刚才玄方真人的表现自然知道这妖蜂蜜非同凡响，连声道：“这如何使得，在下不通炼丹之术，此物在在下身上也是浪费。”

    陆平道：“李兄不必客气，只管拿去便是！”

    陆平将一瓶紫晶蜂蜜塞给李楠真人，这才朝着船舱一旁角落道：“出来吧，说说看，在空间当中还发现了什么？”

    “老大，那也要先给我解了封印再说呀！”

    一只仿佛圆球一样的老鼠从船舱的角落当中滚了过来，语气当中不无抱怨的说道。