    <!--go-->

    这肯定是武器室没错，他也看到相关的标志，然而小小的武器室里，此刻正林立着一排又一排的保险柜。

    显然，枪支弹药都被锁在了保险柜里。

    这怎么取？

    陈轩心里发苦。

    果然警局的东西不是那么好拿的，尤其是枪械这种东西的保管更加严实。

    想暴力拆卸绝不可能，眼前这一排排的保险柜，论坚固程度绝对不会比之前从时代大厦里拿出的那个要差。

    难道找钥匙？

    然而他知道，如果自己去找钥匙的话，怎么说也能找回来上千把钥匙，这得试到什么时候？

    但是好不容易来一趟，怎么能空手而回。

    不信邪的陈轩开始在整个武器库里摸索起来。

    幸运的是，其中的几个保险柜并不是全金属构造，采用了一部分防弹玻璃作为挡板。

    防弹玻璃这种东西，如果是在末世前确实是很难搞。

    但是末世后因为材料发生分解的缘故，其中的塑料成分已经分解掉，现在脆弱的很。

    陈轩轻轻一捅，就将玻璃窗给捅碎，接着他开始从里面不断往外掏出物品。

    头盔……

    防弹衣……

    这对他都没什么用，不过应该可以换些积分。

    手枪……

    终于找到了。

    黑色的手枪拿在手里沉甸甸的，真不枉费他花了大功夫。

    等到陈轩将所有能打开的保险柜搜索了一遍，他一共获得了6把手枪，20副防弹衣和头盔。

    手枪只是最初级的枪支。

    警局里应该还会有步枪，狙击枪，散弹枪才对。

    而且还没发现弹药，只有空枪。

    陈轩知道，这些好东西肯定都在这些全金属封闭的保险柜里。

    可是他没办法打开这些保险柜。

    而且可以预见的是，他后面肯定还会预见无数个保险柜。

    难道每次都那么干瞪着？

    现在他真的无比希望系统能给他一个万能开锁类模块。

    无奈的陈轩只能暂时打包离去。

    回到“鲲鹏号”上，陈轩清点了一下自己的收获。

    将近50个金属防盗窗，20副头盔和防弹衣，6把手枪，一些家用的厨具和锤子扳手这类的小工具，最后，还有一只自爆鱼的尸体。

    可谓收获颇丰，但是陈轩还是高兴不起来。

    他现在仍然心心念念那些保险柜里枪支。

    该怎么才能弄到手呢？

    真叫人郁闷。

    不过一看表，已经快6点了，陈轩收拾了一下开始返航。

    回去的路上，陈轩又经过了之前的居民楼，江婉芳他们居然还在这里。

    这未免也太勤劳了。

    相比之下，陈轩真的算是很休闲了。

    “怎么样，碰壁了吧，就说那边不好去，我可以给你指个商场，去那里收获应该也不差。”

    看见陈轩一脸闷闷不乐的样子，江婉芳只当陈轩是知难而退，上来劝慰道。

    “姐，北风市里有擅长开锁的锁匠吗，或者有没有什么破坏保险柜的方法？”

    正好，看看江婉芳这个土著有没有认识的人。

    如果可以，陈轩不介意拿把枪作为报酬。

    “啊，高原上的开锁专家，我倒真不认识，末世发生前，大家用的全是智能设备，这种老式的锁匠本来就不多见了。不过，你问这个干嘛？”

    然而，江婉芳并没有这方面的人脉。

    陈轩有些失望。

    “派出所的武器库里面全是保险柜，东西都拿不出来。”

    “你还真去了？！那么深的地方，你是怎么下去的？”

    听见陈轩的话，江婉芳瞬间目瞪口呆。

    警察局的位置离水面可是将近200米左右，那么深的位置，水压已经相当恐怖，更不要说那里已经完全看不到光线，就算是进化者去了也得抓瞎。

    在她的印象里，军中可从没有人在那么深的地方进行水下作业。

    幸好陈轩之前将收集的东西都放在了船舱里，不然如果让江婉芳看到了那些手枪和防弹衣不知道应该怎么想。

    “我身体素质好呗。”

    打了个哈哈，陈轩告别了江婉芳。

    这家伙，难道是三阶的进化者？

    盯着陈轩的背影，江婉芳所有所思。

    ……

    回到北风高原，趁着太阳还没完全落山，他直接前往军部的任务大厅。

    此行收获了不少的防盗窗，陈轩准备先全部上交，反正暂时也不是很需要金属，不如尽快的先获取积分再说。

    还有之前从警察局收获的那些东西，他各自留下了一份，剩余的也准备全交上去换积分。

    手枪多了也没用，而且警用手枪肯定是比不上军用的，留下一份，纯粹是为了收藏。

    只不过，当他拖着一堆金属防盗门，发着乒铃乓啷的声响走在大马路上时，着实引发了一阵瞩目。

    “卧槽，这个人怎么这么奇葩。”

    “有点像是收破烂的，不过如果可以，请让我也受到这么多破烂。”

    “我从没见过这么土，又这么豪的人。”

    “等等，那口袋里的，是枪吗？”

    ……

    这些话陈轩全听在耳里，他也知道这样有点招摇了，但是没办法啊，谁让这是最效率的办法呢。

    进入任务大厅，无视别人诧异的目光，陈轩干咳了两声，直接对着女兵开口道。

    “这些东西，麻烦帮我换成积分。”

    呃……好的，请稍等。”

    一般来讲，这种收集材料的任务就算一整个小队出动，也就只能收获一些木板、玻璃之类的基础材料，一天下来能挣个三四百积分。

    那还是在末日前期，毕竟随着搜集材料的小队越来越多，离岸边最近的材料早就被搜刮的差不多了，最近一段时间经常一个队伍忙活了一天也带不回什么东西。

    但陈轩带过来的这一堆东西，看起来都是金属这种稀缺资源，看上去起码能值五百以上。更不用说他还是一个人来结算的。

    但陈轩的这种又土又豪的行为属实让人想要吐槽。

    不过处于职业素养，她还是迅速调整好了状态。

    只见她从工作台后面走出，开始清点起陈轩拿来的这些东西。

    清点的同时，女兵的脸色越来越惊讶。

    这么多东西……这都是他一个人弄到的吗？

    而起居然还有枪？

    我的天。

    头一次见到有人要卖枪的。

    这到底是什么人啊？

    片刻后，揉了揉酸痛的腿，女兵站直身子对陈轩道。

    “这些东西一共价值900积分，请问需要兑换物品吗？”

    “嗯……不需要，积分吧。”

    看了一眼狙击枪后面需要的1000积分，陈轩咽了咽口水，忍住了想要购买东西的欲望。

    现在需要攒钱。

    随后就见到女兵将90个积分币装起递了过来。

    这下，陈轩的腰包又鼓了起来。

    最后，他又查询了一下之前发布的寻人启事，然而依然没有收到消息。

    陈轩有些头大。

    许清，你到底在哪？
                    
                <!--over-->

