    当楚沉感受到了不死鸟发出的这声直入灵魂的鸣叫时，他正在安排左克拉宫中这些人的训练事宜。

    听到了这声音，他也不敢耽搁，马上就来到了不死族秘境中。要知道十万大山，光明圣殿一直都没有放松搜索，说不定这会儿他们已经往这边赶过来了。

    当楚沉出现在不死族秘境的时候，首先被他注意到的并不是不死族人的变化，也不是不死鸟，而是那一滴泪。

    不死鸟哭了，当她看见了前代不死鸟和光明圣殿同归于尽的时候，她第一时间并没有感受到愤怒，而是一种悲伤涌上心头，因为在那一刻，她明白了不死族的灵魂，就是战斗，不死鸟的宿命，就是向死而生。

    一滴泪划过不死鸟的脸庞，缓缓朝着地面掉落，这颗泪水绝美，以至于楚沉都看呆了，但是马上他脸色大变，调动起全身的能量，却将这滴泪水给接住了。

    这滴泪水看起来只不过鸡蛋那么大，但是在楚沉眼中却像是一颗星辰坠落，楚沉都使出了全身力气，才将其勉强接住。

    要是让这滴泪水掉在了地上，恐怕这个秘境能不能保住都是个问题，就算秘境安然无恙，这里面的不死族人估计也要死伤殆尽。

    楚沉的动作也将不死鸟惊醒，好在她这个时候已经完成了对前代记忆的传承，她所传承的既是记忆，同时她也像是多活了一世一样，前代不死鸟的每一步成长她都像是亲身经历。

    也就是说在她超过前代不死鸟之前，她的修炼都完全不会有瓶颈，只需要按部就班就可以了。

    同时前代不死鸟修炼的所有秘技魔法等等，她都了然于心。

    这就是不死鸟的恐怖之处，越是往下传承，就越是厉害，这也是为什么每一只不死鸟都会引起整个大陆，乃至于神灵们的觊觎。

    前代不死鸟在最后和光明圣殿同归于尽的时候，前代的圣骑士团团长在光明神赐予的武器和整个圣骑士团的加持下，实力已经极限接近于神灵了，却还是被不死鸟给带走了，这证明前代不死鸟的全部实力，也几乎接近于神灵了。

    那么这一代，下一代，下下代的不死鸟，岂不是可以做到成为神灵一般的存在，甚至于超过神灵？

    所以每一代的不死鸟，如果得不到，那就要毁掉。

    好在不死鸟的重生方式极其诡异，即使是神灵也无法捕捉到轨迹，而且出生的时候也没有什么惊人的异象，这一只不死鸟甚至是因为楚沉的血脉觉醒，从火鸦巢穴中出现的，这任谁也无法提前预料到不死鸟到底会以什么样的形式出现。

    “你也不小心点，这一滴泪可差点把这里都毁了。”

    楚沉看见不死鸟已经清醒过来，笑着说道，只是他没有真实的形体，这笑容多少有些虚假。

    不死鸟赶紧恢复了一下神态，然后冷冷的说道：“打开宝库的方法我已经知道了，走吧。”

    楚沉从她的声音里面听出了一些不一样的东西，不死鸟从来没有成为任何人的宠物，这一世楚沉却成为了她的主人，这让她心中很不是滋味。

    但是她偏偏从心底里无法讨厌楚沉，也并不是十分抗拒这种关系，她都说不清到底是怎么回事。

    其实楚沉也知道不死鸟继承了前代记忆之后，肯定是会有一些变化的，但是他也对自己的系统有着绝对的信心，在不死鸟一出生之前，他就已经绑定了主仆关系，是不会那么容易就被影响的。

    系统的神秘还在神灵之上，而不死鸟却还不是神灵，又如何能够抵挡的了呢。

    跟着不死鸟一起来到了宝库大门前，这一次不死族族长并没有跟来，现在的不死鸟浑身散发出了一种威严，让他都不敢靠近。

    在大门前，不死鸟口中接连发出了奇妙的又似乎没有什么规律可言的声音，然后大门居然就真的缓缓打开了。

    “你这是在唱歌？还是在念咒语？”

    楚沉突然想到了前世的传说故事中的芝麻开门，这才打趣了一句，其实也是为了拉近一些自己和不死鸟之前的感情，如果可以的话，他更愿意不死鸟是因为感情而不是系统的约束才跟随自己。

    只不过此时的不死鸟心中还比较乱，根本没心思跟他开玩笑，就算是以前的不死鸟听了楚沉这话，估计也只会给他一个白眼。

    大门打开之后，楚沉就被震惊了，不用眼睛看，他用灵魂感知，他就能感受到里面的珠光宝气。

    头顶上是一颗颗碗大的珠子，楚沉没感觉到有什么特殊的地方，但是放射出的光芒的确很耀眼。墙壁上，也是一颗颗的绿色珠子，其中散发出了盎然的春意，应该是木灵珠了。

    这东西要是让雪莱看见了，肯定很开心，因为这东西其中的生机可以帮助生命延迟寿命，即使是将死之人，只要还有一口气就能够用这东西吊着。

    不过这些既然都是装饰品，就说明这些都不重要，楚沉再往宝库的架子上一一看去。

    哪里有什么架子，东西都是随意的堆在地上，就像是破烂一眼，楚沉定睛一看，好家伙，在外面千金难求的无价之宝，在这里都像是垃圾一样随意散乱的放在地上。

    其中有散发着蛮荒气息的骨架，楚沉估计起码也是神灵那个级别的生物死后留下的，还有各种武器法杖等，也应该是前代不死鸟的战利品。

    “你自己在这里找吧，我去找不死族的族长说点事情。”

    不死鸟实在是不想看楚沉这幅财迷的样子，扭头就走了。

    楚沉也不以为意，不是楚沉财迷，他虽然有鬼神一般的能力，也有着在这个世界上排在前列的实力，但是他穷啊，哪里比得上不死鸟那成千上万年的积累的财富。

    楚沉也没有一直一样样的看，毕竟那些东西再好也不是他需要的，以后就散需要了再找不死鸟那就是了。

    他赶紧集中精力，用自己庞大的灵魂力在这众多宝物中寻找自己需要的那些材料。

