    林放这个时候也是一副心有余悸的样子，他长长的松了一口气，用手拍了拍胸口，看向祸斗这边。

    “幸好这次前辈没怪罪啊。”

    “你们现在应该已经清楚了吧，我们还是快点走吧，别打扰前辈了。”

    林放催促起来。

    待的越久，暴露的几率越大。

    要是让妖皇们知道里面那位准圣是鲲鹏，恐怕情况就不会是现在这个样子了。

    祸斗也是一脸劫后余生的表情。

    “好的。”

    随后在祸斗向屋中的前辈礼貌告辞之后，林放便又领着大家重新回到了水帘洞。

    坐下之后，他又让妖怪上了不少的酒。

    而妖皇们坐下之后，喝酒的频率明显比离开前要大的多。

    林放端着一杯酒，遥遥举向祸斗这边，说道：“祸斗小姐姐啊，你看这准圣都看了，是不是要谈一谈价格了啊。”

    祸斗笑的有些尴尬啊。

    在见准圣之前，她还是雄心壮志的，打算好好谈一谈这个价格，一定要杀一个最低价出来，为妖国争取到最大的利益。

    可是如今，她居然没得底气了。

    随后经过一番的唇枪舌剑，最后以每年五十万仙品灵石的价格谈妥了。

    不过这个荣誉大王的身份，由谁来承担，祸斗并没有给出一个准确的答案，只是说回去之后在安排。

    既然正事谈完了之后，那剩下的时间就要谈一些闲话了。

    说实在的，林放对妖国的管理还是很感兴趣的。

    他看着祸斗问道：“祸斗小姐姐啊，咱们妖国一百零八位妖皇，你们相互之间没有一个高下之分吗？”

    “而且你们就没人想做妖帝吗？”

    祸斗多喝了几杯酒，也有些口无遮拦，笑道：“这个怎么说呢，妖帝肯定是想做的，但是大家都没有那个资格。”

    “而且妖族积弱已久，气运也在不断的流逝。”

    “我们基本上算是妖族最后的中坚力量了，每个种群之中都比较克制，尽量减少冲突，避免造成实力上的内部耗损。”

    林放大致明白了。

    说白了，他们都想要保存实力，不愿轻易开战。

    “那成为妖帝，要拥有什么资格呢？”

    祸斗打了个嗝，说道：“以前是成为圣人，后来是成为准圣，但要得到那几个老不死的承认，现在只要能成为准圣就行。”

    这条件……

    林放总算是明白为什么鲲鹏会有自信挟天子以令诸侯了。

    “这条件怎么下降的这么多？”

    祸斗耸了耸肩道：“没办法，气运流逝的太严重，再加上小辈们不争气，妖族实力每况日下，如今都有青黄不接的架势。”

    “你别看我妖国实力雄厚，但高手却大多都是老牌强者。”

    “已经百年不曾有新晋的大罗金仙了。”

    “而且就现在这条件，能达成的妖怪都没有。”

    林放则是看向了猴哥。

    这猴哥有机会啊，都不用成为圣人，只要能当上准圣，那猴哥岂不是就有成为妖帝的资格了？

    “那你看我猴哥怎么样？”林放笑道。

    祸斗看了眼猴哥，说道：“强是真的强，可不到准圣，终究不行。”

    “那以后要是成了准圣，我们能不能收编了妖国？”

    林放顿时歪歪了起来。

    收编妖国，那基本上就算是一统妖族了。

    “条件是这个条件，但是你们必将不是妖国的妖怪，恐怕会有不少的妖怪不服，不过他们倒好解决，但那还有几个老家伙呢。”

    林放眉头微皱：“听你说老家伙，老家伙的，听着挺位高权重的。”

    “位高权重到没有，就是辈分高。”

    “辈分高算个球啊。”林放喝的也不少，话也多了起来：“就凭我猴哥，那岂不是一棒棒一个，直接全都给打趴下。”

    祸斗打了个酒嗝说道：“我也不喜欢他们，一个个整天说着上古的荣光，上古都没了，咱们还是要向前看。”

    “你给我说说，都有谁？”

    “也就妖神九婴，妖神飞诞，妖神飞廉，妖神鬼车。”

    祸斗一连报出了四个名字。

    林放听得那是一愣一愣的，酒都给吓醒了大半，要是不加妖神这个前缀，那还好，可加上那就是准圣打底的修为。

    这……猴哥拿头去打啊。

    妖国可以啊。

    居然还有四个大杀器活着，虽然不是圣人，但也不错了。

    不愧是能直接占据了一州的势力。

    “怪不得你们没妖怪能当妖帝，谁能压制的住这四位。”林放感慨了一句。

    祸斗继续道：“话不能这么说，这四位实际上最好搞定了，他们平时在妖国并不管事的，也不发展自己的势力。”

    “只要你能让他们相信你有当妖帝的资格。”

    “那他们就会死心塌地的跟着你干。”

    “他们四个认死理，这辈子就想着一件事情了，恢复妖族的荣光。”

    祸斗的语气虽然轻松。

    但她说出来的话，却多少有些沉重了。

    如果妖族是一个王国的话，那这个王国已经到了灭亡的边缘，人民无力改变什么，大臣将希望寄托在虚无缥缈的事情上。

    而这个国家的外面，则是群狼环伺。

    他们全都在等着这个国家咽下最后一口气，在将这国家一口吞下。

    而像祸斗这样的有识之士，则努力的维持国家的安定，想要尽可能的延长国家的寿命，但却无力阻止国家的衰败。

    积重难返！！

    这是林放的感觉。

    “那你们就没有想过改变什么吗？”

    “与其坐着等死，不如改变现有状态，打破这种僵局？”

    祸斗又喝了一杯酒，道：“怎么说呢？有过这种想法，几乎每一个妖国的子民都产生过这种疑惑。”

    “但妖族经不起折腾，道佛人仙都想我们死。”

    “而这些都不是最主要的，真正让我们选择保守的原因是气运问题，我妖族气运在不断的流逝，人族气运在不断的增长。”

    “人族的蒸蒸日上，灭掉了我们最后崛起的希望。”

    林放却并不这么觉得。

    作为一个新时代的新青年，在成长中，他的性子里就被埋下了不服输，不怕输的根，如果因为怕输，就什么都不做，那就真的输了。

