    第407章帮忙

    苏老四兄弟几个答应一声，将手中的东西放下，穿戴一番之后就走了出去。

    苏大郎也有些跃跃欲试，他也想出去帮忙。

    苏大郎是苏家孙辈最大的，已经十岁了。

    因为吃的好，又注意锻炼身体，长得比同龄的孩子还要高半头。

    看到他那样子,苏老头就笑了起来，“大郎，你不用着急，以后有你干活的时候。”

    苏大郎用力的点了点头，“奶奶，其实我现在就能干活了。”

    苏老头也在炕上坐着，并没有出去。

    听到苏大郎这话之后，就笑了起来，“你爷爷我还在屋里坐着呢,哪里就需要你出去干活儿了？都好好的坐着，你爹他们就行了。”

    苏老头这话说的并没有错。

    苏老四兄弟四个，正是年轻力壮的时候。

    他们的身体本就养的好，再加上这几年一直又灵泉水滋养着，身体就更好了。

    几年下来，就算是小病小痛都没有。

    放眼整个靠山村，在力气上能和他们比肩的，还真的没几个。

    不仅力气大，身体也十分的健壮，人也能干。

    家里的房子虽然不少，但他们两人互相配合着，用不了多长时间，就能把上面的积雪给扫下来。

    至于扫下来的积雪，就这样放在院子里，不用去管。

    风雪还大着呢,根本不用想着把积雪运出去，只需要清扫出能够让人行走的小路就行了。

    苏念福透过琉璃窗户,能把外面的情况看的一清二楚。

    虽然知道苏老四兄弟几个的身体好,也十分的能干，但还是害怕他们被这样冷的天气给冻坏了。

    等他们回来，苏念福拿起茶壶，给他们倒红枣姜茶。

    趁着倒茶的时候，还在里面滴了一些灵泉水。

    分量不多，但是一杯茶喝下去，有些疲惫的身体，瞬间疲惫全消。

    苏老四甚至还道，“我觉得我还能再去铲已一回雪。”

    苏老太太闻言，没好气的看了一眼苏老四，“好好歇着吧你，力气多的没处使了？等雪停了，院子里多的是雪等你收拾。”

    口中虽然是这么说着，但是苏念福也知道，苏老太太这是心疼苏老四出去受冻。

    毕竟现在这个天气，比往年最冷的时候还要冷一些。

    听到苏老太太的话，苏老四也只是嘿嘿的笑。

    倒是苏老头,面色有些沉重的开了口。

    “你们歇一歇,一会儿就出去帮忙,别的不说，许家和白家的雪，你们还是要帮忙清理一下的。”

    刚刚说让苏老四在家歇着的苏老太太，在听到这话之后，也赞同的点了点头。

    “你爹这话说的对，许家就她们祖孙两个，一老一小的，白家那边也要帮帮忙，还有学堂也不能不管，不然房子压坏了，以后怎么上课？”

    苏老四兄弟几个一听这话，当即就坐不住了，直接站起身就往外走。

    苏老太太看着他们这急匆匆的样子，也没有拦着。

    苏念福倒是不担心，有刚刚那些灵泉水打底，他们就是在外面待一天，也不用担心。

    (本章完)

