    

    陈落枫把林雪瞳送到商场后，自己则驱车去毒蛇帮，上次一别，毒蛇帮却是没有动静，倒也是安安分分的，孤煞盯着整个江河市的地下势力，一有风吹草动就向陈落枫报备，风云安保现在是越做越大，据孤煞说现在已经他们已经接受好多高官的委托，前几天的北洋码头爆炸，闹得人心惶惶，还有杀人案，好多富豪高官什么的，全都要保镖来保卫自己的生命安全和财产安全。

    陈落枫来到烈火酒吧，直接来到二楼的包间里面，毒蛇帮小弟上次看到陈落枫的实力，还有那和副帮主不清不楚的关系，小弟泡了一杯好茶“陈先生，这是给你泡的好茶，你慢慢享用，副帮主有点事，等会就回来了。”陈落枫喝了口茶“嗯，去忙吧。”小弟这次退出去。

    赤牙从会所玩玩几个小姐回来，看到门口的宝马：这不是那个陈落枫的车嘛？赤牙直接走进去，门口人打招呼“赤爷，您来了。”赤牙问道“是不是陈落枫兔崽子来了？”小弟回答“是..是的，在二楼包间等着呢。”赤牙本来就不待见陈落枫，怒气冲冲的上去

    砰！

    门被踹开，赤牙看到陈落枫悠闲的样子“靠，陈落枫，你怎么老是来我们这？”陈落枫丝毫没有因为赤牙的大大咧咧而生气，陈落枫只是安静的坐着喝着茶“味道不错。”赤牙指着陈落枫说道“喂，老子和你说话呢。”

    “住手”门外传来一阵美声，银蛇踩着银色的高跟鞋走了进来“哟，陈先生，现在这时候大驾光临，是不是想人家了。”后面的话对着陈落枫耳边说道，陈落枫没有搭理他，自顾自的喝茶“我只想问那个眼镜蛇去哪了？”银蛇疑问“你问他干什么？”陈落枫脸色平静的说道“有些事不该知道的，就别调查。”躲在暗处的眼镜蛇徒然眼神一惊：他..他是怎么知道？

    陈落枫抿了一口茶“出来吧。”躲在窗户外面的眼睛蛇爬进来，银蛇也没反应过来“你怎么出现在那？”眼镜蛇脸色凝重的问道“你是怎么知道的？”陈落枫淡淡的说“前天晚上，你就在跟踪我吧。”眼镜蛇一惊，此人的反侦察也太过逆天了，自己已经躲得很好了，可他却还是知晓了，眼镜蛇把话题引到龙腾帮上“我听说，那天你可是惹了龙腾帮的人。”这时候倒是银蛇和赤牙惊讶了，妈的，这小子找死吗，惹了龙腾帮的人。

    银蛇脸上严肃“你为什么会惹了龙腾帮。”陈落枫懒得解释，只是缓缓喝了一口茶，赤牙急了“喝jb，快说。”陈落枫已经自顾自的喝着“他们惹到我的朋友。”赤牙听到这个解释差点没摔下来“大哥，你脑子被女人拱了吧，你知道龙腾帮是什么概念吗，他们不是我们外城的四城帮派。”陈落枫冷笑“龙？就凭他们也配叫龙。”银蛇脸色愈发严重“陈落枫，这次恐怕需要你的帮助。”陈落枫说道“哦？”银蛇说道“龙腾帮肯定知道我和你合作的关系，肯定会把怒火发到我们毒蛇帮上，我们毒蛇帮总不能因为你的一句话而牵连吧？”

    陈落枫风轻云淡的说道“那得看值不值我出手。”银蛇看着陈落枫的样子有点生气“你...你，你难道不怕他们的报复吗？”陈落枫淡淡一笑“他们可以试试。”银蛇又说“你的家人，亲人，甚至你的小女朋友。”陈落枫听到这眉头紧蹙。

    手中的杯子缓缓放下“他们大可一试，不过后果是什么就不敢保证了。”陈落枫直接离开，房间三人刚才感觉到那种尸海血腥的杀气，这时，桌子上的杯子出现裂痕，突然碎掉，再看看杯子碎片下面的桌面，出现一阵龟裂。        

