    第九百四十一章剑锋所向，睥睨天下！

    涅槃经、天地七绝、寸神、丹道神境！

    这四种力量，正是凌风要赐予逆神四势力的，毫无疑问，这会掀开逆神的新篇章，一个涅槃的主宰气场，一个掌控生死的七绝，一个独步天下的蝴蝶，还有问仙终有一日可真正的问仙了。

    至少，问神不会有什么问题。

    眼界与格局都在变化啊。

    当然，这只是针对逆神极个别的强者，不可能受益每个人，不过这手笔的意义很非凡，一方面可以突显出凌风的境界，一方面也是在告诉人们，只要一步步的踏上征途，他们也会得到人主神赐。

    他不是要让每个人都受益，但是却可以让逆神四股势力都将其当成一种荣耀！

    这与境界无关，与信仰有关！

    四人一鸟就地盘坐，身上闪闪烁烁，一重重光正在飞起，那压迫性的爆炸气势，让人们近乎窒息，而卿云国帝王、三位阁老更是噤若寒蝉。

    当逆神少主走出的那一刻，他们的心像是被一柄冷箭射中，心颤如死，就在昨日他们还曾见过这个人，那时他淡漠冷然，平静可怕，但是给人的感觉远没有今日这么震撼。

    此时的他，更像是一个主宰，一个眼神一句话就能决定很多人的生死。

    “古風那个混蛋，到底触怒了多么可怕的存在！”

    卿云国帝王险些把古風的尸骨拖出来挫骨扬灰，要是当时逆神少主随口说一句，只怕现在卿云国已经易主了。

    这个时代，不缺少有魄力的君王，缺少的只是机会啊。

    更令他们郁闷吐血的是，他们事先虽然感觉到逆神有重大的事情，但是也没有料到是易主啊，从少主到人主，这一刻的他才是逆神的神！

    而窘迫的是，他们携带而来的礼物，与这样的盛事而言，实在太单薄了。

    震撼的何止一个卿云国帝王。

    杨烈、杨歆瑶正瞠目结舌的望着凌风，他们心中有一万匹草泥马狂奔而过，那个年轻的不像话的家伙就是逆神那尊神秘的少主？

    而此时，逆神展现出来的力量，才是真正的惊撼天下，横扫南荒众多帝国的问仙，竟然只是逆神的一股势力而已，除此之外，还有三股更惊人的势力。

    这样的逆神，的确有气吞天下的锐利！

    “那个色胚竟是人主？”杨歆瑶芳心震动，有种做梦的感觉，那个笑起来很俊逸，人畜无害的家伙竟然比爷爷仰望的丹尊更霸道，更超然。

    如果说，丹尊是无尽炼丹师的神，叶欣然是很多武者的神，那么凌风就是真正的神！

    独一无二，主宰苍生！

    ……

    神赐落下，接下来就是献礼了。

    这对于各大势力来说，就非常重要了，礼品的轻重，也代表着亲疏远近，也可能涉及到整个势力的前程，在这种情况下，各大势力特别慎重。

    而像卿云国，急的眉毛都掉了，但是他们着实拿不出更珍贵的礼品了，最终只得将一柄神兵奉上，对于他们来说，一柄神兵极其珍贵，但是在逆神还真的谈不上了。

    不过，卿云国倒是也可以挽尊了。

    陈笑风送上了一卷古图，里面记载着一个秘境，在南荒一个绝地，里面的至宝绝对是惊人的，倒是令人侧目不已。

    不过，像卿云国、武国这些则是恨死这个胖子了，你这样还让不让我们献礼了。

    当然，武陟献上的绝对不弱，是一个城池。

    普通的城池，自然不会被逆神放在眼中，但是这一城池乃是药城，这是武陟励精图治的第一件盛事，就是令人栽种了整整一个城池的药草，而这几年的培育，正逐步的向着灵药演变，而想要演变成圣药、神药，那太困难了。

    但是，这药城落在逆神手中，意义就完全不同了。

    于是，卿云国帝王又在黑名单上，把武国帝王也列上了。

    随即是隐宗，他们送上了十个天赋弟子，这是他们倾心培养出来的天才，现在成为了逆神众。

    苏晓茹是最后一个上祭坛的，她送上的礼品不是城池，也不是秘境，而是一面令牌，那令牌只有巴掌大，通体赤银，雕刻的也不是真龙凤凰这些神兽，而是一个人！

    他立于苍莽天宇上，背负双手，眼眸炯炯有神，衣衫猎猎，傲视天下！

    人们看不清他的相貌，但却被那股气势所慑，而在令牌的背面，则是雕刻一柄断刃！

    古器断刃！

    人主凌风！

    整个令牌没有任何字迹，也没有刻意的渲染，但是当这枚令牌出世的时候，逆神众双目炽热了，对他们来说，这易主太突然了，就是逆神都没有时间来做过多的准备。

    而令牌自然也被忽视了过去，更重要的是，人们不知道该如何雕刻一枚人主令，而现在苏晓茹给出了答案。

    背立天宇，睥睨乾坤，一柄断刃斩断天下！

    它是那么的栩栩如生，又是那么的勾魂夺魄，这就是对人主完全的诠释，什么秘境，什么药城，在这一刻都黯然失色，一枚令牌是象征，也是信仰。

    令牌无字，那是因这令不需要字迹，那个人就是全部！

    “晓茹有心了。”

    逆主轻笑，禁不住赞扬了一句，而这是在之前没有过的，无疑在这献礼上，这枚令牌太超脱了。

    “要不要这样啊！”

    陈笑风目瞪口呆，他本来还想在献礼中博得逆主赞扬的，可苏晓茹这枚令牌却把他秒杀的渣都不剩了，这让他很无奈。

    于是，卿云国帝王黑名单上又多了一人。

    不过，当逆神众要将令牌取过的时候，苏晓茹却开口了：“这是他曾经战斗的样子，意气风发，我知道你们接下来要去往哪里，请让我亲手交给他。”

    “好！”

    逆神众没有反驳，让开了一条道。

    苏晓茹一步一步的走过去，每一步落下，她的心跳就加剧一分，十年不想见，心中的那份执念反而更深了。

    她走到了凌风面前，秀发可以触及到凌风的眉宇，轻柔中掩埋着清香。

    她温柔的把人主令放到了凌风的怀中，幽幽的说道：“一定要回来。”

    “谢谢！”

    凌风想了想，又轻轻的说道：“这些年辛苦你了。”

    ……

    易主落幕，每个人都有感触，而在见识了逆神的力量后，各大势力更加坚定了，有他们在前方，逆神躲在暗中，不断的储蓄力量，他们的征途绝不止于南荒，而是整个神武，乃至于星辰大海。

    黄昏之际，各大势力纷纷告辞离去。

    但是，每个逆神众都没有松懈，他们神情肃穆，清楚的知道人主是为何归来的，而现在易主已经完成了，接下来就是真正的征途了。

    叶欣然、傲娇鸟、寒如月、云梦、隐五尊消化的也差不多了，纷纷苏醒，立在逆神众的前方，而那些个蛰伏的武尊们，也纷纷走出。

    祭坛上！

    凌风双目乍亮，从众人脸上掠过，而后才沉声的说道：“祭剑！”

    “呛！”

    一柄神剑插、进了祭坛上，在火焰的焚烧下，整个凶阵都运转起来了，豪气冲霄，剑气崩云，让着肃杀的气氛更添了一抹凶戾。

    这是逆神众的规矩，不过这祭坛直至近几年才铸造出来。

    当他们要踏上征途的时候，就会祭剑，让剑芒蔓延到整个天下。

    “剑指西神！”

    “战！”

    逆神众的血在沸腾，一个个充斥着杀伐的气息，在南荒这一片，十年的布局已基本完成，等待的就是“盛放”，而西神岛将是他们下一个征途。

    就在此刻！

    就在现在！

    “令，蝴蝶先行，全力打探消息，让逆神众有足够的时间踏足西神岛。”凌风喝道。

    “是！”

    寒如月上前，随即率领蝴蝶踏上了征程，她们不同于其他三势力，每一步都在走在前方，没有足够的消息，逆神众一旦闯入西神，就是一只无头苍蝇，很容易被破掉。

    而蝴蝶就是明灯！

    “令，隐神归位，斩除荆棘，打开逆神之路。”

    “是！”

    傲娇鸟、隐走出，领命而去，他们要会紧随着蝴蝶而行，但那是蝴蝶传回消息之后，而他们的目的就比较简单了，斩除一切阻碍！

    “令，逆神尽可能的抽调武者，一旦时机成熟，那就痛痛快快的打一架！”

    “是！”

    叶欣然也率众离开了，他们是最后一个进入西神岛的，但是也是真正的主力，因为无论是蝴蝶，还是隐神都是暗中暗势力，在没有破茧之前，绝对不能暴露任何风声，就连易主时，凌风也不曾说出他们势力的名字，而旁人所能知道的就只有逆神而已。

    “令，问仙逐步蚕食，在我们轰开西神岛之前，打进去！”

    “是！”

    云梦兴奋了，她早就摩拳擦掌了，只是逆主一直说时机还不到，现在有了人主令，她终于可以露出锋利的爪子了。

    “逆主，北域的局面就只能麻烦你了。”凌风又转向逆神之主说道。

    “逆神众，不惜死！”

    逆神之主肃然的说道，一个古国想要打开整个北域太难了，但是他会以生命来捍卫逆神的骄傲。

    杨烈、杨歆瑶震惊的说不出话来，这到底是一群什么样的疯子。

    剑锋所向，睥睨天下么。

