 南浩然拉着慕菲坐下来，南健年淡定的吃起饭来，两人也只能跟着他吃饭。

“浩然，我们已经好多年没有一起吃过饭了，爸爸记得你小时侯最喜欢吃我做的红烧肉了，爸爸的手艺还在，等你回家爸爸亲手给你做。”

南浩然自始至终都没有回应，南健年自顾自的道：“你母亲那边的事情我都听说了，我不会用这样的方式对你，不会强迫你，也不会欺骗你。

你姓南，我希望你回到我那里去，不过我会尊重你的意愿。”

不管南健年说什么，南浩然都没有回应，专心致志的给慕菲夹着菜，两人不时还相视一笑。

南健年莫名觉得被塞了一把狗粮，不过心中也是欣慰的，看得出两人的感情是真的好，别人应该没那么容易插进去，他的担心是多余的。

也许，林清语真的彻彻底底成为过去了。

等到慕菲放下碗筷，南浩然这才出声，“关于林清语，你到底有什么想说的？

  ”南健年坦诚道：“当年清语其实是喜欢你的，是我反对你们在一起，她的亲事是我给她选的，并不是她自愿的。

她名义上是我的继女，她妹妹是我的亲生女儿，这是大家都知道的事情，你和她无论如何都是不能在一起的，当年这事情我悄悄就办了，我心里一直觉得对不住你，但是作为你的父亲，我不得不这样做。”

其实南浩然已经隐隐约约猜到了，“你威胁她了？”

“威胁算不上，只是让她明白其中的厉害关系而已，她亲生父亲需要一笔钱救治，我给她钱，她答应联姻，就是一笔交易，她在亲情和爱情里面选择了亲情，是她主动放弃了你，她当年十分的冷静，并没有和我大吵大闹过。

林清语看着外表柔弱，其实她一直活得比谁都清醒，永远知道自己想要什么。”

如今再听到这些，南浩然已经很平静了，这些都过去了不是吗？

他之前还劝过慕菲，路在前方，要向前看，断没有走回头路的道理。

慕菲伸手过去，拉住南浩然的手，两人的手紧紧的握在了一起。

未来不管几多风雨，我们手牵手，一定能跨过去的。

不知道什么时候起，两人已经有了默契，不用说出来也能明白彼此心中所想。

“你告诉我这些的目的？”

“没什么目的，只是觉得有些事实应该告诉你，你和林清语已经过去了，现在最值得珍惜的是你身边的人。”

“这个不用你说。”

“你能找到一个和你三观契合的人，爸爸是真心为你感到开心，你比我成功。

我知道，在你的眼中，我不是一个好父亲，也不是一个好丈夫，但是两个人相处，这里面的是是非非三言两语说不清楚，你母亲他性子太要强，做人做事太强势，想要掌控一切，她可能是一个很好的商业合作伙伴，但绝对不是一个良人，这样的人会让男人窒息。”

“所以你找了那样一个女人。”

南浩然有些嘲讽的笑了，据他所知，周雪的性子就是那种典型的阔太太，不理世事，完全依附于男人。

每天只知道约上一些好友打牌逛商场逛美容院。

“你阿姨她确实什么都不懂。”

“所以对你完全没有威胁。”

“算是吧。”

当年他白天和江红叶在公司为了一点事情吵，回到家说好不谈工作，但是聊着聊着又扯到工作上来，然后又是大大小小的争吵，不管什么感情都在争吵中一点点消散了。

他们都太累了，只能选择结束婚姻，让彼此自由。

“原来你需要的只是一个你的附属品，而不是一个完整的人。”

真是该死的大男子思想作祟，想要掌控住一切。

南健年苦笑了一下，“我这辈子在感情方面是一个失败者，就不和你探讨这个问题了，没多大意义，你不要走我的老路就行，我希望你爱情和事业双丰收，我不曾拥有的，你都能拥有。”

南浩然定定的看着南健年，南健年又道：“真的，爸爸真的希望你好，再失职的父亲对孩子也是真心的。

都是第一次做父亲，都在哆哆嗦嗦的向前摸索，毫无疑问，我失败了。”

“不用给我打感情牌，我不吃你这一套。”

“爸爸说的真心话，其实这次我过来的主要目的是想见见你，见见你喜欢的女孩，顺便再给你提个醒，清语到京都来了，你和她能不见面就别见面吧，彻底放下才能真正的开始。”

“你既然知道她来了，又怎么会不知道我们已经见过面了。”

“我确实知道你们见过了，不过我还是要提醒你，她可能对你还没死心，我不知道她会做出什么事情来，你自己多长个心眼，人是会变的，她这些年过的不好，可能已经不是当年你心目中美好的那个人了。”

这才是南健年最担心的事情。

南浩然没有出声，南健年又强调道：“反正你自己注意。”

“我知道你对我心里有怨，但是结婚这种事情，还是需要双方家长商量着来的，别委屈了自己喜欢的人，你们定个日子，我和慕家人见个面，这代表我们南家对慕小姐的重视，也算是我们南家人的态度。

我们父子再怎么不和，那关上门是我们自己的事情。”

“我不逼你立马回公司，我这个身子骨还能撑个一二十年，这些年你和慕小姐还可以按照自己的意愿过你们的小日子，我给你们足够的自由。

我的东西你就算不想要，那我要给自己的孙子孙女你也拦不住我，你也不能代替他们做决定。”

“浩然，对不起那些话现在说没什么意义，你永远是我的儿子。”

“爸爸爱你。”

……南健年说了很多，南浩然都没什么反应，快到上班时间的时候，两人出了餐馆。

慕菲握紧南浩然的手，南浩然朝着她笑了一下，“我没事，别担心。”

“浩然，不要去恨，恨别人，累的是自己。”

南浩然点点头，“我知道的。”

 