    此次攻宋先锋乃是神雕侠侣世界的主角杨过。

    今年他方才十六岁，已经有了几分祖先杨再兴的本色。

    这位原主角在遇到李衍之后，命运发生了天翻地覆的变化。

    原本会在他十一岁时死去的穆念慈直到现在还活得好好地，而且穆念慈在学了养生九阳功之后，看起来还更加年轻了。

    有母亲亲手管教，杨过性格虽依旧偏激，却没有原著之中那么敏感。

    郭靖念在杨康的面子上，更是把杨过当成亲儿子一样教导，降龙十八掌、九阴真经等绝学都丝毫不藏私。

    当然，这也是郭靖受到李衍影响，李衍将无数秘籍公布，造就无数高手，更是用于百业之中，令百姓安居乐业。

    见到这种变化后，原本遵循古人迂腐传统的郭靖也不将所谓秘籍当一回事。

    杨过本身资质极佳，聪明才智不下于黄蓉，郭靖所授武功往往一两月就能学会。

    他修行大力金刚神功之后，靠着人工养殖的菩斯曲蛇蛇胆和玉蜂蜂蜜，短短五六年练到第七层，实力极为惊人。

    一手杨家枪法更是被其用的出神入化，

    “杨过那小子还是有干劲啊，三千多人的前锋硬生生被他打出了主力的效果。”

    大军营帐之中，李衍笑着说道。

    他们已经接到最新的军情，杨过率领所属前锋绕过南宋水师在长江的封锁线，砍了几千根竹子，每个人踩着竹子渡过了长江，直插临安。

    那临安的守军也着实废物，紧急调集的五万人竟然连区区三千人都挡不住。

    杨过那一支部队与其说是在打仗，不如说是在行军。

    “哈哈，那小子不禁夸，若听你这样说他，他估计要更加大胆狂妄了。”郭靖很是为杨过骄傲，他只觉得自己总算没有亏欠义兄杨康了。

    “杨过的心性的确有些浮躁，需要认真的打磨一二，不过我想，如果能给他成个家，他的性格或许会沉稳许多。”李衍点了点头，赞同了郭靖的说法。

    郭靖笑了一声，道：“芙儿和过儿也算是青梅竹马，等芙儿再大一点，我就准备让他们两人订婚呢。”

    李衍听到这，嘴角微微翘了翘。

    他刚才那个建议可没安好心。

    智力潜能提升到两万之后，他已经了解自己之前时不时得到德运潜能是怎么回事了。

    ——神雕侠侣世界看似是武侠小说，实际上乃是言情小说。

    武功什么的都只是背景。

    他无声无息间献祭了小龙女与杨过这两位主角之间的虐恋，那打破了无数禁忌的爱情在这个世界连苗头都没有就被掐断，这才得到了德运潜能点。

    李衍也是在现在才知道，无形无质之物也能够被献祭。

    事实上，由于他在刚刚穿越时候的不良心思，并基于不良心思做出来的一些事情，没见过世面的小龙女在找男朋友的时候默默有了一个标准，那就是——比得上李衍。

    可惜，世间只有一个穿越客，只有一个从后世而来的灵魂。

    曾为沧海难为水，除却巫山不是云。

    小龙女已经看不上杨过这种不成熟的混小子了。

    两个人的虐恋自然也就不可能发生了。

    在这六年多时间里，李衍因这项成就，得到了两千点德运潜能。

    数量虽少，却也给了李衍另外一条思路，让李衍对系统有了更深的认识。

    踏破临安之后，再收服南宋其他区域只是时间问题。

    岁月如梭，眨眼十三年便过去，李衍距离回归吞噬星空世界还有数月。

    二十年时间，李衍脸上丝毫没有变化，依旧如刚刚降临这个世界时候那般年轻。

    他力量更加强大了。

    双臂拳力足有二十万公斤，在这个低魔世界根本就是无敌，神雕世界之中的五绝在他眼中也不比一个小孩子强多少，所有军队加在一起也未必打得过他一个人。

    他一统江山之后更是将神州国土扩张到极致。

    神州强盛时期的疆域的扩张受到信息传递快慢的影响。

    不能在一个月内调集兵马赶到的区域都难以建立有效的统治。

    纵然是强汉盛唐也只是方圆万里。

    也就是蒙古全靠骑兵机动的部队才能打穿整个欧亚大陆，占有冷兵器时代最广阔的地图。

    李衍麾下士兵都修行内功，长途跋涉的时候还要超过骑兵，他所能建立有效统治的区域就比汉唐大的多了。

    北至北冰洋，整个西伯利亚都是他的牧马地，蒙古族要么西迁，要么内附定居，从游牧该为半畜牧。

    东揽太平洋，瀛洲与半岛都于十年前上书内附，近几年一部分移民更是跑到了美洲，与当地的印第安人亲切交流。

    南及澳洲，大片区域成为资源提供地区，暹罗、身毒等国都是属国。

    西至东欧，蒙古人一路向西攻打，李衍派兵一路收服，最终蒙古第四任大汗蒙哥带领剩下的蒙古骑兵于西欧扎根，立下国度。

    李衍也不好太过于逼迫，便停止了脚步。

    这偌大的疆域之中说同一种语言，用同一种文字，内核也是同一种文化。

    生活在这如此广阔土地上的两亿多人都在给李衍提供着信念之力。

    但此时李衍正在设法降低自己得到信念之力。

    “去信仰化是一项相当困难的工作啊。”

    李衍走在与近代民国时期类似的城市之中，城市之中最大的建筑便是巨乘佛门寺庙，奥特曼取代了释迦摩尼立于神座之上。

    神座之下，头擎巨大东风的佛陀，手持六管机枪的菩萨，背负单兵导弹的金刚……列成阵列。

    还有各种二次元风格的蜡像天女，立于佛陀、菩萨的身后。

    各种各样的人于巨乘佛门之中都寻找到了自己的信仰；农夫将巨乘佛门之中的佛陀当成旧时候的神佛来拜，士兵从佛陀手中求取武器与变强的武功，浪荡子则享受着初音天女等天女的极乐净土……

    每一种新事物的诞生，人们总会在巨乘佛门之中增添一副新的神像。

    李衍身为建设净土的总指挥，在这万神之中地位甚高，甚至仅次于佛祖奥特曼。

    “我当初就不该一时兴起搞出来什么巨乘佛门！”

    李衍颇为后悔的想到。

    许多新兴的事物这个世界的人看起来一点问题都没有，但在穿越者眼中就……太羞耻了。

    他从这个世界总共得到了八十多万点潜能点，临近回归的两年，李衍认为自己得到的收获已经足够，最后这段时间的收获并不能提升潜能点的数量级，便下定决心要去信仰化。

    为了这一方世界的未来发展，他准备消除巨乘佛门的影响。

    走向正统的唯物主义道路。

    但李衍往这个方向努力了几次，每一次都没有得到应有的效果。

    可怜他二十万的智力潜能，面对多变的人心，也是屡屡吃瘪。

    “罢了，罢了，我还是太过于自负，一个世界的未来取决于这个世界未来的人，因为自己踏足过这个世界，就想方设法让这个世界按照自己的心思运转下去，这未免太狂傲了。”

    李衍很快摆正自己的心态。

    他不再操心世间俗务，专心游览这个被他所改造的世界，顺便与各位朋友告别。

    他先上桃花岛，与岛主黄药师相谈甚欢。

    郭靖、黄蓉都在改回旧名的长安任职，位高权重，黄药师反倒是回到了桃花岛这清净之地。

    此时郭靖的小女儿郭襄也在此，她脾气倒是与外公颇合。

    两人谈论了许久，评论此时世界之大变，又交流了武学、音乐、星象、阵法……一番交谈之后，强如李衍都觉得收获不小，心境都有所提升。

    接着李衍又前往襄阳。

    凭吊了一番独孤求败，感谢从其剑法之中提升的身法、剑法境界。

    ……

    最终李衍回到了终南山，古墓断龙石已经被凿开。

    阅遍红尘的小龙女最终还是选择回归古墓，只是时不时回到山下教导弟子。

    岁月仿佛没有在她脸上留下痕迹，看上去依旧如同仙女一般，如烟云一般朦胧。

    随着内功的增深，她通体更有一种如玉的光泽。

    见到李衍后，小龙女很意外。

    两人对视好一阵。

    等到李衍有些愧疚转过头时，李衍已经不知道说些什么了。

    似乎眼神已经说完了一切想说的东西。

    “你要走了吗？”

    见到李衍走到古墓的墓室，小龙女终于忍不住问了出来。

    李衍转过身看了她一样，只笑了笑，然后缓缓点了点头。

    小龙女看着他走进棺材，合上盖板，立在墓室门口许久许久。

    之后，她回到练功室。

    她双手各执一柄剑。

    当初跟随李衍南下的时候，她便从李衍那里分心双剑法，一人独自用出玉女素心剑法。

    在如今的她眼中，这剑法破绽许多，也谈不上有多精妙，与其说是对敌招式，不如说是两情相悦之人的剑舞。

    但今日她却是，忍不住再次用起这剑法。

    就仿佛这玉女素心剑法并非她一人在独舞，而是有人与她在共鸣。

    吞噬星空世界。

    从异世界回归的李衍有些惆怅的看着帐篷。

    “我怎么觉得我好像成了渣男？”

    回想起神雕世界之中的经历，李衍忍不住想到。

    “我这该死的魅力啊，明明已经是五项潜能之中最低的属性，却还是给我招惹了桃花债，以后该怎么处理呢？”

    李衍长叹一声，随即便将心思放下，不再想阻碍自身前进之事。

    他轻轻握了握拳头，正要试一试自己的力量，但面色突然大变。

    “怎么回事？我在神雕世界修炼的力量呢？如果我感觉没错，现在我的拳力和穿越之前似乎差别？！”

    二十万公斤，按照地球的标准，便已经是战神了，放在当今时代的地球绝对算是第一流强者。

    在宇宙能量极不活跃的神雕世界之中修行得到如此强大的力量，李衍原本很骄傲，但现在，这力量没有了……

    这强大的力量去哪了？

    怎么又变成了武者都不是的弱鸡？

    想到这，他连忙打开系统面板。

    在打开系统的那一瞬间，突然有大量的信息涌入李衍的脑海之中。

