
　　楚正北闻言，顿时松了一口气。

　　他笑道：“爹信你。”

　　父女俩正相谈甚欢，球球的声音再次传来。

　　【小公主，你是不是把你小哥给忘了呀？】

　　“……”楚灵。

　　还真是！

　　这都已经好几天了，小哥该不会被饿死在山里了吧？

　　于是，她一拍脑袋道：“爹，我得上山一趟。”

　　“咋地啦？干啥突然想上山了？”楚正北一脸懵。

　　刚才不是还聊得好好的吗？

　　闺女甚至还说，要如何修理陈欣欣来着…

　　“爹，出大事儿啦！”楚灵赶紧下炕，一边穿鞋一边说：“我把小哥扔狼窝里，已经好几天过去啦。”

　　“！！！”楚正北。

　　他身体一晃，颤颤巍巍问：“什，什么？你把老四，扔……扔狼窝了？”

　　“嗯。”楚灵点头。

　　正在弯腰穿鞋的她，丝毫没察觉自己这句话，已经快要将自家亲爹给吓死了。

　　穿好鞋，她在原地蹦了两下，确定没啥问题后，这才开门往外走：“爹，我去接小哥回来，一会儿给你带肉回来吃。”

　　“……”楚正北。

　　“接老四回来？”他一脸茫然地问：“乖宝，你不是说老四已经被狼吃了吗？”

　　“！？”楚灵脚步一顿。

　　她诧异的转头看向老爹，眼里满是疑惑：“爹，我啥时候说小哥被狼吃了吖？”

　　“……”楚正北一噎。

　　确实没直说。

　　可你不是把人扔狼窝好几天了吗？

　　尴尬地摸了摸鼻子，才道：“听你刚才那话，爹以为……”

　　“噗嗤，您以为小哥被狼吃了？”楚灵一脸好笑：“爹，当时小哥非要跟我一起救你们，我担心他出事儿，所以就把他骗去大白那里啦。”

　　楚正北恍然大悟：“原来如此。”

　　楚灵点头：“嗯嗯，所以爹放心吧！有大白在，小哥不会出事儿哒。”

　　没有什么地方，比她空间更加安全了好吗？

　　“那行，你去吧！”楚正北摸了摸闺女的脑袋：“早去早回，别让爹担心。”

　　这些年闺女也没那么黏着他了，特别是每次去阴山的时候，都不让他跟着。

　　想到山里的动物跟闺女的关系还不错，他也就随她去了。

　　“好哒。”楚灵调皮的眨了眨眼：“天黑之前，一定回来。”

　　交代完以后，一溜烟跑了出去。

　　打开门，蹲坐在门口的村民们，立刻就朝她看了过来。

　　“……”楚灵。

　　这都什么表情？

　　一个个跟饿狼见到肥羊似的。

　　“小灵儿，你出门儿啦？干啥去呀？要不要叔帮忙？”天籁小说网

　　“哎哟喂，咱小灵儿可真是越长越水灵啦。”

　　“小灵儿，这是婶子给你做的棉鞋，你赶紧穿上试试合脚不？”

　　“还有我还有我！小灵儿，婶子看你那个布袋背了好久了，都已经旧得不行了，所以特意给你重新做了一个。你看，上面还绣着小兔子呢，可不可爱？”

　　“小灵儿……”

　　“……”

　　众人一边说着，一边忙不迭地将手里的东西往楚灵面前递，满脸都是期待的神色。

　　楚灵：“……”

　　早知如此，何必当初？

　　她半点儿都不同情这些人。

　　要不是她悄悄把所有厂子给搞塌了，而且还斩断了所有合作单位，直接影响到他们的个人利益，这些人还会这么客客气气的跟她说话吗？

　　不耻高气昂的讽刺她几句，顺便骂她一声小妖怪就不错了……

　　楚灵半点都不想听这些人废话，所以直接推开人群，一言不发的跑了出去。

　　“……”众人。

　　反应过来以后，每个人的脸色都有些难看。

　　有人更是忍不住小声咒骂：“我tui，真当自己是啥了不起的人物了？给脸不要脸的破烂玩意儿。”

　　一句话，仿佛拉开所有人的话匣子，纷纷开始吐槽起来。

　　“老楚家这么拿乔，是真的不想在村里呆了吗？大家好歹乡里乡亲几十年了，他家竟然真做得这么绝！”

　　“可不是咋地？咱好歹也在这里守了这么多天了，该给的诚意也都给了，他家还想怎样？”

　　“……”

　　说着说着，有人突然冒出一句：“诶，大伙儿说说，他家该不会想要钱和票吧？”

　　闻言，另一个人不禁蹙眉：“应该不会吧？这么大摇大摆的收受贿赂，不等于把自己再赔进去一回？”

　　“呵呵。”之前说话的那人突然冷笑两声道：“人家城里有大人物罩着呢，哪会怕咱们这些平头老百姓？进去了，再找人捞出老不就成了？”

　　“……”众人再次沉默。

　　是啊！

　　若不是有关系，哪能这么轻易从G会出来？

　　惹不起、惹不起。

　　大家左右瞧了瞧，确定没有楚家人之外，这才狠狠地松了一口气。

　　差一点儿，他们又祸从口出了。

　　“哎！”一个一直没说话的老汉，突然站起身来，拍拍屁股上的灰尘道：“算了，咱还是像以前那样，老老实实的种地吧！”

　　停顿片刻，又补充了一句：“老楚家为咱做的已经够多了，咱就知足吧！”

　　说着，便佝偻着身子，朝田里走去。

　　再不上工，今年可没那么多钱买粮食了…

　　老汉这几句话，直接将所有人内心的阴暗面，摆在台面上。

　　他们脸上的表情虽然不好看，可心里却已经认同老汉说的话。

　　但……

　　还是心有不甘啊！

　　别人的日子，都是越过越好。

　　他们为啥越过越回去了呢？

　　沉思间，已经有许多人陆陆续续离开了。

　　只有少部分人依然守在门口，死活不肯放弃。

　　然而，他们不知道的是……

　　楚正北和楚正南两兄弟，正隔着一门之隔，将外面的辱骂尽收耳里。

　　“嗤。”楚正南冷笑一声：“没想到，咱还没有小灵儿看得通透。”

　　末了，又说：“这些人，确实不值得。”

　　“哎！”楚正北叹了一口气，拍拍自家大哥的肩膀道：“大哥，咱确实该放下了。”

　　楚正南点点头，表示认同。

　　不一会儿，楚家一群男人，齐齐出现在门口。

　　他们板着一张脸，面无表情地说：“各位叔伯婶子，你们赶紧回去吧！”

　　“咱爹说了，从今往后再也不管村里的事。”

　　“你们要是需要帮助，应该直接去公社，或者找新一任干事才对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第126章 给脸不要脸的玩意儿免费阅读。https://xs.23sk.com 