
　　这场蹂躏，持续了数个时辰，对于生命漫长的道主道尊们来说，数万年都不算什么，但是这数个时辰，却恍如度过了漫长的数个混沌纪元。

　　“哈哈……”

　　血幽无极狂笑中带着狰狞，留下一丝不挂的阴龙尊，浑身都是抓痕，咬痕，甚至多处的骨头都被扭断的变形。

　　“阴师妹保留了漫长纪元的元阴很充足嘛。”

　　血幽无极的脸上勾起一丝玩味的邪笑，一个修炼先天太阴大道的道尊巅峰级强者，还是混沌阴阳中孕育的太阴神龙，夺取的元阴之力对于他来说，也是难得的大补。

　　而阴龙尊的气息则衰弱了一大截，修为从道尊巅峰，跌落到了道尊中期，犹如神坛之上的神邸，坠入了凡尘。

　　她的唇被自己咬的鲜血流淌，她的眼睛黯淡无光，恍若灵魂已经死去，她一句话也没有说，将被扭断的骨头复位，重新换上了一身黑纱裙。

　　至于刚才她与其他几位道尊之间到底谈了什么，血幽无极也没有再过问，因为对他来说，不管阴龙尊会不会老老实实的回答，他对她的元阴，也是势在必得。

　　天外道尊被气的浑身颤抖，但是在灵魂禁制的掌控下，他除了内心充斥了怒火之外，根本做不了什么。

　　“天外师弟，你好像很生气的样子，难道说你一直以来都暗恋着阴师妹？”

　　血幽无极看了天外道尊一眼，脸上的邪异更加凛然，“可惜啊，阴师妹第一次的元阴被我拿走了，不过也没关系，你要是不嫌弃的话，看在咱们曾经是很好的师兄弟，我让她陪你玩玩。”

　　啪！

　　说话间，血幽无极打了一个响指，在灵魂禁制的操控下，阴龙尊的身体不受控制的站了起来，朝着天外道尊走去。

　　一边走，她的双手也不受控制的将那刚刚穿上的衣裙解开。

　　而与此同时，天外道尊的身体也失去了控制，这让他的脸上弥漫了一种被极度羞辱的表情。

　　“哈哈，真是有趣啊，天外师弟你喜欢什么姿势？我让阴师妹配合你。”

　　血幽无极越加的放肆，目光饶有兴致的扫过大殿内的其他人，“曾经高高在上的龙尊啊，没有其他人想要玩玩的吗？我想阴师妹一定很喜欢被你们临幸的。”

　　“你这个畜生！”

　　天外道尊被彻底的激怒了，他的身上陡然弥漫出混沌所化的火焰，他燃烧了自己所有的生命精元，化作无穷汹涌的混沌之火，冲入识海，去焚烧那掌控自己的灵魂禁制。

　　“拼命了吗？真是无趣啊。”

　　血幽无极不以为然，只见他随手又打了一个响指，灵魂禁制被他操纵，天外道尊身上的混沌之火全被压了回去，而阴龙尊的动作也停了下来，重新穿上了衣裙。

　　“这一次，我就暂且放过了你们，被本王的禁制所掌控，你们便是我的奴仆，是我的狗！做狗就要有做狗的觉悟！”

　　血幽无极冷笑一声，“如果再敢有人跟我玩花样，你就算是想死都不行，我会让你生不如死！”

　　……

　　飞仙宫的混沌之地中，一道道混沌之气从四面八方汇聚而来，融入到罗修的身体之中。

　　混沌灵液是用来感悟混沌规则的，本身所蕴含的能量并不多，所以用来提升修为纯粹是暴殄天物。

　　然而在混沌之地中就不同了，随着对混沌感悟的加深，周围的混沌之力就会自动的汇聚过来，修为节节攀升！

　　罗修不知道自己在这里已经闭关了多久，当第一滴混沌灵液失去效用之后，他没有任何犹豫的就取出第二滴按压到眉心之中，让他的圣魂本源时时刻刻都被无尽的混沌玄妙所包围。

　　混沌之中，亦包含了生死的奥妙，至高的混沌规则，以罗修当前的境界根本不可能领悟触及，但却让他对生死时空，五行阴阳诸多规则的感悟提升了不知多少。

　　他的双手交错在丹田处，掌指捏出一道印法，赫然便是他一身武道精髓汇聚一体的最强印法，归一！

　　在以前，他施展归一印时，掌指间会有无穷仙光汇聚，如一颗太阳冉冉升起，璀璨而又刺目。

　　但是此刻，他掌指间捏出的归一印，却化为了道图，浮现出了清晰可见的大道纹路，一道道纹路又汇聚形成符文，蕴藏了无穷奥妙。

　　岁月悄然流逝，当罗修睁开眼睛停止感悟的时候，他周身涌动缭绕的混沌之气，也都归于平静。

　　他发现自己已经达到了一个瓶颈，规则大道的感悟就算是继续使用混沌灵液也不可能更进一步了，强行炼化，也最多是能够多吸收一些混沌之气，提升不了多少的修为。

　　混沌灵液用去了两滴，给了玉儿一滴，还剩下两滴。

　　时间结界中，他修炼了接近两万年，而外界却只是相当于过去了两百年左右，是他闭关最长的一次。

　　让罗修有些惋惜的是，他没能领悟出混沌神通，纵然他的悟性逆天，但这里的混沌规则层次实在是太高了，或许唯有成仙之后，他才能够领悟到一丝皮毛。

　　至于收获，这两万年的闭关也是成绩斐然，他的修为达到了道尊后期，提升了两个层次，他的圣魂本源则化仙五成！

　　也就是说，他的圣魂朝着仙灵蜕变的这条道路上，已经走了一半！23sk.Com

　　一旦圣魂本源化仙十成，那么他的灵魂本源便可蜕变为仙灵，只要将自己的修为提升到道尊巅峰，而后再将体内的修为转化为仙元，便可正式的踏入仙道！

　　看似成仙不远，实则并不容易，要知道他可以进阶的这么快，耗用了两滴堪称无价之宝的混沌灵液！

　　一股浑厚的混沌气息出现在感知中，罗修抬眼望去，看到了正在吞吐混沌之气修炼的拉尔。

　　同样是在时间结界中，拉尔也在这里修炼了两万年，在如此高级的混沌之地中，拉尔的血脉早已提升到了超越混沌巨祖的层次。

　　甚至于拉尔的修为，也达到了至尊的境界，如果他可以一直都留在这片混沌之地中修行的话，将来修炼到道主道尊境界，甚至于成就仙人都没有多大的问题。

　　混沌巨人虽然实力很难提升，但只要可以找到更高级的混沌之地，那么混沌巨人就有无限成长的可能，甚至于掌握至高混沌规则，成为那超越仙王级的存在也不是没有可能。

　　此刻的拉尔身高万丈，周身混沌雷霆环绕，眉心处的雷霆印记光彩夺目，一条条粗大的雷霆在他的身上缠绕跳跃，如同一条条灰色的雷龙。

　　混沌巨人的身躯可大可小，被称作是法象天地，从太初至今，悠久岁月来有不少强者都试图开创出类似的炼体功法，却从未有人做到。

　　借助混沌灵液感悟混沌大道两万年，罗修窥探到了一丝法象天地的奥妙，这种混沌生灵所独有的神通，唯有至高规则才能做到，身躯变大的同时，力量也将呈几何倍的增长。

　　普通的混沌巨人自然不可能接触到至高的混沌规则，但是他们在混沌中孕育而生，与生俱来就获得了至高混沌规则的烙印，这种法象天地的神通，就如同他们的本能，是与生俱来的能力。

　　“法象天地！”

　　罗修身上的气息陡然一变，无相演化混沌，一阵筋骨齐鸣的声响从体内传出，身高陡然暴增，接近了一丈多的小巨人。

　　一丈多，也就三米多高，在拉尔那万丈之躯面前，还不如他的一个脚趾头高。

　　不过别看身躯变大的不多，但力量却提升了一大截，而这就是法象天地的强大之处。

　　如果将来罗修可以触摸到混沌至高规则，那么他也可以化身无量巨人，拥有无穷伟岸之力，抬手可抓星辰日月，掌动浩瀚星空，脚踏无尽山河！

　　拉尔的实力虽然提升不小，但至尊级的修为根本没多大用处，所以罗修便打算把拉尔留在这里。

　　身形一动，罗修便消失在原地，而后便在这片灰蒙蒙的混沌中漫步。

　　远远望去，他看到了在混沌另一处区域闭关的云萱仙子，从她的身上，罗修感应到了仙韵的气息，意味着这位云龙仙王之女，已经冲破了那一层桎梏，迈入了半仙之境。

　　在圣魂的境界上，已经化仙五成的罗修，可以媲美半仙，但他的修为却还只是道尊后期，所以并不算是半仙的境界。

　　云萱仙子的闭关也已经接近了尾声，罗修没有去打扰，而是朝着这片混沌的中心区域走去。

　　混沌之中，危机四伏，时而会有粗大的混沌之气搅动时空，湮灭一切有形之质。

　　混沌的毁灭之力极其可怕，尤其是这种高等的混沌之地，纵然是仙人在这里，也不敢肆意妄为。

　　罗修一路上小心翼翼的避开那些混沌剧烈汹涌的区域，然后远远的看到了那个摆放着一只破碗的石台。

　　凝眸望去，青铜破碗的底部，三滴晶莹剔透宛如紫色水晶般的混沌灵液依旧还在，圆柱形的石台周围，混沌汹涌弥漫，演化地风水火，湮灭摧毁万物。

　　上一次他和云萱仙子联袂而来，却只能望洋兴叹，如今实力今非昔比，罗修想要试一试。

　　“法象天地！”

　　身躯一震，罗修化作丈许之身，每一步迈出，都发出咚咚咚的声响，撼动混沌空间。

　　一脚踏入汹涌的混沌之中，无尽恐怖的毁灭气息将他笼罩，让他瞬间就感觉到了死亡的威胁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百七十七章 两万年免费阅读。https://xs.23sk.com 