    刀尖那头传来的触感很是差劲，维塔扭动手腕，刀刃划破身体的触感极为迟滞。

    这说明主持人的背部有一点肌肉，但不是太过发达。锋刃切割，肌肉的紧实和脂肪的粘腻混在一起，不上不下，令人厌恶。

    而这把成功捅到主持人的刀呢？它就是在这情急之下抽出来的炮弹信标。刀身的设计秉承帝国一以贯之的多功能性：不仅能捅人，还能砍树，做饭，洗衣服。

    换句话说，这种通用型的武器根本不是什么神兵利器，刺击的威力也绝不会比得上枪械中发射出的子弹，更不会比的上那能吞噬一切的黑暗的万分之一。

    但它就是做到了枪械和黑暗都没能做到的事。

    他背部的血迹急速扩散，玛丽莲讶异，看向阿比斯的眼神开始有了改观。

    老人并没有时间回应玛丽莲的眼神。

    他脸上的皱纹越来越深，像正在一堆难以抉择的选项中去选择正确的那一个。

    主持人在经历了最初的疼痛后，似乎开始适应了眼下的状况。他狐疑的回头，让眼神在自己身边三人的身上来回游走。

    最终，主持人的目光定格在了老人身上，他有些不可置信的问道：“是你？！”

    老人被吓了一跳，慌忙否定：“不……不是……”然而在下一秒，他马上对维塔和玛丽莲吼道：“全部！后仰三分！低头，先生向前刺击！女士用右鞭腿!”

    几乎是条件反射，维塔和玛丽莲都忠实的执行了阿比斯的命令。他们俩一同低头，然后，维塔提刀前刺、玛丽莲抬脚向右踢去。

    但这次，两人都打了个空。只有阿比斯抬起了他干瘦的手臂，用遍布皱纹和龟裂的手指向自己侧方一戳。

    一秒钟后，仿佛是命运注定，主持人真的出现在了阿比斯所指向的方位。

    接着，指甲凿进眼眶，指骨戳进瞳孔。主持人大叫了一声，捂着左眼向后退了两步：“啊！是你，果然是你！”

    “不，不……”像是像掩饰什么，阿比斯把手往裤子上蹭了几下，将带血的晶状物体往裤子上擦了两下，怂怂的往后退了两步。

    接着，老人才好像想通了什么，还是用最怂的语气说出了豪迈的话语：“不错，就……就是我！是我破解了你的把戏！是我戳爆了你的眼睛！”

    主持人还在往后退，可他每退一步，腰杆就直起一分，脸上的狰狞就消退一分。

    就好像是在逐步克服着伤口处带来的痛苦。殷红的血迹在他身上渐渐停止了扩散，而主持人甚至顺便撕下了自己的一片衣角，裹在头上：“破解？我看未必，你充其量只是运用神明赐予的启示，让祂们直接告诉你下一步应该怎么做而已。”

    阿比斯的好不容易升腾起来的狂气戛然而止，主持人指了指自己的太阳穴：“这世界的神究竟什么德行，你应该知道的吧？倚靠某位神明的启示可不是什么好选择，你真能每次都解读清楚祂们含糊不清的呢喃吗？”

    然后，仿佛是为了证实自己的话语，主持人又一次动了起来。

    老人照例开始眉头紧皱，脑中飞速分析起由眷顾带来的含糊不清的预言。这些预言有短有长，却需要发挥想象力才能解读。

    比如，预言中的每个名字，甚至介词所指代的事情都不尽相同。

    阿比斯每次对预言的解读，都像是去强行理解精神病人看似含混不清，却有着它独一套非人的逻辑的话语。

    理解精神病人很容易把自己也带偏，所以，阿比斯才总是神神道道的。

    主持人动作很快，让阿比斯衰朽的大脑有些不堪重负。但他还是根据经验，在这紧急的关头做出了选择：

    “先生，向前三步！女士，直接冲拳！”

    维塔和玛丽莲又开始了动作，但这次，却没能成功的执行。

    维塔只往前走了两步，忽然感觉脚腕上传来了一阵阻力。因为高速奔跑的惯性让维塔往前方跌倒。而玛丽莲的拳头也是同样被看不见的东西所阻挡。

    “砰！”

    两道声音先后传来，一道是维塔跌倒在地，另一道是玛丽莲揍飞了什么看不见的东西。

    阿比斯本来已经到达了他预言的位置，可是伴随着维塔和玛丽莲先后遭遇的挫折，他一时间有些不知道该怎么做了。

    老人的眷顾又开始给他提供各种难以解读的呢喃，阿比斯呆在原地，努力分辨着这些含糊的预言：

    “‘卡牌’?‘呼吸'？‘范围’……是什么意思？我该怎么做，怎么做……”

    可随即，老人的眼前出现了一只在急速放大的独眼。

    主持人凑到阿比斯面前，用他仅剩的，缩成针尖一样的瞳孔看着老：“嘿，需要帮忙吗？老家伙?”

    “你……”阿比斯被吓到了，他身体后仰，像是溺水的人一样无助的挥舞手臂，却只看到自己的手触碰无物，直接穿过了主持人的身体。

    主持人同样抬起了手，想去按住老人的肩膀。

    却按了个空。

    是维塔，跌倒的他通过爬行，来到了老人的脚边，伸手拉住了阿比斯的衣服下摆，让他远离的主持人轻柔的动作。

    仿佛心有灵犀，玛丽莲在摆脱了看不见的东西侵扰后，直接冲刺，撞向主持人的后背。

    并在理所当然的什么也没撞到，只是直直穿过主持人的身体后，一个滑铲，抓住地上的维塔，通过惯性把他带的远离了主持人手能碰到的范围。

    然后，维塔又从衣服里掏出了被特殊处理过的相框小门。

    小门被维塔砸在面前，碎裂。深邃的黑暗涌出，遮蔽了维塔他们和主持人之间的路。

    在上个世界线已经领略过黑暗厉害的主持人并没有追击，他只是背负起双手，头部微侧，开始小声的说些什么。

    如果有其他人掌握了回忆观测的技巧，就会发现主持人是在对围在自己身边的狒狒们说些什么，像是一个优秀的战术家，在安排每只人猿接下来的行动。

    黑雾散去了，维塔他们已经借助黑暗遁走，那里空无一人。

    ……

    “回忆？观测？”冒险家喃喃自语：“哈，真是……偷窥到了有趣的事情。”

    ……

    某扇门前。

    维塔一脚将其踹开，让里面涌出的黑暗清理掉可能站在门前的敌人。

    然后，他们从里面走出，玛丽莲走到前方警戒，而维塔拍了拍阿比斯的肩：“你的预言为什么在后来就不灵了？”

    阿比斯咳嗽，接着苦笑一声：“……条件不够，我不清楚主持人的力量的真面目究竟是什么，得出的预言就很难排除其他的干扰……”

    “知道他力量的真面目就行了吗？”

    “……没错。”

    而维塔一下子露出了一个意味深长的表情：“那……”

    “你为什么不早说？” 				

