“师尊，我们给你拿了些东西来。”四缺拿出一个空间戒指递给递给她，道：“这里面有修宗的修炼心法，师尊要在这两天把这心法修炼一下，灵虚秘境之中必须身具四大仙宗心法的弟子才能进得去的。”
　　“这里面还有传送玉牌，师尊若是遇到危险可捏碎玉牌出来，除此之外，会在三个月后空间阵法开启，凭借着各名弟子体内的心法气息而将四个仙宗的弟子分别送回他们的仙宗传送地。”
　　闻言，凤九点了点头：“嗯，我知道了。”
　　“那我们就先回去了，不打扰师尊了。”两人将东西交给她后，行了一礼后便离开了。
　　凤九在他们离开后，取出那心法便默记下来，再到里面盘膝修炼，只用了一夜的时间，便将这心法修炼到了第七层。
　　接下来的几天，她并没有出门，直到木心命人过来，告诉她要准备离开了，她才踏出那洞府。
　　这一天，她跟着另外的八名弟子一起，与宗门的其他弟子一起坐着飞船前往传送阵之处。她大概目测了一下，蓝星仙宗的弟子应该在百名左右。
　　正想着，便听见坐在旁边的木凌与裴子轩在说着话。
　　“据说这次四宗分别有百个名额进秘境，四个仙宗约有四百人，看来，这次秘境里面就热闹了。”
　　“这次在里面也三个月的时间，估计进去前都会组队，我们这里要不要再多加几个人？”进了里面都是组队的，若是他们群里人太少，战斗力相对的也是较弱，不利于他们。
　　“等到了那里我们作安排吧！肯定得再多找几个人的，要不然人数上就比别人少，战斗力也比别人要弱。”
　　凤九听着他们在那里说话，手里则拿着一本草药的书藉在看着，感觉到同坐在飞船上的不少弟子的目光都似有若无的落在她的身上打量着，她也当不知道，继续看着书。
　　“木师兄，这位也是你们峰的弟子吗？怎么以前没见过？”一名弟子问着，目光落在凤九的身上。
　　“不错，他是我的小师弟。”木凌微笑着点了下头。
　　凤九也抬眸朝那人露出一抹笑意，而后又低下头看着书。别人没说她也就静静的做着自己的事，别人问话时，她才应了一声，与之交谈几句，因话不多，又一路捧着书看着，倒是让那些没接触过她的人觉得，她是一个害羞不擅言语的人。
　　因此，倒也没怎么在意她。
　　因他们师尊有交待，不可过多询问木九的事情，一路上，几名弟子也跟他不是很熟悉，因此也不知跟他说什么好，一路无话，直到，飞船缓缓落下，抵达传送阵之处。
　　其他宗门的弟子也陆续到来，凤九等人下了飞船后，便见周围一片热闹，不多人围着聊着天，而他也看到了，每个宗门弟子身上的衣服都是不同颜色的，很好区分。
　　“你们各自组队，每队都必须十人以上才行。”宗门的一位尊者吩咐着。
