    王渭提起朗基努斯，看着对面的王洛。

    他可以感觉到手中的长枪正在不安的颤抖着。

    那是一种渴望释放的激动的情绪。

    “今天，我不会再限制你了，尽情的释放吧。”王渭在心中默默的说道。

    朗基努斯仿佛听到了王渭的话，或者说感受到了他的心情，突然平静了下来。

    但是这个平静，就好像是蓄势待发的活火山一般，平静之下，是毁灭一切的力量。

    王洛脸上的笑容不变，青莲剑出现在了他的手中。

    接着，他脸上的笑容也消失了，整个人站的笔直，就像他手中的那把剑一样。

    青莲剑剑锋直直的指向了王渭。

    两个人同时动了。

    一声短暂的声音过后，两个人出现在了刚才对方的位置。

    王渭半蹲在地上，低着头，朗基努斯的枪尖向后拖在地上。

    王洛则从容的多。

    甚至，他把青莲剑插进了剑鞘中。

    王渭的脸上出现了苦笑。

    他站了起来，转过身面对着王洛，一脸坦然的对王洛说道：“我输了。”

    一阵巨大的声音从蜀山天剑峰的广场上传向四方。

    简单来说，蜀山炸了！

    不对不对，蜀山弟子炸了！

    也不对。。

    广场上的所有弟子，都凌乱了。

    “什么什么？他说什么？”

    “我没听错吧？”

    “他认输了？”

    “这才交手了一招，怎么就认输了？”

    此时，那一名擅长阴谋论的弟子，兴奋的一跃而起，直接站在了自己的座位上。

    “哎，兄弟们，我怎么说的来着？是不是有黑幕！王渭真的投降了吔！”他环顾四周，发现自己的师兄弟们都像雕像一般凝固住了。

    “好好好，我以后再也不说你坏话了。”良久，反应过来的众人才一脸佩服的看着他。

    虽然只交手了一招，但是王渭是有苦自知。

    他已经快握不住手中的朗基努斯了。

    从朗基努斯的枪身上，传来的是无尽的恐惧。

    自信心爆棚想要复仇的朗基努斯，连王洛一招都没接下来，就被打爆了。

    此刻的朗基努斯，就像被打断了脊梁的狗一般，本能的想要离开这个地方。

    感受到朗基努斯的这些情绪之后，王渭只能无奈的选择投降。

    他会的枪法，王洛都会，在北荒的时候，他已经打不过王洛了，甚至在隆兴城的时候，他已经是小队里最弱的那个了，而王洛可是能跟尸怪硬刚的存在。

    所以，在面对王洛的时候，他早就打算好了。

    能打就打，不能打也不费劲了，直接投降。

    于是，在朗基努斯被“秒杀”的情况下，王渭非常光棍的选择了认输。

    “打，打个屁啊！”他心里暗暗的说道。

    场下的议论声继续发酵，甚至已经有弟子起哄，喊起了黑幕。

    当然是开玩笑，不过也是半真半假。

    关之尘却不以为意，站起来淡定的宣布王洛赢得了最后的胜利。

    就这样，这一年的弟子大比，虎头蛇尾的结束了。

    最终的排名是：王洛第一，王渭第二，许慎第三。

    看着眼下躁动的弟子们，关之尘抛出了一个爆炸性的消息。

    “另外，趁这个机会，我再宣布一件事情。”关之尘清朗的声音再次传遍了整个广场。

    起哄的弟子们下意识的安静了下来。

    “三天后，由百花谷姬掌门带队，百花谷的弟子们，将会来我们蜀山做客！”

    现场沉寂了一会，接着爆发出了震天的欢呼声。

    “掌门英明！”

    “掌门我爱你！”

    “来的弟子多不多啊？”

    面对活泼的弟子们，关之尘脸上带着温和的笑容。

    “到时候你们就知道了！”

    就这样，蜀山的弟子大比结束了。

    但是，蜀山上上下下，沉浸在了愉悦的氛围中。

    妹子啊！

    大把大把的妹子啊！

    百花谷的妹子啊！

    除了灵剑峰，蜀山其他四峰的弟子，满柰子都是脑子。

    三天的时间转瞬即逝，和三天前一样，蜀山所有的弟子，都集合在了天剑峰上的广场中。

    只不过，这次少了中间那个非常占地方的擂台。

    在蜀山所有二代三代弟子翘首以待的注视下，一群身穿绣有百花的精美道袍，容貌秀美，身姿绰约的女孩子，在一名身穿粉色道袍的美貌女子的带领下，从山道上慢慢的走了上来。

    “呀，这儿就是蜀山啊，真大呀，比我们百花谷大多了。”

    “快看快看，那个是不是蜀山的关真人？听说他和。。。”

    “小心掌门听见你这句话，撕烂你的嘴。”

    女孩子柔软的声音，传进了蜀山弟子的耳中，他们不约而同的伸长了脖子，看着这些可爱的客人。

    “百花谷姬韦，见过关掌门。”

    领头的那名身穿粉色道袍的美丽女子，走到关之尘身前，盈盈一拜。

    关之尘笑呵呵的伸手把眼前这名思念多时的女子扶起来，两个人目光对视，满满的X情。

    “姬掌门远道而来，辛苦了，蜀山全体弟子恭候多时。”

    “真是麻烦关掌门和蜀山的诸位真人了。”姬韦看着关之尘，柔声说道。

    按理说，一般的女子身穿粉色衣服，很容易太嫩或者太装嫩。

    但是姬韦身上这一身粉色，简直就是为她量身定做一般。

    她站在关之尘的身边，慢慢的往大殿走去。

    男的英俊潇洒，女的美丽温柔，简直就是天造地设的一对。

    来到大殿中分宾主坐下，关之尘坐在主位上，他脸上的笑容，在百花谷的人来到的那一刻就没有消失过，而且不是平时脸上挂着的那种仪式性的笑容，更像是发自内心的微笑。

    “这次前来叨扰贵派，原因已经提前告知关掌门了。”

    关之尘点了点头。

    “放心，以蜀山（我）和百花谷（你）的关系，这件事我们蜀山一定全力相助。”

    “那就提前谢过关掌门了。”

    “不用客气，你们远道而来，先去休息吧，我们明天再仔细讨论具体的细节。”

    姬韦点了点头，对随着自己进来的百花谷弟子说道：“把我们带的东西都卸下来，让关掌门安排人分发下去。”

    这一刻，她不像是前来做客的掌门人。

    反而像。。。家中的女主人？

