
中军大帐内，将决战事宜安排完之后，众人便纷纷落座，因为明日决战的原因，所以林枫极其‘吝啬’的只给了众将一人一杯酒，不过林枫自己却有三杯。光是这一不公平的决定，导致众人足足嘟囔抱怨了近一刻钟的时间，直到重新将话题转回明日的决战后，众人似乎才将三杯酒的不公平待遇忘记。

“唉！这一仗等的，头发都快白了！”开口说话的自然是战争狂李晓枫了，端着那仅有的一小杯酒放在唇边，似乎杯中是琼浆玉液一般，只肯一小口一小口的抿下去，而且每一小口，还会含在口中回味许久，似乎是想让那美酒完全渗入在口腔内。

“蜀王，其实我认为吧。。”尹波喝酒的动作与李晓枫也差不了多少，听了李晓枫的抱怨后，不禁摇摇头，冲着李晓枫突然一笑，轻声提议道：“如今你已经是大唐的蜀王，而且还是剑南道节度使！这种上阵厮杀的事情，其实你完全没有必要，也不应该亲自去做的！”

“我不做，都让给你！对吧？”没等尹波说完，李晓枫当即一瞪眼，恶狠狠的打断了，似乎唯恐林枫会听了这话后临时改变主意，偷偷的瞥了一眼林枫，赶忙开口补充道：“已经定下的计划！就不要随意变动了！再说了，明天就要决战了，现在再改计划，那岂不是很不合适吗！”

闻言，众人均是哑然失笑，帅案后的林枫也是一脸无奈的看着李晓枫，不得不缓缓摇头，不过也并没有多说什么，更没有阻止李晓枫亲自参与这场决战。

突然帐门打开，一名亲兵快速进入帐中，先是向众将一一行礼，同时目光转动打量着帐内的众人，似乎是在确认着什么。直到亲兵的目光重新转回到林枫身上时，才再次抱拳行礼，声音压得极低：“侯爷，刚刚有一个来自陈仓县的信使！说有重要的消息要当面向您汇报！”

“陈仓县的信使？”林枫微微一愣，虽然刚才亲兵的举动已经引起了林枫的怀疑，但是也没想到竟然是这么一件事。

“不是想来求饶投降的吧？”李晓枫顿时就有些蔫了，唯恐自己好不容易盼到的决战打不成，赶忙冲着亲兵问道：“他难道没有跟你说一说，尚让想传达的大概意思？”

“没有！蜀王！那信使说必须当面见到侯爷才肯说！”亲兵尴尬的摇了摇头，随后将目光转向林枫，继续低声说道：“侯爷！那信使不是尚让派来的！他自称是杨能的心腹！”

“杨能的心腹？这个时候来找我说有重要的消息？”林枫再次一愣，不过也想不明白这其中的缘由，搭在帅案上的手指有节奏的敲打片刻后，微微一笑，冲着亲兵说道：“这决战还真有点意思了！你带他进来吧！没事！”

“是！侯爷！”亲兵抱拳领命，转身快步离开了大帐。

“杨能的心腹来干嘛？不是要投降吧？”反应过来的李晓枫立马转头看向了林枫，似乎是在询问，又似乎是在确认。

“八九不离十！”没等林枫开口，孟弘在一旁就幽幽的开口了，随即将半个晚上省在杯中的酒水仰头一饮而尽，眼中精光闪烁的看向了林枫，微微笑道：“侯爷，这决战，的确是有意思了！”

“他想投降，我们就要接纳吗？！”李晓枫顿时就生气了，他来到五丈原也有一段日子了，给杨能下过的战书都数不清有多少份了，可杨能不仅不应战，甚至连一个像样的回复都没给过，在李晓枫看来，杨能简直就是在无视自己的存在，此时又突然冒了出来，怎么能让李晓枫不生气。

“他娘的！多亏他是派信使来了！”越想之前的事情，李晓枫就越觉得气愤，伸手将桌案上的半杯酒一口闷掉之后，将酒杯重重的砸在桌案上，极为愤怒的咒骂道：“要是他杨能今晚敢亲自来，我非把他给剁碎了拿去喂猪！”

“这种变幻无常的小人！投降了也不一定打着什么鬼主意呢！”毛昊也不怎么看好即将发生的事情，缓缓摇头评论了一句，随后转头对林枫提醒道：“大哥！还是小心些好！这杨能可不是什么好东西！谁知道他有什么鬼心思！”

“没错！要我说，等下直接把那信使拿下，正好明天出兵之前用来祭旗得了！”尹波在一旁也唯恐这突然的变故导致影响到明天的决战，将手中那半杯一直舍不得喝的美酒一口吞下之后，气呼呼的站起身子嚷嚷了起来：“侯爷！你要是碍于身份不好下令！那等下就让我出手！直接宰了那家伙便是！跟他啰嗦什么啊！就凭杨能那种以怨报德，变幻无常的奸佞小人！就算他投降，我们枫家军也不能与这种人合作啊！更别说还接纳他了！”

“人家还没来呢！看把你们几个给激动的！”看着眼前的一幕，林枫实在是感到哭笑不得，冲着几人挥了挥手，摇头叹道：“再说了，咱们也只是猜想，虽然八九不离十！但好歹也等人家说清了来意啊！至于杨能这种小人，留是肯定不能留的！而如果说到投降以及合作，那就要看对我军是否有利了！摆在面前的好处，如果我们自己不去拿，到时肯定还会让下面的兄弟多付出一些牺牲，那我们自己不就有问题了吗？”

“侯爷说的对！我们应该先听听那信使要传达的意思，然后再做决定！”孟弘很是赞同的点头附和，但是看到李晓枫突然将目光投向自己之后，孟弘似乎意识到自己即将成为李晓枫再次‘进攻’的目标，赶紧将林枫搬了出来，讪笑着冲李晓枫解释道：“蜀王！刚才侯爷也说了，人，是绝对不能留的！至于合作，还是要看看事情接下来的发展！”

“哼！老狐狸。。”闻言，李晓枫也只好不满的瞪了孟弘一眼，气鼓鼓的将头别到了一旁。

“好了！人也快带来了，大家一会都别太激动！”林枫笑着冲众人摆了摆手，轻叹一声，沉声说道：“两利相权取其重  两害相权取其轻！一会看情况，权衡利弊之后，大家再做决定吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001232"  chaptername="第五百一十五章  杨能的信使">加入书签</a>
</div>
