    中心广场四周的看台上，惊呼声成片成片的响起，此时众人吃惊的并非龙舞落败认输，而是莫阳的修为。

    方才莫阳抬手凝聚剑气，修为气息弥漫了出来，谁都想不到莫阳居然如此强。

    “竟然是天玄境一阶巅峰，而且感觉像是随时会突破一样……灵虚宗踩了什么狗屎运，居然寻到了这样一个变态家伙！”

    “确实惊人，看来今后这四宗门的武道盛会命运要改写了！”

    在成片的议论声中，谁都没留意到在不远处的一座阁楼上，有一道身影默默立在窗前，此人正是之前找上莫阳的那位神秘女子。

    她遥遥看着擂台上的莫阳，嘴角略带一丝笑意，自语道：“这个小师弟确实有些意思，生在这种地方，不仅会炼丹，居然还修炼了如此玄妙的身法！”

    ……

    而擂台上，随后一场同样是龙池阁的弟子，那名青年不信邪，硬着头皮走上擂台和莫阳交手，只是结果不言而喻，地玄境一阶的修为压根就挡不住莫阳一拳。

    到了现在，其他三宗门的长老感觉异常憋屈，包括那几位主持盛会的老修者也很无语。

    今年的盛会丝毫看点都没有，原本应该精彩绝伦的擂台战，被莫阳就那么一拳结束，到最后谁都感觉看了个寂寞。

    虽然这家伙不讲武德，但并未违背擂台战规则，他们也只能干看着。

    随后经历了几场其他宗门的比试，牧秋也和龙舞对战了一场，交战十余个回合，龙舞落败，而面对龙舞，牧秋的实力也彻底暴露了，确实是天玄境，不过他处于一阶初期，似乎才突破不久。

    再轮到莫阳之时，莫阳负手立在擂台上，朝玉清门坐席的方向看去，开口道：“牧秋兄，久仰大名，要不……上来挨一拳？”

    看莫阳说的一脸认真，脸上的淡笑人畜无害，玉清门的众弟子和那位带队长老当即脸都黑成了锅贴。

    牧秋倒是还算平静，听罢起身道：“那就如莫兄所愿！”

    众人的目光皆朝着牧秋汇聚而去，很多人还清楚的记得去年武道盛会上牧秋的风采，在此之前他号称四宗门最强的一人，自是有原因的。

    走上擂台，与莫阳相对，牧秋平静的开口道：“莫兄是要一招定胜负吗？”

    他已经做好准备迎接莫阳那万恶的拳头了。

    “这得看牧秋兄了！”莫阳说罢闪身上前，牧秋也是天玄境修为，莫阳一直想看看他如今的战力到底是什么层次。

    牧秋见莫阳闪身而来，已经做好了避让的准备，只是看到那轰来的并非是拳头，莫阳不知何时取出了一柄剑，就这么提剑斩来。

    牧秋直接催动了全身功力，天玄境的力量一瞬间爆发而出，握剑猛然斩去。

    他很清楚，面对莫阳这种人，一旦露出破绽，他很可能也会和之前的那几人一样，被直接轰下擂台。

    “锵……”

    两柄长剑眨眼间碰撞在一起，爆发出一声刺耳的颤音，牧秋当即变色，他长剑上的剑气居然被直接震散，身躯也被震得连连后退。

    “轰……”

    牧秋刚稳住身形，一股惊人的剑气便从他身上透发而出，惹出一阵惊呼声。

    “这是玉清剑诀，居然直接施展了第四式，牧秋师兄居然修炼成功了！”开口的是玉清门的一位弟子，很是吃惊。

    那股剑气很强，让他整个人看上去浑身都像是在发光一样，周身皆有毫光流转，他手中的长剑上光华浮动，同时有一股锋锐之气透发出来。

    在众多围观修者看来，这玉清剑诀威力恐怖无比，单那股锋锐气息就让人感觉脊背发凉，但对于修炼了弑神诀的莫阳来说，这种剑气很弱，功法都完全不是一个层次的，甚至还远不如他修炼的那一式残诀。

    莫阳缓缓抬起手中的长剑，将丹田中的真气彻底催动起来，全部灌入长剑中，随后身躯朝前，双手握剑横扫。

    牧秋不敢迟疑，亦是猛然抬剑竖劈而下，一声恐怖的交击声响彻整个中心广场，一圈气浪自擂台上猛然扩散而出，荡起了阵阵狂风，广场四周响起阵阵惊呼声。

    待众人看清楚之时，牧秋已经退到了擂台边缘，握剑的手掌上血流如注，虎口被崩裂，此时还在不断颤抖，他体内血气翻涌，可怕的是那长剑上居然裂痕遍布。

    而莫阳立在对面，他看着手中那只剩下半截的长剑，感觉心都在滴血，这柄剑是他来玄天城后花了二十万两银票购买的，居然就这么折断了。

    “尼玛的，早知道打个毛啊……”莫阳一脸肉疼，感觉这波太亏了，他浑身没事，但这剑压根扛不住。

    牧秋稳住身形看着这一幕，满脸的震惊，玉清剑诀第四层的威力几乎快赶上天玄境巅峰修者的力量了，只是在面对莫阳之时，竟然难以伤到对方分毫。

    真正让他心惊的是方才交手那一瞬间，他感觉像是有万钧力量朝他压来，根本抗衡不了。

    而莫阳嘀咕一番之后将断剑随手扔到一旁，抬头略带不爽的朝牧秋看去，开口道：“小秋秋，你看，这剑也折了，要不你直接认输吧，省得我再出一拳！”

    牧秋略显苍白的脸色愈发难看，片刻后，他无奈的笑了笑，开口道：“想不到灵虚宗居然出了莫兄这样的妖孽，我确实不是莫兄的对手，期待明年盛会再和莫兄切磋！”

    说罢他收起长剑，转身缓缓走下擂台。

    牧秋走上擂台就是想竭力争一争，只是那一击交手破灭了他心中所有的希望，若是继续动手，他有信心还能对抗几个回合，但他会受很重的伤，既然无法改变结局，拼命自然不划算。

    自此，今年的四宗门盛会已经成了定局，虽然之后还有其他宗门的擂台战，只是已经索然无味了。

    围观的不少修者不断朝着灵虚宗的方向看去，皆是低声议论纷纷，在此之前，灵虚宗几乎成了四宗门的笑柄，谁想今年居然突然冒出这么一个妖孽来。

