    

    胡亥挠了挠头，不好意思说道；“儿臣就，只记得这些！。”

    “接下来的，儿臣都记不住了！”

    你能记得这些就已经很不错了，秦始皇也并未苛责，而是开口夸赞胡亥。

    要知道之前的胡亥可是笨的很，记忆力非常差，经常丢三落四，连秦国的律令他都背不全，不能指望太多。

    这次能背下这么多，已经是超水平发挥了，当然也是秦江的千字文，朗朗上口，太好记了！

    不过秦始皇嬴政更为满意的是秦江。

    不只是因为他将胡亥教育的不错，更主要的是他还没藏私。

    对这些公子们是倾囊相授。

    连胡亥这么笨都记了好多千字文可想而知他费了多少心力。

    紧接着秦始皇嬴政目光又看上赵高，眼神冷酷，带着掩饰不住的杀机。

    赵高心里面顿时一颤，他知道自己肯定又要倒霉了。

    秦始皇嬴政冷哼了一声，赵高的意思到底是什么？

    他心里非常清楚，就是要借刀杀人报复秦江。

    胡亥年纪还小，根本什么都不懂，秦江说这篇爱历篇狗屁不通，真的是没啥问题。

    这些大人看起来挺好，但是作为启蒙学编的可真不行，太难了，，晦涩难懂，根本不可能有朗朗上口。

    而秦江的这一篇千字文就不一样了。

    诸多事情简单易懂，四字一顿，非常符合普通人的审美。

    想到这里秦始皇嬴政开口说道：“赵高你到底是什么意思？”

    “寡人心里很清楚，寡人这次就不跟你计较太多，暂且把此事压下，如果还有下次，寡人定不轻饶你，秦江还轮不到你来说三道四！”

    秦江是他最为看重的，未来可以将大秦带上巅峰的人物。

    秦始皇嬴政对他期许极高，喜爱程度甚至超过了许多公子。

    怎么可能轮得到赵高放肆。

    赵高赶忙拱手行了一礼。

    他颤颤巍巍的拱手：“诺！”

    赵高心里可是知道秦始皇嬴政的性格，秦江有没有资格评价他的爱历篇。

    这事情嬴政说了算！

    就算有不服，不服心里得憋着，说到底，他赵高不过是一个中车府令。

    赶马车的罢了。

    如果秦江没有超过赵高的才能还这么嚣张，秦始皇嬴政定会惩罚他的，不是因为秦江不给赵高面子，而是纯粹是秦江做的不对。

    老秦人性格非常的直率，只要你有才华就能为所欲为。

    当初，秦国被东方六国视为蛮夷，不同文化。

    就算灭了六国后，许多名仕也看不上秦朝，因为他们掌握着文宣教育。

    秦始皇嬴政一想到事情，恨得牙根儿都痒痒了，越没有就越想要，所以秦江这篇千字文，足可以流传千古，传颂万世。他怎么能不高兴？

    想到这里秦始皇嬴政对身旁的胡亥说道：“胡亥随寡人一起去,太子太傅授课之地！”

    胡亥拱手行礼，他现在被秦江调理得非常乖。比之前可强太多了，最起码不敢像之前那么放肆。

    ……

    秦江教学的地方，他在提笔写字，院内院外，可是来了不少的宗室公主和公子。

    除了长公子扶苏，还有有公子将闾，更有秦皇嬴政极其宠爱的阳兹公主，也就是赢阴嫚。

    老师这篇签字还真的非常好，公子扶苏碰着一张麻纸不住惊叹。

    何遵约法，韩弊烦刑。

    起翦颇牧，用军最精。

    宣威沙漠，驰誉丹青。

    九州禹迹，百郡秦并。

    “这千字文远超，启蒙三篇！”

    他的文学功底在大秦宗室内的诸多公子里面可以排到第一位，但是今天秦江大笔一挥，写出了千字文，他立刻心服口服。

    “父皇所定下的三篇启蒙学篇，全部比不上千字文，我之前也曾提议过启蒙学篇应当以简单，朗朗上口便可，但秦国的启蒙学篇太过晦涩，初学起来十分艰难！”扶苏说话之间如捧着至宝一样，拿着一张麻纸。

    赢阴嫚在旁边也轻轻点头。

    今天她也是听说秦江写出千字文，这才跑过来一看。

    再过半个多月，她就是秦江的人了！

    如今看着眼前的挥毫泼墨的秦江，嬴阴嫚心中满是欢喜。

    那就是她的未来夫君！

    秦江每次看到赢阴嫚和嬴政这对父女俩站在一起都感觉是不是宗室内的基因突变了。

    主要是嬴政是国字脸，威严无比，赢阴嫚却是天姿国色漂亮的惊人。

    这是嬴阴嫚也拍了拍秦江的肩膀说的：“秦江。你这篇千字文真是朗朗上口，我年幼的时候要是能学到这一点，也不会被老师骂了！”

    说完后，她又捧着麻纸继续说道：“这东西并不是锦缎？”

    这时公子扶苏也回过神来，他看着手中的麻纸，顿时吃了一惊。

    “这是什么东西？”不是锦缎也绝非兽皮，摸起来的还有些粗糙，但是能写字而且非常轻便。

    刚才扶苏一直顾着看千字文了，都没注意到手中这东西，经过赢阴嫚的提醒，他才回过神。

    这个时候还并没有纸张出现，用的最多的就是竹简。

    至于锦缎是重大事情的时候才会用锦缎书写，毕竟锦缎的造价太高，就算是秦始皇嬴政也不经常用。

    根本无法用作普通书写工具。

    看着手中那轻薄光洁的纸张，扶苏一脸懵然，他举起手中的纸翻过来覆过去，看了大半天还是没看明白。

    “老师，这这究竟是何物，为何这么多年我从来没见过？”

    秦江微微一笑吐出一个字来；“纸。”

    他这段时间来有感于批阅竹简太过麻烦。

    就在家里面折腾一番，搞出了造纸术。

    在不久之前，秦江用破旧的渔网碎麻等物浸泡在水中，然后捣烂，再用棉纱过滤下，晒干后，最后变成了纸张。

    纸张的造价成本比空白的竹简要低的太多，一卷竹简最少三十枚铜钱。

    而纸张呢，都是用很多平民都不要的碎麻和渔网。放入清水之中浸泡，然后打烂几乎没什么成本。

    如果真是说缺点的话，那就是不能沾水，一旦沾水纸张就会分解自己，字迹很容易散开，变得模糊一片。

    凭借这些麻纸，秦江足可以令大秦文学大兴，甚至掌握文事命脉。

