
　　抓走妖魔的，竟然是他们自己身下的影子，这隐匿在阴影中，如何挡，怎么防，根本就没有办法可以阻挡，要是将他们唤醒，只怕也会再次陷入到疯狂之中，各种杀戮依旧会出现。

　　一时间，饶是黑袍心中也是一阵惊怒。

　　大蛇皇朝中，他们可是投入了大量的精力，各种资源，各种奇珍异宝，不知道投资了多少。

　　那些沉睡的妖魔，消失的速度实在是太快了，快到根本无法阻止。

　　是在同一时间发起攻击，将那些妖魔卷进阴影中，彻底遁走无踪。

　　“不！！”

　　织田信长目睹，几乎是肝胆俱裂，仰天发出一声悲鸣。

　　他已经感觉到，随着所有幸存妖魔消失后，整个大蛇皇朝的气运已经开始崩溃，出现溃散的迹象。功德祥云都在消散，气运真灵在以肉眼可见的速度变得虚幻，显得极为的颓废。

　　大蛇皇朝........完了！！

　　真的完蛋了。

　　一个皇朝，连子民都没有，还怎么存活，还怎么成长，怎么汇聚气运。气运真龙不变得颓废那都不可能。

　　“如此多的妖魔，正该废物利用，送入天牢，让他们自生自灭。”

　　易天邪看到，丝毫没有任何异样，缓缓吐出一道话音。

　　随即，就看到，在樱花州靠近海边的位置，有一座仙城屹立，这座仙城，赫然是来自大易的仙城，仙城中，已经有百姓进驻，也有大批官员开始运转，安置民众。所有的一切，自然而然的走上正轨。这座城叫做葬花城。

　　“六扇门接令，开启天牢之门，迎接犯人。”

　　一道命令直接落入城中。

　　“六扇门领命，开启天牢之门。”

　　六扇门所在府衙，毫不迟疑的接下命令。

　　一道白色的大门在府衙中打开。门中一片深邃，似乎是一片浩瀚深渊。深不可测，一旦涉足进去，就会感觉到致命的威胁。那是死亡，那是绝望。同样，也是希望。

　　随着天牢之门的开启。

　　能看到，一名名妖魔凭空出现，如流水般被扔了进去。一碰触到那道门，就会自然而然的消失不见。当然，现在的妖魔，依旧是人身，只不过，身上散发出的妖魔之气，却是无法遮掩的。

　　守在门外的六扇门捕快，都能清楚的感觉到。

　　“哪里抓来这么多的妖魔，不对，这里是大蛇皇朝，据说，这大蛇皇朝中，全部都是妖魔组成，这是从大蛇中抓过来的。数量怎么会这么多，难道是将大蛇皇朝给打劫了吗。”

　　心中极为震撼。

　　要是一名两名也就算了，眼前看到的，实在是太多了，海量的大蛇皇朝子民被送进天牢。

　　天牢是什么，是当年的异次元魔方所化。能够吸收吞噬关押在里面的犯人一身罪孽之力。不管是死了，还是活着，只要在里面，一身罪孽之力，就休想脱离，统统都要变成天牢的养料。

　　这几十年下来，异次元魔方所化的天牢，早就已经蜕变到一种不可思议的层次。

　　里面衍生出的密室，数量之多，实在是数不胜数，里面的空间大小，已经不下于一座小千世界。可想而知，拥有的密室到底有多少，足以容纳亿万囚犯。而且，每座密室可关押的犯人可不是一个两个，挤一挤，几十个都能塞的下。有安全密室，有机关密室，有必死的死亡密室。

　　最近还衍生出刑罚密室。

　　天牢作为维护大易帝朝威严的一处重地，自然不可能不做理会。在神魔战场上，可是获取大批的奇珍异宝，其中，还从白骨冥鸦中获取大量魂宝，很多魂宝，看起来都是稀奇古怪的。完全让人摸不着头脑，可在易天行看来，那只是没有找到用途而已，很多东西，不是普通宝物，而是刑具。天籁小说网

　　比如一件铜牛魂宝，铜牛肚子里是中空的。能吞吃大量生灵，禁锢在肚子里，除了这个，看起来没有任何用途，可融入到天牢中，直接化为铜牛刑罚。一旦被铜牛吞吃，在铜牛身下，就会燃起火焰，对铜牛烧烤，铜牛会被烧红，将肚子里的范围，活活烤死。而且，凡人在牛肚子里痛苦哀嚎，发出的声音却会如同牛吼。

　　这种刑罚，可谓是相当残忍。

　　这只是其中一种。

　　还有刺刑，双头叉刑，脖颈酷刑，十字架刑，尖凳刑，铅滴酷刑，铁娘子酷刑，棺材刑，拇指夹酷刑，绳索刑，断头刑，肢解架刑。舌剪刑，鼠刑，审讯椅刑，石化靴，胸部开膛手，鳄鱼剪，轮刑，锯刑，绞刑，五马分尸，抽肠，剥皮，木驴，腰斩，凌迟等等。各种各样的刑具被融入到天牢中。

　　形成刑罚密室。

　　一旦想要越狱，闯进刑罚密室中，立即就会遭受到某种刑罚。有可能当场陨落，有可能凄惨的活下来，但显然，刑罚密室也是最为可怕的一种密室。需要经受刑罚的痛苦折磨。

　　随时都有可能死在里面。

　　有很多刑罚，不比地狱十八种酷刑要逊色。甚至更加可怕。

　　除了这些，还有各种陷阱，各种可怕凶兽。比如，蛊，毒等等。什么都有可能。

　　只要离开安全密室，那一切都有可能，随时都会死亡。

　　如今，海量的大蛇皇朝子民被送进天牢，毫无疑问，这些人身上都有浓浓的罪孽，业力深重，只要送进去，就毫不疑问，被天牢所禁锢吸收，除非洗清业力，要不然，就要在天牢中永远囚禁。

　　而在天牢中，哪怕是你什么都不做，不离开安全密室，甘愿充当囚徒，每日会有业火降临，只要身上还有业力，就会遭受业火的侵袭，业火焚烧身躯。虽然，在天牢中的业火，不会让人致死，可却会无比的痛苦，会感觉到自身体内仿佛血肉都在燃烧，那种感觉，绝对不好受，这就是天牢中的基本待遇。

　　谁都逃脱不过。

　　除非自身业力已经被彻底化解。

　　啊啊啊！！

　　一名名大蛇皇朝子民被扔进天牢，每二十人送入一座安全密室中，而一送进去，顿时就看到，红色的火焰开始在他们身上浮现，本来陷入沉睡中的这些人，纷纷在业火中苏醒，发出凄厉的惨叫。

　　用力拍打，却无法对业火带来任何损伤。只能被动承受。

　　“怎么会这样，这是什么地方。”

　　“我们被拘禁了吗。天牢，这是大易帝朝的天牢，我们竟然被抓了。这到底是怎么回事。”

　　“不，业火，好可怕的业火，我感觉整个血液都在燃烧，痛苦，非常痛苦。”

　　一名名大蛇囚犯发出凄厉的惨叫声，不过，在醒来后，也自然的接收到来自天牢传递的讯息，讯息很简单，直接说明他们在什么地方，如何才能出去而已，其中一点，就是叮嘱，不得离开囚室，否则，后果自负。

　　天牢，大易的天牢。

　　只知道这一点，就足以让所有大蛇皇朝的人感到恐惧，惊怒。怎么都没有想到，之前还在大蛇皇朝中，醒过来就变成了囚徒，被拘禁在这里，简直就跟做梦一样。

　　而显然，他们是不会甘心就这么被拘禁在这里的。

　　如何反抗逃逸，那都是后话。

　　只能肯定的是，大蛇皇朝境内，所有幸存的子民，全部被挪移到天牢中，一下子，让天牢中增加亿万囚徒。几乎每时每刻都有海量的业力被天牢所吸收炼化。化为蜕变的底蕴。

　　“亿万妖魔化为囚徒，大蛇皇朝已经亡了。”

　　易天邪看到那些活着的妖魔偶彻底消失，嘴角边的邪笑越加的浓郁。

　　这种事情做起来，当真是十分令人愉悦。

　　一座皇朝，在他手中崩灭，这是何等让人畅快的事情。

　　昂！！

　　几乎在下一刻，赫然可以看到，一条巨大的青龙跨越虚空，以不可思议的速度破空而来，足足有五千多丈，堪称是一尊庞然大物。一出现，就来到大蛇皇朝上空。伸出龙爪向前一探。

　　吼！！

　　大蛇皇朝的气运黑龙已经被当场按住，连反抗之力都做不到，这条黑龙已经虚弱到极致。连交锋都做不到，硬生生被按住后，一口就被咬掉脑袋，一寸寸躯体，以惊人的速度被六爪青龙所吞噬。

　　“不，大易，本皇与你不共戴天。”

　　“我大蛇皇朝竟然就这么亡了。”

　　织田信长目睹，两只眼睛都几乎要直接瞪的掉下来。

　　亲眼目睹数千丈的气运青龙扑杀吞噬了自己的皇朝气运真龙，哪里还会不知道，之前所发生的一切，绝对与大易帝朝脱不开干系，只要想到这一点，他的脸上就火辣辣的痛。

　　想他之前，可是豪言壮语，要与大易争锋，拼个你死我亡，要成为一根钉子，死死阻挡大易前进的步伐，可现在，连大易的军队都没有降临，不知道施展了什么阴谋手段，自己偌大的大蛇皇朝，竟然就这么亡了。

　　连气运真龙都被吞了。

　　那种感觉，可想而知。

　　绝对没有任何人想要接受。

　　噗！！

　　一口逆血直接喷了出去。他是运朝之主，气运真龙彻底破灭，皇朝灭亡，与气运相连的他，自然而然受到反噬，脸色都显得一片苍白，整个精气神都被折损大半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1728章 我大蛇就这么亡了免费阅读。https://xs.23sk.com 