    如此一来，她们既不用逼汐诺成为侍妾，凭白给自己树立敌人，也不用得罪三少爷，惹来一顿责罚。

    不管是什么结果，他们都没有生命危险，倒的确是个两全其美的法子。

    想到这里，曹佳薇也忍不住夸赞一句，“没想到丑是丑了点，脑子还挺灵光。”

    “呵呵，若是不灵光点，怎么能帮得上二少爷的忙呢。”苏陌凉倒是毫不谦虚的笑了笑。

    她知道，在这狗仗人势的地方，必须要有底气，要有靠山，要学会见人说人话，见鬼说鬼话，才能降得住这些欺软怕硬的狗奴才，不然就会被他们踩到脚下，狠狠羞辱。

    所以，情急之下，她不得不借用二少爷之名。

    不过听汐诺说，二少爷待人和善，应该是比较好说话的那一类型吧！

    曹佳薇见她这么机灵，的确是多信了她几分，随后松口道，“既然可怜她，那就先送她回房休息吧，不过只有一天休息时间，休息好了，还是得出来干活，表面上好歹得做做样子的。”

    听到这话，苏陌凉知道，曹佳薇这是为了缓和她们之间的关系，不希望她跑到二少爷和丁嬷嬷面前去告状，才对她做出的妥协，甚至让她一起去休息，也算是一种变相的讨好了。

    看样子，二少爷这层关系真的很好用啊。

    相信，有了二少爷做靠山，她和汐诺以后就算是干活，应该也不是什么特别累的活了，更别说动用酷刑。

    想着，苏陌凉冲她感激的点点头，“那就多谢佳薇姐了，我要是碰着二少爷，一定会替美言几句，让他帮升为一等丫鬟的！”

    一听这话，曹佳薇心中一喜，脸上虽然没有表现出来，但内心里却是充满了期待，随即朝着周围围观的丫鬟们，大吼一声，“还愣着干嘛，还不快去干活。”

    “那雪巧姐姐她——”站在她身边的丫鬟，看了眼摔在地上，痛得奄奄一息的向雪巧，试探性的问了一句。

    “赶紧抬下去，给她擦点药，若是府上来了大夫，就去请示下丁嬷嬷，看能否顺带让大夫过来给她瞧瞧，就说她自己走路不小心，摔了个大跟头，摔断了手。”曹佳薇已经有了主意，直接吩咐道。

    旁边的小丫鬟得令，连连点头，顿时与其他几个丫鬟上前，将向雪巧搀扶了下去。

    苏陌凉和汐诺也顺利回到了房间休息。

    “受了一身的伤，我给擦点药吧。”苏陌凉看到汐诺一身的伤痕，心疼的道。

    汐诺却是笑着摆手，“不用了，虽说是放水，但怎么也得装装样子，而些伤痕就是最好的证据，如此他便不好怀疑什么。倒是主子，明知道公孙府是个实力强大的大势力，这样贸然混进来，要是有个三长两短，可怎么得了。”

    苏陌凉要是为了救她，丢了性命，那她一辈子都不会原谅自己的。

    “放心吧，我自有分寸，不会乱来的。”苏陌凉安抚道。

    “这还叫不会乱来？连二少爷是谁都不知道，竟然就借着人家的名头招摇撞骗，她们要真到问到二少爷面前，戳穿了的谎言，不是罪加一等吗！”汐诺听她满口谎话，连二少爷都敢利用，整颗心都差点被她吓得跳出来。

    可她到好，还一脸淡定，若无其事的样子，看着就让人着急。

    苏陌凉则是冷笑一声，“她们一群浣纱西院的下等婢女，整天被押着干苦活，觉得有机会见到二少爷吗！要那么容易见到主子，丁嬷嬷也不敢收我这种丑八怪了。”

    “那丁嬷嬷那儿呢，不怕今天的话传到丁嬷嬷的耳朵里吗？”汐诺还是不太的放心。

    “传到了她耳朵里又如何，她总不至于跟人解释，我不是二少爷的关系，而是她的关系，因为她收了我一大笔钱吧？觉得她有这么傻吗！”苏陌凉瞥了汐诺一眼，便是找地方坐了下来。

    这种事情，丁嬷嬷就算明知道她在招摇撞骗，也得睁一只眼闭一只眼。

    所以，她根本不担心丁嬷嬷，至于二少爷那边，只有兵来将挡，水来土掩了。

    汐诺见她格外镇定，想来是已经有了打算，便没再多问，而是坐在一边，也跟着闭目养神。

    这段日子，她的确是累了。

    而此时的苏陌凉则是用精神力沟通起空间里的神纹图鉴。

    说来，她刚进公孙府的时候，就发现神纹图鉴有些异常，只是她当下办法静下心来感应，直到现在才有机会坐下来。

    果不其然，当她精神力侵入神纹图鉴的时候，那股子力量波动更为剧烈，好似煮沸的水一般，从未有过的反常。

    不出片刻，苏陌凉竟是看到在那记录着玄神帝国十大旧部的扉页上，忽然亮起了一个名字——百里承枫！！！

    苏陌凉知道，这是十大旧部，其中一个势力的当家主人，只是让她想不到的是，这名字好似被什么力量激活了一般，忽然闪烁起来耀眼的金光。

    “小主人，这公孙世家怕是不简单啊！”一进入这里，十大旧部当家主人的名字就有了感应，真君老人心中早已有了猜测，不由得感叹了一声。

    苏陌凉凝重的点点头，“是呀，看样子，我还得逗留一阵，调查清楚公孙世家才能离开。”

    她曾经接受了玄神君主的传承，答应了人家的遗愿，要帮忙寻找旧部，她自然不能拿了好处却干出背信弃义的事儿。

    ——————————————

    听雨轩，观澜亭

    一道道悠扬委婉的琴音缓缓从亭内飘出，回荡在空气中，似细流淌过心间，似轻烟抚过面颊，温和恬静，舒软安逸，好似让空气都变得清新透亮起来，让人忍不住沉醉其中。

    而那弹琴之人，更是长着一双凤眼星眸，鼻梁挺拔如峰，肌肤细如美瓷，唇不点而赤，透着淡淡桃色，性感无比，肩上披着一头黑玉般光泽柔顺的长发，衬得他整个人淡雅出尘，俊美绝伦。

    然而，这样唯美的画面却是被一阵急促的脚步声打断。

    此时，只见一位小厮，快步走进了观澜亭，鞠躬行礼，恭敬禀报道，“少爷，奴才听说，有下等婢女说是的恩人，借着的名头在浣纱西院，招摇撞骗，看要不要——”

    听到这话，白衣男子执弦的手指一顿，停了下来，好看的嘴角忽的绽放出一个迷人的浅笑，“呵呵，倒是个机灵的丫头。”

    一开口，清脆的声音如泉水击石，竟是比他指尖弹奏的琴音还要悦耳动听。