    “萧天辰！”这时，萧阳浑厚的喝声破空而来。

    “今日的仇，我记下了！来日必定要你数倍偿还！”

    “哼！不过是一条丧门之犬！”萧天辰不屑地扫了他一眼，平静回道：“从今以后，若是再让我在大夏看到你，必诛之！”

    王兴邦和嬴庆年听在耳中，暗自悱恻。

    萧阳和萧天辰的梁子演化到这一步，已经没有后退的余地了，而振东商会的建立，也代表这萧天辰的狼子野心，正在蠢蠢欲动！

    “萧阳！你一定要好好活下去，不久之后的大夏，还需要你的力量啊！”王意味深长地看着萧阳，心道。

    萧阳这一刻仿佛能听到王的心声，他知道，王亲自下令驱逐自己，其实是为了保全自己。

    “待我查到证据平反，我一定会回来的！”萧阳心里说道，随后大手一挥，沉喝道：“龙王殿所有部下听令！面朝大海！敬礼！”

    孔雀和剩余众多精锐战士立时神情肃穆，面朝着大海，动作整齐划一地行礼。

    “弟兄们，是我萧阳对不起你们，这一仇，我日后必报！”萧阳心里默念一句，随后大声道：“龙王殿的弟兄们听令！退出大夏海岸！”

    “是！殿主！”孔雀美眸一凝，马上命令剩余的人重新启动战舰，调转方向离开大夏海岸。

    原本来时是浩浩荡荡的大型战舰队，现在却只剩下不到一千名的战士，而且大部分还身负重伤，萧阳看在眼里，顿觉心痛不已。

    “咚！”萧阳从半空坠落，重重地落在甲板上。

    “殿主！你没事吧？”孔雀美眸凝望着他的背影，关心问道。

    “别过来！”萧阳眉头一皱，身体仿佛不受控制一般地颤抖起来。

    “殿主……”

    “啊！”萧阳抬头发出一声长啸，身上的墨色铠甲缓缓熔化渗透进入他的肌肤下面。

    于此同时，他浑身的力量也犹如潮水一般褪去，无力地倒在甲板上。

    “殿主！”孔雀心中一惊，连忙道：“来人！快扶殿主进去休息！”

    ……

    “萧阳……终于没事了！”叶云舒看到直播画面里，那战舰渐行渐远，她不舍的同时，紧提着的心也终于放了下来。

    “希望他在国外能够平安。”颜洛妃在心里暗自为萧阳祈祷。

    “洛妃，现在国内就只有我们两个人了，萧阳这次做出这么大的牺牲，我一定不能辜负他！”叶云舒轻轻拉起颜洛妃的凝脂玉手，认真说道：“洛妃，我们一起努力，等萧阳回来，好吗？”

    “嗯！”颜洛妃用力点头，这一次所发生的事情，让她再度改变了自己对萧阳和叶云舒的看法。

    她看到的是一种纯粹到极致的爱，是这份爱带给了她们一往无前的勇气和信心。

    叶云舒为了救萧阳，能够同意和萧阳断绝关系，甚至让她这个潜在的“情敌”和萧阳结婚。

    而萧阳也当着那么多人的面，表白自己对叶云舒的心意，甚至宁可接受死刑也不愿意将罪名留给叶云舒。

    想到这，颜洛妃嘴角扯出一抹无奈的笑容。

    或许这就是叶云舒对萧阳的意义所在，也是没有人可以取代的。

    ……

    另一边，萧天辰目光灼灼看着这几艘战舰消失在视线中，嘴角却浮现出一抹怪异的笑容。

    他已经感觉到了，主神之力所带来的威压已经消散于无，而且于此同时，萧阳的气势也在一瞬间减弱到了极点。

    “离开大夏海域，就是傣国海域，你以为你们真的就安然无恙了？”萧天辰心中暗暗想道：“你杀了这么多来自世界各国的强者，还想全身而退，做梦！”

    随后他马上找借口脱身，拨通了一个海外的电话。

    “你的兄弟被人杀了。”电话接通，萧天辰的话言简意赅。

    “什么？怎么可能！不是说有二十多个来自世界各国的强者吗？”那边的声音一股难以掩饰的怒火和不敢相信，毕竟二十几个强者攻打一个大夏武者，根本不可能落败！

    但这是萧天辰传来的消息，他不得不正视。

    “情况有变，杀你兄弟的人在已经精疲力竭，马上就要进入你们傣国海域，你如果想给你兄弟报仇，这是最好的机会！”萧天辰面色平静说道。

    “可恶！”电话那头的男人已经怒不可遏，他知道是萧天辰把他兄弟找去的，所以他兄弟的死，萧天辰也有责任！

    但他更清楚，自己还没资格找萧天辰要说法！

    “敢杀我兄弟，我要你不得好死！”他只能把火气都放在即将出现在傣国海域的对手身上。

    傣国海岸防线，一位披着袈裟，面色严峻，年纪约莫四十岁左右，皮肤黝黑的僧人出现在这。

    跟着他一同出现的，还有三十个同样打扮，头顶上还戴着红色方巾的僧人。

    “金护法！”

    驻守防线的士兵一看到他，便恭敬朝他行礼。

    毕竟对方的身份，可是整个傣国最受人敬仰和爱戴的，五通教护法！

    “我要征用海岸防线的军火！”金开河用毋庸置疑的语气说道。

    “征用军火？”那士兵面色一颤，有些迟疑道：“这军火威力极大，必须要有上面的调用令，才能够使用……”

    “没时间了，对方即将进入我们国家的海域，我必须要动用军火拦截他们！”金开河直接不客气地说道。

    “可是……”

    “我可是五通教护法，我说的话就是命令！你难道想违抗五通教？”金开河面色一沉，直接呵斥道。

    “不敢！不敢！”那士兵连忙缩着脖子往后退两步，不敢再多说一句话。

    在傣国，有什么东西是家喻户晓的，那一定就是五通教和五通神。

    这是他们傣国的保护神，也是他们从小就祭拜信仰的神明，即便是傣国的王族，基本上也都是五通神的信徒。

    “既然是金护法需要，那就请吧。”胆小的士兵马上把众人请到里面去。

    金开河打开雷达系统进行海域扫描，果然扫描到三艘战舰，正要横穿傣国海域。

