    叶少阳根据她的话思索起来。

    “那这个世界不就没我了吗？”

    “这个世界还有一个叶少阳啊，被封印在另一个时间轴的民国了……他总有一天会回来的。这也是为什么你对这个世界的影响还不算大，因为这个世界的叶少阳和鬼王，都还没回来，说的简单点，就是你替这个世界的叶少阳打败了鬼王，而鬼王，也替这个世界的他输了一场……”

    替另一个叶少阳打败了鬼王……

    叶少阳反复思考这句话，接着问道：“可这个世界的鬼王早晚也会回来的。”

    “嗯这个……我也不清楚，那个叶少阳告诉我，你还是先集中精力对付鬼王吧，如果你能打败他，后面你自己会知道该怎么做，如果你失败了……那一切可能性都没了。”

    “几个世界一起毁灭？”

    “不会毁灭，会发生什么，我也不知道。”小九做了个深呼吸，一副如释重负的样子。“总算是说完了。这些知识我可是背了很久的，我自己也不是很理解。”

    叶少阳继续思考起来。

    平行世界的规则，原来是这样子的……叶少阳对这方面倒不是很惊讶，本来他对平行世界的规则也是一知半解，不管收获什么信息都能接受。他现在想的是另一个问题：自己对于这个世界来说，居然是个外来者……如果无极鬼王知道这个消息，不知道作何感想？他鼓捣了这么多，敢情这根本不是他的世界。

    不过，这似乎也没什么影响，世界都是一样的，甚至人也还是那些人……那自己这一干小伙伴，还算是自己的小伙伴吗？

    猛然间他想到一种可能，脑海中卡了一下，一把抓住小九的手：“就是说，我们那个世界的雪琪还是活着的，宫梓也是活着的……”

    小九点点头。

    “如果我们战胜鬼王，回到过去，那他们就不会死了，因为这不是我们的时间轴，而且，我们的时间只过了半年，嗯，加上这大半年，也就是一年多，大家都还很年轻。”

    我的天……

    这明明是一件值得开心的事，但叶少阳一点也开心不起来，他体会到了一种可能几乎没人体会到的怪诞的感觉：时空的扭曲，造成了这种奇妙的感觉。

    “那这个世界的他们，对我来说，还是亲人吗……”

    “当然是。”道风的声音从窗外传来，接着是窗帘拉开，原来他一直都坐在窗台上听他们说话。

    “这个世界没有道风，也没有叶少阳，所以大家对我们的感情是一样的，你不过是看到了十几年后的他们……这有什么问题吗？就像那些电影里演的那样，我们穿越到未来，通过了一些东西，然后再回到过去，未来的亲人，仍然是我们的亲人。”

    这番话让叶少阳心里好过了些，道风说的没错，不管是不是同一个时空，也不管时间相隔多久，亲人永远都是亲人。

    “只是……宫梓在这里已经死了，等到真正的道风回来，难道还能再复活一次？”

    道风沉吟片刻，道：“他可以等五百年，等她聚魂重生。这是战争的代价，毕竟我们战胜了鬼王，他们不用再打一次。”

    只是让他们承担战争的伤害……

    叶少阳心里想。

    “不过这些都不是现在要考虑的，先打赢这一仗，否则一切都是空谈。”

    叶少阳坐回到床上，继续思考小九的话，冷不丁又想起一个问题：“你刚说，你是那个叶少阳用山海印送你回来的？他来自过去是吧，那他怎么用山海印可以用？”

    小九抿嘴冲他笑了笑，“因为，山海印一直都能用啊。”

    叶少阳震惊。

    “你如果领悟了时空之力，哪怕没有完全掌握，也足够操控山海印了，而且，永恒虚空会让你明白时空之力的真谛。”

    这样？？？

    叶少阳摸出了山海印，紧紧握在手中。

    自从山海印上面的符文之力消失之后，自己虽然一直带在身边，但再也没鼓捣过。

    尝试着释放出时空之力，将山海印包裹起来，然后奇迹发生了——上面那些原本暗淡的符文一点点明亮起来。

    还真能行啊！

    叶少阳恍然大悟，虽然不明白其中原理，但时空之力跟山海印的属性本来就是匹配的啊，因此他并不太感到意外，只后悔自己为何早没想到这一点。

    冲小九和道风点了点头，叶少阳进入了永恒虚空之中。

    好久没回来了……

    看到这熟悉的地方，叶少阳真是有点抗拒，毕竟在这被困了十几年之久，哪哪都熟悉得不能再熟悉。

    时间轴就算再复杂，日复一日地研究了十几年，也没什么秘密可言了，叶少阳没有去管时间轴，而是盘膝坐下，进入冥想状态，开始感知时空的力量。

    并不是在这里修炼跟外面有什么不同——进来这里的一瞬间，叶少阳就无师自通地想明白了修炼的诀窍所在，那就是时间。

    本来自从发现时空之力到现在，也不过几个月的时间，他就已经粗略了掌控了这种超然的力量，之前与冥河老祖一战能撑到最后，对他而言是莫大的鼓舞，他一度想着完全掌控这种力量，之后这几天也都在抓紧时间感知，然后悲催地发现，时间不够了。

    假如有足够的时间（他也不知道需要多久），叶少阳有自信能完全掌控这种能力。

    如今，自己真的拥有了无限的时间——既然这永恒虚空的时间是恒定不变的，那么不管自己在这里呆多久，外界的时间都不会流逝。

    也就是说，自己完全可以在这里修炼到完全掌控时空之力，再出去跟鬼王他们决战……唯一要克服的就是寂寞，毕竟这里头啥也没有，之前十几年在这，有小九陪着，自己都差一点封掉，这次还是独自一人——对啊，自己干嘛独自一人来着？

    叶少阳待了一会回去了，见小九和道风还是之前的姿势望着这边，问他们过去了多久。

    “一秒钟不到，你一进去就出来了。”小九说。

    （少阳总算要完成最后一次升级进化啦……）

