    北大的考试季。

    北大信息与科学技术管理学院的考试季开始了。

    第一学期的课程很紧，完成一门考一门，到十二月下旬的时候，正好有四门专业课考试。

    周一上午大物，周二上午高数，周三上午英语，周四上午程序设计。

    重新回到校园里的夏初同黄蕾走在一起，两个女生穿着白色的外套，一个短发飞扬，另一个娴雅文静。

    “初哥，其实你可以趁机申请网上考试的，那样你就可以多复习几天了，毕竟你才回来一周，只粗粗看了一遍课本，连教授的课件都没有顾得上研究，就参加考试，万一……”

    黄蕾是好心。

    黄蕾是关心她，生怕她一个学期缺了大多数课，忽然参加期末考试，考砸了丢脸。

    毕竟她是今年的全国一卷状元，那可是实打实的。

    “没事，丑媳妇总要见公婆，藏着掖着就能过关了？”夏初笑着拍拍黄蕾的肩，都考完咱们一起撸串。

    “小郡肝！”

    “小郡肝！”

    夏初和黄蕾到教室的时候，正好上午八点四十，全班同学早就到了，有几个同学拿着笔记本，在一起讨论老师在考试之前特意强调过了一道物理力学大题。

    好几个人都表现出一种听天由命的表情，看来这个学期，大家都被物理教授虐的很惨。

    看到夏初，牛多多，桂初一，梁动，巫越，牧凌，柳珊都围了过来。

    “初哥，你真的要参加期末考？大物理的难度，简直了，还不如申请下学年重修。”梁动非常热心，过来就劝说夏初。

    “北大物理之难，难于上青天。”牛多多的普通话里带着明显的京腔，好听多了。

    “有郑校长的尚方宝剑，夏初，你不考也没人给你记录成挂科。”柳珊说出来的话，依旧不让人舒服。

    “柳珊说什么呢？夏初出去拍广告坠入冰缝受伤休息，是为学校创收的结果，她本人只拿了很少的劳务费，难道你不知道信息与科学技术实验室的那几台设备是谁拍广告赚回来的？”

    巫越为夏初打抱不平，她最看不惯的就是柳珊的盛气凌人。

    “考吧，考吧，考到让某些人怀疑人生，考到让某些人继续得意忘形。”柳珊转头就就坐到了自己的考桌子前，白了几个女生一眼。

    监考老师来了。

    考试开始了。

    夏初低头写的飞快，没有一丝丝犹豫。

    别说是坐在她不远处，为她担心的黄蕾，就连能看到她提笔写得飞快的邻座同学都惊讶于夏初的做题速度。

    这么难的大物考试题，已经让大家怀疑人生了，为什么夏初还在那里奋笔疾书，没有丝毫停顿。

    难道是在胡写乱画？

    两个小时的时间，夏初一个半小时写完了，抬头看一眼墙上挂着的钟表，计算了下时间，这个时候交卷刚刚好。

    夏初交卷离开教室的时候，她的身后，传来了惊讶的抽气声。

    这么难的考试题，完全让这些天才们丈二和尚摸不着头脑的考试题，竟然只写了一个半小时，冉夏初同学，难道是因为不会做提前交的卷吗？

    也难怪，这世上说到考试提前交卷，一般有两种情况，一种是学霸，另一种是学渣。

    学霸都会，学渣都不会，所以，提前交卷都正常。

    夏初考完大物就到了图书馆，她需要抓紧时间看一遍要考的高数。

    北大信息与科学技术管理学院学的是最难的数学一，夏初临阵磨枪，也是为了尊重一下数学教授。

    这就像冬天必须穿秋裤一样，无论冷不冷，都要尊重冬天。

    ……

    第二天的高数开考后，大家都开始怀疑人生了。

    前一天的大物就让挫伤了这些北大天才们的傲气，结果高数的卷子一发下来，信息学院的学生们才发现他们冤枉了大物教授。

    大物至少还在教授讲述的课件中能找到其中的规律，高数就完全让大家进入了疯狂状态。

    选择题就用到了费马引理，用到了拉格朗日中值定理，苍天啊，这不是应该是整个卷子压轴题的内容吗？

    微积分中值定理的应用，计算量庞大无比，尤其是最后一道压轴题，竟然是数学系的同学们在实验室做的课题，是用来参加国家大学生数学建模比赛的考题。

    竟然拿来考信息学院，这不是故意为难信息学院的学生吗？

    教授啊教授，你知道不知道，光这一道压轴题，就够数学系的同学写一篇五万字的论文了。

    夏初仿佛没有听到了周围同学们压制着的怨声载道，她看着这些题，感觉出题的老师水平挺高，竟然把数学实验室研究的数学题都拿来了，也算是压一压信息学院的学生的傲气。

    做完了最后一道压轴题，夏初一看时间，距离交卷还有一个小时。

    昨天提前交卷就引发了同学们的猜测，今天她决定坐到考试时间结束，用黄蕾的话来说，要尊重每一场考试，尊重出题的每一个教授。

    有点百无聊赖。

    夏初随意拿过来空白的草稿纸，用铅笔就在上面勾勒起来。

    夏初是全国一卷的状元，又代表山鹰社拍摄广告大片，为北大招来了不少赞助商，因此，监考老师见她在草稿纸上画画，惊讶地关注了她一个小时。

    到收卷的时候，监考老师特意提前走到夏初的桌前，看到草稿纸上的涂鸦，惊呆了。

    夏初把答题卡交给监考老师，收起卷子和草稿纸，拎着背包走出了教室。

    监考老师从刚才的惊呆中回过神来，翻出了夏初的答题卡看了一遍，然后把所有的试卷密封好，回到了办公室。

    “鲍老师，你怎么了，有点不对劲？”同时监考另一个考场的老师看他精神状态有点不对，关心的问了一句。

    监考老师回过神来，摇了摇头：“没事，我就是有点惊讶……”

    “是不是觉得北大天才们也不过如此？”

    “不是，是觉得北大真的是藏龙卧虎之地。”监考老师放好试卷，侧头看向了关心他身体的老师：“你见过只用了一个小时就做完一套试卷题，然后用了一个小时画了一张照片的学生吗？”

    “画了一张照片，啥意思？”那老师惊讶了，照片不是用手机拍出来的吗？

    鲍老师的身体是不是真的有问题了，说话都令人费解。

    监考老师摇摇头，苦笑着没有继续解释。

    没法解释，那张画就是一张照片，黑百照片，主人公他正好认识，北大名副其实的天才，罗煜。

    要不是他亲眼见到那张照片是冉夏初用了一个小时时间画出来的，连他自己都说服不了自己那是一幅画。

    还有一个问题是，画上罗煜正侧头亲吻一个少年。

    是少年，被罗煜侧脸遮挡着正脸的少年，连头发都是挑染着黄色的少年。

    这……这……冉夏初是不是有问题？

    真的是……太逼真了。

