    五十公里外的两万米高空中，

    灯塔依然在平稳的运行，

    航行控制室中，指挥官镜南正安静的等待着马克归来的讯息。

    就像以往的无数次任务一样，镜南相信马克一定会回来。

    突然，一阵急促的警报声响起，

    “镜南大人，检测到猎荒者方向有巨大生命磁场反应！”

    镜南听到这话心中一惊！

    如果是在实验室检测到生命磁场不足为奇，但是检测到二十公里外的生命磁场则说明它已经十分巨大，而且正在似乎忌惮的爆发着它的力量！

    “什么级别？是否到达君王级？”

    “没有，但是至少已经是超巨形噬极兽！”

    “调出图像！”

    这样的天气情况下，五十多公里并不是多长的距离，灯塔的技术足以看清猎荒者那里的情况。

    航行控制室的中央显示器上很快投影出现场的图像，

    当那只超过六十米高的巨大怪物出现的时候，控制室里一片吸气的声音。

    “太大了！这应该是目前观察到的最大的超大型噬极兽了吧！”

    “虽然我没有见过君王级，但是君王级真的能比这个还大吗？”

    “这个起码二十层楼高了吧！”

    镜南脸色难看的厉害，厉声喝道：“现在是让你们感慨的时候吗？马上把数据提交到中央智脑，看看猎荒者们能不能逃离？”

    “是，大人！”

    操作员飞快开始工作，片刻间脸色惨白一片，惶恐的说道：“大人，智脑评测，以猎荒者车队的情况，就算全速行使也会在五分钟内被追上，相遇后三十秒内，猎荒者将全灭！”

    “应对方案呢？”镜南急忙催促道，

    现在的形势一目了然，这种废话根本没有汇报的价值，最主要是方案，方案！

    “大人，智脑给出方案，建议猎荒者分成三队，向三个方向撤退……”

    操作员的声音都有些哆嗦了，智脑的意思很清楚，分开跑，最大程度的避免猎荒者全部阵亡！

    “可不可以使用中央电磁炮支援？”

    “距离太远，无法及时赶到！”

    航行控制室内一片寂静，安静的如同坟墓。

    难道就只能眼睁睁的看着猎荒们死光了吗？

    如果猎荒者全军覆没，那么灯塔的结局也就决定了。

    在这个越来越艰难的末日中，失去全部精锐老兵简直就是灾难一样的后果，

    灯塔，根本没有资源和时间再组建新的猎荒者。

    结局是可以预见的！

    几个年轻文职开始小声抽泣，

    谁都没有想到，末日来的这么突然，

    在这样一个风和日丽的天气，在所有都没有想到的时候，骤然降临！

    镜南紧紧咬着后牙，看着外面晴朗无风的天气，忽然一个念头浮现，

    她腾的一下站起来，大声命令道：“计算一下，如果将灯塔进行倾斜呢？可不可以支援到？”

    ……

    一分钟后，灯塔中央智脑突然开始全平台广播，

    “警告！一级戒备！三分钟后灯塔将向西南方倾斜32度！中央电磁炮准备中，请所有人员马上前往安全地点！”

    “警告！一级戒备！三分钟后灯塔将向西南方倾斜32度！中央电磁炮准备中，请所有人员马上前往安全地点！”

    ……

    通透嘹亮的广播让整个灯塔沸腾起来，所有的人都神色惊慌的找地方躲避，抓稳。

    倾斜超过三十度！人很容易就会掉下去，这里距离地面二十公里，人掉下去，大概就只剩下一张饼了！

    而且更重要的是灯塔居然要使用中央电磁炮了！

    谁都知道这是灯塔最后，最强大的大杀器，最后一次使用，还是距今三十年前。

    现在灯塔的大部分人一辈子都没见过它开火时的样子！

    据说使用电磁炮需要将整个灯塔的电力全部集中，一炮下去，灯塔要停电三分钟！

    毫无疑问每次动用电磁炮，必定是遇到了生死存亡的危机，

    现在到底发生了什么？

    没有人告诉他们，现在只能祈求光影之主的庇护了！

    ……

    猎荒者车队中，马克已经得到了来自灯塔的指示，让他们全速直线前进，

    二分钟后，灯塔将发射电磁炮，消灭跟在他们身后的噬极兽。

    马克大喜，将这个消息告诉车队众人，

    现在整个车队正朝着灯塔的方向，毫无保留的狂飙突进！

    车辆的速度已经到达极致，发动机的嘶吼声已经有些声嘶力竭！

    林恩的车开到了领头的位置，速度已经达到了车辆设立理论上的极限，迈数表的指针死死的钉在最后面，

    看样子如果不是已经到底了，它还打算再往下滚滚！

    身后那震人心魄的吼声和车辆颠簸的噪声夹杂在一起，车内已经听不到人说话的声音了，

    只有入耳式耳麦还有微弱的倒数声传来！

     10…9…8……

    灯塔航行指挥室内，所有人倾斜着，目不转睛的盯着投影，

    随着倒数的临近，强大的电流一阵阵冲入电磁轨道之中，所形成的电磁场开始积蓄巨量的能量，

    整个灯塔的所有人都能感受到那种一圈圈的酥麻感从头顶贯穿到脚心。

     3…2…1。

    在海量安倍力的推动下，一个小车大小的实体弹头在几毫秒的时间内被加速到17倍音速，以人类肉眼不可见的速度消失不见！

    “轰！”

    灯塔剧震，底部喷射口中，一道数百米长的烈焰一闪而逝，

    整座灯塔轰然横移一截。

    所有的灯光骤然间全部熄灭，

    航行控制室内中的所有电脑一片漆黑。

    “怎么会事，怎么连中央智脑的电也断了？”镜南的声音中有着清晰可辨的焦虑。

    这根本不该发生，也不可能发生，

    中央智脑的能源优先级最高，即便电磁炮开火也绝不会动用它的电量。

    “大，大人，原因不明。唯一的解释是智脑判断驱动电磁炮的供能不足，自动提供的支持！”

    “马上将储备能源连接引擎，维持灯塔平衡……”

    ……

    随着耳麦中倒计时的结束。

    两秒后，

    林恩回头望去，已经极其接近车队的那座“小山”，上半部分连同那颗巨大的头颅一起，骤然消失!

