    一密叶深处，匆匆赶来的雪少鸿暗呼了一声，眼中露出狂喜，气息也是随之粗了一分，好在此时所有人精神都集中战斗，都集中在大青蛇身上，未发现他到来。

    雪少鸿当然知道这一种灵兽，这是一种极为强大的灵兽，拥有无敌的蛇毒，是灵兽界最为致命的毒蛇，一出生便是二级后期灵兽，二级灵兽境的玄青万毒蛇，一滴毒液便可毒杀二十先天高手。随着不断成长，毒性会越来越强，达到六级灵兽，玄青万毒蛇毒液会进行一次蜕变，毒性附带上死气，沾之即中，入魂入髓，若无龙血圣丹这样的圣药，无解，只有等死，便是涅槃境，也不能涅槃。

    是致命的毒蛇，也是极为珍贵的天物，毒液是毒界的至尊，也是救命圣药，调制得当，可解百毒，更能炼制万毒不侵炼体液；其兽核，可炼制增强灵魂的丹药，也可镶嵌在兵刃上，将兵刃变成一柄释毒神兵，不过多为炼制丹药，灵魂增长的机会太少了，以玄青万毒蛇兽核炼制的丹药，可助灵魂突破一个等级，除非有得灵宝；蛇皮，可制造六级之上符箓灵纸，还有蛇肉、蛇骨、蛇血……等等，用处无尽。

    只是有得一个弊端，这种物种实在太稀少了，天灵大陆魔兽亿万万，这玄青万毒蛇没有万数，无论是世家大族，还是圣地宗门，玄青万毒蛇都是传说中的灵物。

    遇得这等宝物，雪少鸿岂能会放过，就算要用得邪恶傀儡，雪少鸿也在所不惜，哪怕是要被邪气感染灵魂本源。

    雪少鸿压下了眼底的炙热，这一条玄青万毒蛇可是五级灵兽，虽初入五级，但气战斗力不会低于凝结三枚生玄丹的生玄境高手，且还有一众黑暗组织的人员，想要虎口夺食，可不容易。

    躺在地上的，就不用去考虑了，就算未死，可是凭得他们脸上的玄青色，他们已经没有救了。

    正在战斗的二十一二黑衣人，皆是朝元境之上的高手，其中三人最强，一人便是白发老人，身上雷罡之力极为浓郁，当是朝元境巅峰实力；其余两人是两大汉，一人使得夺命枪，一人手握勾魂镰，眼眸血煞，神情冷冽，从两人的状况看来，是两个死士，是白发老人的死士。

    相比起其他人，这三人施展的灵力皆为黑色，极其邪恶，沾叶叶枯，落草草黄，非是人间所有。

    “前辈，这三人的气息更为邪恶，便厉渡城都为邪恶，颜色纯黑，这莫非是因为功法等级缘故？”

    雪少鸿问语剑魂，希望得以解惑，其实还是想知道这个黑暗组织的一些秘辛。

    剑魂说道：“小子，本尊曾说过，待你至死玄境，本尊自然会相告于你，现在你不别知道太多，知道了与你没有好处，你现在最要紧的任务是斩杀了这一群人，然后离去，若是你身上有得玄青万毒蛇的消息，除非回到太玄剑宗，否则必死无意。”

    雪少鸿有些失望，说道：“好吧！”

    玄青万毒蛇发了狂，暴怒之下，在斩杀了四人，毒伤了三人，在陨落七人。

    “看来不在作得牺牲，想要斩杀这万毒蛇还有些难度了。”

    白发老人冷冷的说道，看得两个大汉中手握双钩的黑衣人，眼神微眯，这大汉眼眸更是血红，不做迟疑，吞噬了一枚黝黑丹药，顷刻之间，变成了一个怪物，原本身上风息涌动的他，瞬间生气如潮，由朝元境八重突破至生玄境二重实力，战力倍增。

    玄青万毒蛇感觉到了危险，便要逃离，只是它没有机会了，变成怪物的人岂能放它离去？其一，他只有一个意识，斩杀玄青万毒蛇；其二，变成了怪物，活命已经不可能，他要尽最大的力，为主子谋取更大的利益。

    不顾伤，不顾毒，不怕死，拼得生命流失的最后一刻，斩杀了玄青万毒蛇。

    玄青万毒蛇一死，白发老人皱褶的脸上绽放了笑容，只是在这笑容中感受不到任何的温暖，有得只是冰冷，只是煞气。

    “去，检查一番，这玄青万毒蛇可是死了？”

    白发老人对其中一人说道，他的命可金贵了，一点都不能损伤，若是玄青万毒蛇未死得彻底，突袭他，以他当前的身子可禁不起万毒液的折腾，一滴当能让他躺下了。这人没有言语，未曾迟疑，踱步而上。

    在他的心里，只有遵从，在没有其他的想法了，就算是要他拿刀摸脖子，他也不会有点儿的犹豫。

    手中宝器利刀，挑开了玄青万毒蛇的头颅，确实，确实死的不能再死了。

    得到这一结果，所有人都放下了心神，白发老人正要踱步而去，收获胜利果实，就在这时，一抹剑光，惊动山谷。

    “我送你去解脱！”

    一个声音，寒入魂魄！

    而真正感受到心寒的是持枪的大汉，死亡的黑雾正笼罩他而来。他想逃，可惜没有机会，还不等他反应过来，剑芒渗透入体，一道黑影落在了他身后，雪刃穿过了他的喉咙，眼神血煞散去，生机丧失。

    朝元境七重，阴气朝元，一剑斩杀！

    出手者当然是雪少鸿，当玄青万毒蛇死后，所有人心神放松，这是最佳的偷袭阶段，再加上此人先前战斗，魂力、灵力消耗过半，雪少鸿剑意加持，剑步无双，故而偷袭成功。

    随后以迅雷不及眼耳之势，雪少鸿闪身来到了玄青万毒蛇尸体旁，将死去的玄青万毒蛇收入了麒麟戒之中，比起战斗，这才是最重要的东西。

    “小杂种，还本尊玄青万毒蛇。“

    白发老人先一步苏醒过来，见得玄青万毒蛇已经被雪少鸿收了起来，白发老人眼眸一片赤红，只见他手一番，一柄赤血刀刃出现在了手中，人未动，刀气已至。

    雪少鸿无惧白发老人，展开剑步，剑刃上剑芒涌动，向得其中四人斩杀了过去，一剑三命，最后一人惊恐倒在了地上，躲过了剑杀。

    “杀~！”

    一记刀芒破空斩落，白发老人狂怒而来。

    眼眸中，刀芒近在咫尺，雪少鸿脚上似有一道剑芒，留下一个残影，化作一条黑线，落入了林中，只听得轰然一声，刀诀落地，留下十丈长的裂缝，倒地黑衣人躲过了雪少鸿的剑招，却未曾躲过这一记刀诀，被分了尸。

    “小杂碎，休走！”

    ……

