    “托陛下的福，俱安稳。”杨环晋回话，抱拳向长安方向行礼。

    黄贤荣跟着行礼完又向李易：“李东主保佑咱们。”

    “今次送盐来早了，有其他事情？”李易没跟他们客气。

    “要修新的铁路，蜀地商人在考虑如何分配船只和投资占比。

    自从黄河源头归于我大唐后，我等蜀地百姓吃肉便宜。

    当地药材有黄河不如走长江，蜀地官员领大家一同把路修修。

    我们盐多，先到洛阳瞧瞧，问问铁路修建适宜。”

    杨环晋说着端酒盅，说完一饮而尽，三钱的白酒进肚。

    他憋口气，再缓缓呼出酒气，面露放松的神色。

    他一路过来都是紧张的，不敢稍有疏忽。

    见到李易后，彻底放下心。

    更庆幸当初李易送去兑换券，自己带着盐帮的人支援战争。

    如当时拒绝李易……

    不敢想啊，做梦梦到过不给李易面子时候的场面，吓醒，出一身汗，仔细回忆才缓过来，虚惊一场。

    洗个澡又睡不着，找人一起喝酒。

    如今看着李易，还觉得不真实，有种恍惚感。

    李易换双筷子给两个人夹卤的野猪耳朵：“野猪的，尝尝。”

    杨环晋和黄贤荣没少吃野味，此刻却表现出第一次见到的样子。

    李易换回自己的筷子：“六月前有二十艘蒸汽机船放出，不归个人所有，按照正常运输的价钱计算，采用租赁模式。

    凡是在战争中出过力的人和帮，享受九折优惠，即让利一成。

    费用其次，优点在于逆流航行节省时间，过激流无须纤夫。

    等修好运河铁路，费用还是相差不大，你们依旧九折。”

    李易说明白如何运营，你们想组织起来抱团？支援战争的时候行，日常商业买卖不允许。

    你们垄断了蜀地全行业及运输，其他人还活不活了？

    我还准备多扶植起来一些蜀地大的商家呢，必须要竞争和抗衡才对。

    杨环晋、黄贤荣两个人嚼着猪耳朵的动作一顿，随即又嚼起来。

    其他人露出会心的笑容，为政当平衡，为商亦平衡。

    唯一不能平衡的就是小易，好在他自我平衡，自我约束。

    李易等杨环晋二人吃完猪耳朵，端酒盅：“一成的运费成本不少，节省的时间更重要。

    盐帮的产业在于制盐，只要产量跟得上，运输时间越短，出货量越大。

    不像运荔枝，产不出那些荔枝，受产量限制，回程的时间成本忽略不计。

    荔枝等新鲜水果运输的优势在于时间短，长江顺流而下，到运河位置换火车，到洛阳、长安还能吃到新鲜的。

    其他产业呢，蜀地冬季有青菜，黄瓜好好保存，十天八天的能留住。”

    李易分析产业模式和盈利点，运输成本与时间效应的具体体现。

    二人跟着喝完酒，杨环晋放下酒盅：“有了铁路，卖新鲜果子的不用租赁蒸汽机船，租别的船顺流而下，卖完人随便找艘船回去。”

    “我只要有在蜀地销售某种商品的门路，我会用别的船过来，再租蒸汽机船回去。

    回程为什么不追求利润，我甚至安排人专门购买东西逆流上去卖。

    我不用自己产盐，我买你的盐，运输过来给我留下利润，我只做中间商。”

    李易告诉对方蒸汽机船的作用在于商业运输需求，不针对某一个行业。

    你们过来，难道空船回去？

    他接着说：“往后会出现一些情况，比如蜀地的盐你们垄断一大批，有人能够低价收购，你们……”

    “我们会处理。”黄贤荣保证。

    “你凭什么处理？陛下的盐就赔钱卖，你敢处理？”

    李易看对方，我让你处理了吗？你连别人的商业竞争都想阻止？

    “我以为李东主你不想叫其他人参与呢！可是地方有地方的规矩呀！”

    黄贤荣吓一跳，陛下可千万比那么干。

    “故此产业要优化，品牌要树立，同等价钱下，盐帮的盐品质最好，另外开发新品种，比如……”

    “嗯哼！小易，陛下有盐要卖。”

    毕构咳嗽一声，有好东西你不先想着陛下？

    “陛下赚钱要赚在暗中，不可放在明处，陛下已经不需要用卖盐钱养兵。

    陛下的井盐往后用在平衡上，如蜀地盐帮敢抬价，陛下的盐就以陛下的名义放出来。

    报纸上会写，告诉百姓，陛下给盐了。

    如李家庄子一般，其他行业庄子皆参与，却不现山露水。

    谁破坏价格体系，李家庄子就冲击谁，李家庄子的身影无处不在。”

    李易讲解另一套体系，跟他那时一样，每一个行业暗中都有一只看不见的手。

    “对，想来陛下也如此思虑。”李隆基认同，朕需要站出来？

    “对对对。”杨环晋跟着点头，心中那叫一个恨啊！你毕构打什么岔？新品种是啥？

    “自己想，甭指望任何事情都找小易。”

    毕构看出来了，老夫故意的，你奈老夫何？

    “是是，毕宰辅教导得对。”杨环晋想哭。

    “其实也没什么，蜀地有竹子，井盐本身干净，当地人有喜欢把盐放进竹子里烤，竹盐。

    额外添加东西，补充微量元素，正常人用不上，出海的时候海员需要。

    另外到其他地方，当地的营养不够均衡，吃这个也行。

    它的用途有局限性，然，你不可以说它没市场。

    还有多次提纯，碾压成细小的粉末，这种盐就是庄子里正常用的精盐，拌菜的时候用。

    等回去之前提醒我，我有好几种方子，作用不同，一遍给了。”

    李易不藏私，告诉你们，回去研究吧，配方都可以赠送。

    杨环晋和黄贤荣起身，向李易深施一礼。

    他俩明白，李易会的东西多了，所以不在乎。

    跟自己看别人家没有盐吃，随手丢过去一包盐一样，无所谓的。

    “李东主，往后盐帮哪里做得略有欠缺，还望提前告知，盐帮定然立即改正。”

    杨环晋再施一礼，怕，人家能随便告诉你方子，就能轻易收拾你。

    给的时候多随意，收拾的时候便多轻松。

    “互相商量，总不好叫你们赔钱，盐帮我放心，你们……我更放心。”

    李易这才起身叫二人坐下，咱们之间还说那些作甚。

    杨环晋跟黄贤荣心累，你放心？你放心为什么要先提盐帮，然后又单独提我俩？咋分来了？

