    “监控，对了，附近的监控！”

    看着真户吴绪不相信自己，急中生智的金木研脑中灵光一闪，直接说出了一大有力证据：

    “我记得学校这里是装有监控的，有监控在，你们一定会看见我说的那个人的！”

    “抱歉，金木！”

    亚门钢太郎看着金木研“病情严重”样子，难过的叹息了一声：

    “为了防止出现你所说的那种情况，我们在到这之前，就已经在路上调取了这附近的监控情况，但是很抱歉，我们，什么人也没有看见！”

    “不可能啊！”

    金木研惊慌的反驳道：

    “那个家伙可是打开了窗户的，监控肯定会照到他的正脸吧！”

    “对于三楼的那扇窗户，正好位于监控的死角！”

    亚门钢太郎无奈的看了一眼金木研：

    “但是它周围的地方却全部是在监控区里面，你所说的那个家伙，总不可能刚刚跳出窗户，就瞬间消失了吧！”

    “又，又是这样吗……”

    又是同样的遭遇，让金木研萎靡在地，难过极了，看着其他三人完全不相信自己的样子，金木研，直接放弃了思考！

    ………………

    此起彼伏的嘶吼、连绵不断的咆哮、绝望凄厉的哀嚎声不间断的灌入金木研的耳中，场馆之内，到处都是神情狰狞的家伙。

    他们不是在对着面前的假人、沙包大打出手，就是怀抱着一些武器之类的物件抱头痛哭，整个场馆用群魔乱舞也丝毫不为过。

    为了看管这帮家伙，更是有不少全副武装，手持枪械的警员在时刻戒备！

    “金木，这里就是第20区的喰种对策局的战后发泄馆了！”

    真户吴绪看着田越以及目瞪口呆的金木研：

    “不要看这帮家伙现在的模样很不堪，但是在平时，他们也是非常可靠的搜查官。

    能来到这里，只是因为在与喰种的战斗中遭遇了重大挫折，嘛，虽然我觉得实在没有必要将时间浪费在这里，但是这里的设立，还是对很多人都有帮助的！”

    “是真户特等官和亚门一等官啊！”

    随着一声招呼，一个浑身肌肉，比亚门钢太郎还高了一头的猛男走了过来，虽然这人头上缠着不少的绷带，面容凶恶，站在这里就给人一种恐怖的压迫感，但是他的语气却出人预料的温和：

    “来到这里，是你们遇到了什么麻烦了吗？”

    “是勇虎啊，真是好久不见了！”

    亚门钢太郎拍了拍猛男的肩膀，随后向着田越和金木研介绍到：

    “这是黑水勇虎一等官，有着金刚杀人虎的称号，是个实力很强大的人，金木，他也是接下来要帮助你激发潜能的教官之一，和勇虎打声招呼吧！”

    “哦！”

    黑水勇虎的压迫感十分的强，但到了这个份上，金木研还是强咽了口吐沫，硬着头皮开口道：

    “黑水勇虎一等官，您好！”

    “我……好？不，我不好！啊啊啊啊啊！！”

    金木研刚刚打了个招呼，黑水勇虎就像是受到了什么刺激，他猛的冲到了会馆的墙壁上，拿着脑袋疯狂的对着墙壁猛砸，即使是头破血流，依旧没有半点儿停下的意思!

    直到这个时候，金木研才终于明白黑水勇虎的头上为什么要缠那么多的绷带了！

    “快拦住黑水一等官……”

    “不要让他继续伤害自己……”

    “这小子为什么要说你好啊，这是个关键词，今天他已经自残五次了……”

    眼见黑水勇虎开始了自残，一众维持秩序的警员急忙上前想要制止，然而，黑水勇虎的力量太大，一众警员又不想伤害黑水勇虎，一时间，众人居然僵持了起来！

    “嘿，没办法了！”

    亚门钢太郎活动了一下手腕，这就准备帮忙制服黑水勇虎，然而，有人却是比他出手更快。

    一个身材瘦削，二十岁出头的男子，带着一把指虎，直接对着黑水勇虎的腰部就来了一拳。

    一记肾击之下，直接将黑水勇虎砸的捂着腰部跪倒在地，口中甚至还翻出了一些白沫！

    “这，这样做没问题吗？”

    看着男子的出手，金木研都惊了：

    “受了这种攻击，一时半会儿缓不过来吧！”

    “诶呀，真是抱歉！”

    看着惊愕的金木研，男子挠挠头：

    “勇虎这家伙就是这样，与其让他脑袋受伤，还不如让他这样冷静一会儿！对了，我是金井介一，同样也是一等搜查官，

    你是金木研吧，我听钢太郎介绍了你的情况……”

    金井介一拍了拍金木研的肩膀，笑了笑：

    “勇虎这家伙暂时是训练不了你了，接下来，就由我帮你训练好了！”

    “那……”

    虽然金井介一一上来就表现出了极端手黑的情况，但事出有因，再加上金井介一的笑容，还是让金木研慌乱的心情稍微放松了一些：

    “那就麻烦您了！”

    “不麻烦，不麻烦，其实你来的刚刚好……”

    金井介一再次笑了笑，抓着金木研肩膀的手骤然加力，那一张带着笑容的脸，突然变得极端狰狞了起来：

    “我和勇虎的好友刚被一个喰种干掉，我们的心情都不是很好，但与勇虎不同，他心情不好的时候，喜欢虐自己，我心情不好的时候……”

    金井介一目光危险的看着金木研：

    “我喜欢虐别人！”

    金木研：“(⊙x⊙;)”

    “不练了！”

    被恐怖的气场笼罩，金木研的心中徒然鼓出了一股勇气，转身就想撤离这里，然而，他刚刚跑了两步，就被田越伸出的一脚绊倒在地！

    金木研：“(??д?)”

    “田越……”

    金木研悲愤的看着田越，颤颤巍巍的开口：

    “你个混蛋算计我！”

    “金木，你这家伙不要太任性了！”

    金木这种丢人的样子，让田越十分看不过眼：

    “金井介一一等官是非常厉害的人物，能在他的手下进行训练，是你的荣幸！”

    “说得好听，金井一等官看上去就好危险……”

    金木研抓狂道：

    “那你也来一起训练好了！”

    “哎，没办法啊！”

    田越摆出了一副遗憾的样子：

    “我也想被金井前辈训练，但是我没有你那种潜能啊；

    我也想要经历这种磨炼，但是我没有你那种潜能啊；

    我也想要迅速的强大起来，但是我没有你那种潜能啊！哎，金木，我真的是好烦啊！”

    金木研：“……你这家伙，真的是我的朋友吗！”

