    第973章 呵，老东西   

    谢广将说这话的时候，脸上的笑容没有半分的变化，丝毫不觉得尴尬。

    

    沈初不得不佩服他，这把年纪了，居然还能这样理直气壮又面不改色地说出这么不要脸的话。

    

    既然他不要脸，沈初也就不打算给他脸了。

    

    她顺着他的话，也故作不解：“恕我愚钝，谢老先生这话，我听得不是很明白。”

    

    沈初说着，微微顿了顿，勾着唇淡笑道：“傅言为什么要带我回谢家？”

    

    谢广将身旁的李诚听到沈初这话，眉头明显一皱。

    

    倒是轮椅上的谢广将，居然还能呵呵地笑出声：“沈小姐不知道也正常，这其中，确实有些误会，但傅言确实是我的孙子。

    如今傅家找回了他们家的孩子，傅言是我们谢家的子孙，我自然也是要把傅言认回去的。”

    

    沈初非要他说明白，他就笑呵呵地说明白。

    

    沈初听着他这话，脸上的笑容淡了又淡。

    

    这时候，付文佩端着泡好的茶水进来。

    

    沈初抿了一下唇，身体微微侧了侧，等着付文佩把茶水分好，她才重新开口：“这些事情傅言都没跟我说过。

    谢老先生，喝茶。”

    

    谢广将点了点头：“傅言……他，对我可能有些怨气。

    不过也是，当年他的妈妈也确实不容易，我也是太忙了，一时没注意，才让白雨钻了空子。”

    

    啧，这老狐狸，三言两语就把事情全都推到白雨的身上。

    

    沈初要不是前些天就从傅言的口中听说了傅家和程家的那些事情，她怕也就真的信了三分。

    

    “是吗？

    上一辈长辈的事情，我也不清楚。”

    

    沈初抿了一口茶，也不接谢广将的话。

    

    谢广将倒是不急：“唉，我这一辈子，为人父确实不及格，不然也不会教出这么一个儿子！当年傅言妈妈和他爸爸因为白雨离婚了，白雨这个女人心机重得很，趁着我在外，没等我回来就把傅言妈妈赶出了谢家，等我回到谢家找傅言妈妈，傅言妈妈已经偷偷离开榕城了。”

    

    沈初皮笑肉不笑地看着他：“原来是这样啊！不过这倒也没有谁对谁错的，这个世界上，有人结婚自然也有人离婚。

    傅言妈妈和他爸爸离婚了，他妈妈离开谢家，倒也没没什么谁对谁错的事情。

    毕竟离婚了，两人就各不相干了。”

    

    “而这么多年，傅言也都是傅家一手拉扯大的，跟谢家也没什么关系，既然如此，傅言不愿意认谢家，倒也是正常的事情。”

    

    沈初一脸恍然的表情，全然都是顺着谢老爷子的话说的。

    

    可说到这里，谢广将的脸色明显变了一下。

    

    沈初捕捉到他眼底里面的情绪变化，微微低头，也勾唇笑了一下。

    

    呵，老东西，还真的以为她不知道他今天过来干嘛的？

    

    他想硬认傅言，那就让他认就是了。

    

    至于他认是他的事情，傅言愿不愿意认，又是另外一回事。

    

    谢广将也没想到，沈初突然一下子就把话转到这里来了，他接下来的话就这么被沈初堵死了。

    

    但他到底是活了八十多年的人，沈初会装傻充愣，他也能装老糊涂：“话是这么说，可傅言到底是流着我谢家的血脉，我如今身体也一年不如一年了。

    人年纪大了，自然是想子孙整整齐齐地在身边的。”

    

    沈初挑着眉：“您这么想自然也是没错的，但傅言不这么想，也是没错的。”

    

    

    

