
　　现场，一下子陷入了诡异旳沉默。

　　秦源皱着眉，挠了挠下巴，幽幽地问道，“你们看，我像吗？”

　　所有人都盯着他，一动不动，但其实心里已经都在点头了。

　　像，太特么像了!

　　姓秦、是个公公、十六七岁......而且你还恰好出现在此地，这简直就是姓何的嫁给姓郑的，正合适啊！

　　不过众人依旧沉默，纷纷心想，以不变应万变吧，萧大人和张将军都没动，咱这些小鸡儿出什么头啊？

　　但气氛，总归是又有些紧张起来，甚至有人又悄悄地按住了剑柄。

　　萧尘和张将军现在都是满脑门子的汗。

　　两人都不是傻子，都这会儿了，自然知道，线人说的就是眼前这位秦公公！

　　可是，线人说的就一定对？

　　若是别人，他们可能还会信，可这位爷是准太子庆王跟前的大红人啊！

　　只要庆王一上位，人家定然权倾朝野，你说他放着大好前途不要,跟一帮反贼去混？

　　先不说那些反贼如蝼蚁撼树，不可能成事,就算成事了,再开个新朝,他秦公公最多也只能做个大太监，有什么区别？

　　正常人能干出这种蠢事来？

　　两人又都在官场厮混多年,稍稍一想，就想到这定然是秦公公最近风头太盛，有人要搞他了！

　　这种事,在如今的大成国，还少？

　　但问题是，他娘的那些王八蛋想搞事,却又借咱们的手，这是把咱们当傻子吗？

　　不对，他们不光是拿咱当傻子,还想把咱往绝路上逼啊！

　　萧尘和张将军都参加了那晚围剿拜妖会三位护法的行动,而且都听各自的顶头上司说过,当时在场的那些高手，很可能全都是这位秦公公叫来的！

　　一想起那些人,两人就更加头皮发麻。

　　首先是钟家俩父子破天荒地齐齐出动，然后是庆王殿下亲临,而且还带了传说中的萧先生助阵！

　　另外,还有天字科档头钱玉书、禁军统领姜应泰,以及那三个现在想想还恐怖的顶尖高手......

　　就这背景，要是冤枉了他，自己会有什么下场,还用细想吗？

　　尤其是张将军,此刻已经气得牙根发痒了！

　　要知道，那个不知死活、提供情报的线人,就是他们禁军耳目房的人。

　　而他,正主管耳目房！

　　也就是说,线人是他的手下！

　　如果自己真将这位秦公公带了回去，这属于什么性质呢？

　　大抵是在说,我禁军耳目房天下第一,庆王、钟家、姜大人、清正司......你们都瞎了眼识不破反贼已混入朝廷，还没自己那个线人厉害！

　　对了,那个线人还是个市井小混混,只是平日里跟几个外围的圣学会人员厮混着罢了。

　　所以，这一下子,能侮辱多少大佬的智商？

　　自己是得多想不开，才会作这么大的死？

　　那些人要拿自己当枪使的人，简直其心可诛！

　　想到这，张将军就和萧尘对视了一眼，很快彼此达成了一致。

　　这锅，咱不背！

　　谷渎</span>于是，张将军赶紧打破沉默，说道，“不至于不至于，巧合罢了。情报上不是还说了嘛，那秦姓少年，之前是在后宫当差的，秦公公你不在后宫吧？”

　　萧尘闻言，也赶紧说道，“后宫的太监怎能随意跑外头来？哈哈哈，不可能，绝对不可能！”

　　随便找个理由，对付下就过去了嘛！

　　可没想到，这位秦公公微微一笑，展现出了君子坦荡的姿态。

　　利索地一点头，说道，“对啊，我就是后宫的太监。就在乾西宫，巨阳门进去，沿庄静大道走个三里地，左拐弯就到。”

　　萧尘和张将军又对视了一眼，然后各自的后背开始冒汗。

　　哎哟喂,秦公公啊，您能不能别这么实诚，跟咱配合下,但凡你稍微摇摇头，这事儿就过去了啊！

　　此时,听到秦源这么一说，现场竟有几个不知死活的小家伙，开始偷偷抽剑，打算开干了。

　　吓得两人赶紧瞪了眼各自的属下！

　　要作死的回头自己来作，别带上咱！

　　张将军一计不成，又生一计，连忙又道，“对了对了，我这有一副反贼的画像，咱们比对下就知道了嘛！”

　　说完，赶紧摸出那张画像，说道，“你看看，这鼻子、这眉毛......啊......这耳朵......”

　　他娘的，不能说一模一样，简直就是完全一样啊！

　　但是张将军脸不红心不跳，继续说道，“还有这眼睛、鼻子、脸型，一点都不像嘛！”

　　说完，赶紧把画像塞回怀中。

　　呐，咱都说了画像不对，这次你总不能抵赖，非说是你了吧？

　　然而，却只听秦源又淡淡道，“不急。画像不对，兴是画师的手法欠火候。从情报上看，那人说的确是在下。所谓无风不起浪，你们还是先把我抓回去，查证清楚为好。”

　　秦源倒不是有意为难这些人，他只是想知道，这件事的幕后黑手，到底是谁。

　　毕竟，现在没有凭据，总不能有人说是林殿主要自己来这的，就想当然地认为是林殿主要弄自己吧？

　　不急，凡事讲证据，先把黑手找出来，然后再跟他玩点有趣的。

　　跟老子玩阴的？呵呵！

　　张将军现在脸都白了。

　　毕竟在他看来，这是秦源不肯善罢甘休，要跟他卯上的意思。

　　这种事可大可小，往小了说，大家呵呵一笑，不打不相识就得了。

　　但是要往大了弄，到时候那线人指定会被判定是诬告，难逃死罪，而自己也至少跟着丢官！

　　别怀疑，人家背景摆在那，就算真是奸细，在面儿上，庆王也不会允许判他是奸细，否则得牵扯多少人？

　　这大成的官场，张将军是看得透透的。

　　咕咚一声咽了口唾沫，张将军只好半带恳求地说道，“秦公公，这件事确是个误会，您千万别生气！若有得罪之处，老张我给你赔个不是！”

　　秦源倒是知道他在想什么，于是安抚道，“张将军误会了。我不是生气，只因此事关系到在下清白，故而还是弄清楚为好。这样，我先去你们禁军衙门，然后你把线人叫过来，咱们当场对质。

　　若是线人有足够的证据，按大成律，要杀要剐我绝无二话。但若是有人蓄意陷害于我，那我......总得知道那人是谁吧？”

　　说到后面，他的脸色已经是阴沉如冰水了。ŴŴŴ.23sk.com

　　张将军直接傻眼，求救似的看向萧尘，却见萧尘一脸严肃地冲他拱了拱手。

　　“张将军，秦公公此言有理。咱们不能眼看着秦公公被歹人肆意诬陷，要不你们便先请秦公公回衙门，慢慢对质吧。在下还有公务在身，就不奉陪了！”

　　说完，带着自己的人，拔腿就走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百四十四章 怎么还赖上了呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 