    道劫的万劫劫气太过恐怖，就算是佛陀炼就的佛门金身，也经不起他的冲刷，就此金身破灭。

    越尘战得轻松，那明常真人却是勉力支撑。

    原本他就失了许多精气，如今大战，自然是落后众人许多。

    眼看着别人都以一抵二，或轻松对敌，明常真人牙关一咬，猛地张口一吸。

    无尽的灵气，精气尽数落于他的口中，他的脸色瞬间好转，身躯渐渐挺直，虽衣衫仍旧破烂不堪，整个人却完全大变样，暴发出无与伦比的恐怖气势。

    但，静武真人却满是悲怆的喊道：“明常师叔！”

    无他，明常真人暂时重回巅峰，自然是付出了代价。

    “总归是要重入轮回，在这之前，我先顺心一把再说。”

    明常真人满不在乎的哈哈大笑。

    “那怎么能一样！”

    静武真人满面焦急，手下的攻击越发的凌厉。

    仙武棍横空，如山岳倾覆，对着其中一位佛陀兜头乱砸一通，直砸得那佛陀金身碎裂，宝瓶掉了一地。

    “有甚不一样的，哪怕到时我成了个傻子，你就不认我这个师叔了不成？”

    明常真人非常豁达，半点不为以后忧心。

    静武真人担忧的不是没道理。

    如他这般使出禁忌手段，耗尽全部的精气神，再入轮回的修士，来世不是痴呆，就是体弱早早的夭折。

    不知要轮回多少世，才能补回亏空，成为身强体健之人。

    且，到时候有没有修炼的资质，还是两说。

    因此，静武真人才如此焦急。

    “师叔，你怎能这般想静武……”

    静武真人嘴一瘪，委委屈屈的说道。

    明常真人瞟了一眼他极尽爆发的魁梧身躯，不禁嘴角一抽。

    大战仍在继续。

    不过，九位佛陀被斩杀掉了三位，如今五对六来，倒底轻松了一些。

    越尘瞟了一下四周，见到明常真人的模样，也不禁心中一惊。

    这位老祖此番过后，怕是就要直入轮回了。

    再一看真羽真人的模样，他顿时倒吸一口凉气。

    这位老祖悍不畏死，以一对二，斩杀了两位佛陀后，已经身躯破碎，受伤极重。

    此时他竟凶性大发，又欲拉上两位佛陀对战。

    越尘心中一叹，连忙将手中的万劫神金鼎一甩，自他的手下，抢出一位对手来。

    “老祖且先歇一歇，叫晚辈也显显能耐才是。”

    越尘哈哈大笑，出言调侃。

    正在闷头干架的真羽道人骤然失了一个对手，顿时压力大减。

    他冷厉的神情稍稍一缓，看了越尘一眼。

    见他对战两位佛陀，竟也能游刃有余，不禁放下心来，专心对付自己的对手。

    等到无伤老祖带人赶到之时，六位佛陀又陨落了一位，大战正酣。

    众位老祖如狼入羊圈般，逮着光头就是一顿横扫。

    很快的，几位佛门老祖们就落入了绝对的劣势。

    其中的一位佛陀，不知是极乐净土哪一任的方丈，见大势已去，他不禁满面狰狞，犹如厉鬼般，再也不见往日的慈眉善目。

    “哈哈哈……事已至此，我极乐净土认栽，但，尔等也休想好过！恭迎我佛降临！”

    那老和尚自掌中佛国中掏出一朵金光灿灿的金莲，而后一拍胸口，喷出一口精血，落在那朵金莲之上！

    真元老道等人一惊，联想到佛门的背景，急忙喝斥道：：“住手！”

    “哈哈，晚了！”

    老和尚疯狂大笑。

    众目睽睽之下，那金莲猛地金光大放，汇聚成一团，直冲天际！

    “糟了！这老家伙定然是要寻来域外帮手，赤明界，危矣！”

    真元老道一张老脸皱成了一团，气极败坏的道。

    “哼，既然如此，先送他们上路，死也有个垫背的！”

    无伤老祖咬牙说道。

    顿时，众人完全不顾自身，全力出手，将几位佛陀纷纷毙于掌下。

    “我佛！”

    佛血如雨般落下，极乐净土内，响起了震天的恸哭之音，也不知是为陨落的佛陀哀悼，还是为自身即将到来的命运恸哭。

    正当众位老祖欲要一鼓作气，拿下极乐净土之时，天，骤然变了！

    众人一惊，连忙抬头看去。

    只见原本碧清如洗的天穹之上，陡然出现了一团遮天蔽日的金光。

    “阿弥陀佛，何人唤醒了本座？”

    自那金光内，传出一道佛音。

    此音宏大，传遍整个赤明星。

    凡人百姓如见神迹，连忙跪在地上，连呼佛祖保佑。

    而遗留在各宗的修士们，则是心中一沉。

    在众人围攻佛门之际，出现了一尊上界佛修，定然是佛门请来的帮手，这是来者不善啊。

    众位老祖连忙仔细看去，却原来，这哪里是什么金光，而是一座巨大的金佛。

    确切的说，乃是一尊庞大的佛门金身。

    众人咽了咽口水，在这佛门金身的压迫下，感觉呼吸都有些困难。

    “哼，难道只有他佛门有人，我道门就无人么？”

    道羽真人有些不服气的哼道。

    “师弟，远水解不了近渴啊。”

    真元老道瞬间苍老了许多，留恋的看了一眼大好河山，轻声道：“等咱们的靠山来，黄花菜都凉了。”

