 所有人都呆了一下，目光看向大门，只见一名男子从大门外缓缓走入。

眸子无情，如修罗展望世俗。

气势冷冽，如战神归来！最可怕的是，他的肩膀扛着一口棺材。

无比沉重的棺材！再看屋外，夜色漆黑，天空不知何时，七星连线！“我擦，这个，这个是棺材？”

终于，有人发出惊恐之声了。

在别人大寿送棺材，而且是唐老爷大寿？

普天之下首例啊！“这个男人是谁！”

“疯了啊！”

人们开始发出惊恐之声，都认为那人死定了。

“你他么的找死！”

数名唐家高手大怒扑来，敢这般诅咒他们老爷，是谁都忍不住。

来人，正是林辰！他看着扑来的几人，那眸子中的杀机更浓烈一分。

唐家？

他自认已经很给面子了，两次招惹他，他都放过对方了。

或许正是前两次的仁慈，唐家根本不懂得珍惜，第三次更与海伦一起联手杀他林辰，而如今，他见到花甲粉店吴老板夫妻与儿子被自己牵连，那股怒火，更是毫无掩饰的爆发出来。

砰！林辰依旧扛着巨大的棺材，等其中一人扑来时，他只是一个简单的转身，沉重的棺材一角如巨棍般横扫而出。

正面撞中其中一人的脸颊，下巴粉碎，牙齿如米般洒了出来，随后，脑浆炸出！场面，震撼人心！“啊！”

客厅不少人下意识抚着嘴巴。

“挡我者，死！”

林辰扛着棺材前行，沉重的棺材在他手中仿佛棍子般便利，一个横扫，搅动罡风。

砰砰砰！刚刚扑来的人，不管用出什么武学，通通被霸道的棺材摧毁！咔咔咔！有人后背被棺材扫中，身上的骨骼尽数碎了。

有人双掌挥出，想要打爆棺材，结果双手硬生生被砸成肉泥。

棺材又扫过一人的肚子，肚子如被刀划开，肠子什么的流了一地都是。

再度震撼！“去死！”

一名老者出现在林辰身后，手掌带着唐家特有的手套毒爪，猛然抓住了林辰的肩膀。

这老者笑了！他这毒爪叫阎罗哭，意思是被抓着的人，不管什么样的实力都要哭！啪！突兀的，林辰反手抓向肩膀的毒爪，玄气调动。

咔嚓！坚硬的毒爪被硬生生握爆，而老者的手掌被林辰握住，一个反扯！唰！鲜血喷射，老者的手被硬生生拔了出来。

“啊！”

老者惨叫，痛的撕心裂肺。

他完全没想到，自己的阎罗哭，居然还有这种方法破解。

也就这时，林辰将老者的断臂一扔，手掌化爪抓出。

太快了！老者只感觉眼前一花，而后心中剧痛，随后他见到自己的心脏出现在林辰手中！心脏，更还在剧烈跳动着。

砰！林辰手掌一握，心脏被握爆。

“啊！”

老者又是惨叫一声，砸了下来，彻底死去。

大厅死一般的静寂。

就在刚刚，唐三凶狠的对待吴家三口，不少人都觉得太凶残，但又觉得对敌人凶狠，那是对自己仁慈。

可现在，他们发现相比青年的凶残，唐三的称的上仁慈了。

砰！与此同时，林辰将肩膀的棺材砸在地上，而地上还有两人重伤，但却没有死的！可沉重的棺材一砸，两人皆是化作肉泥，更有鲜血顺着棺材之下流出。

触目惊心！人们如窒息般盯着那男子，发现男子身上满是鲜血，但他们知道，这些鲜血都是唐家中人的。

“唐老爷，这口棺材，是我送给你的！”

静寂片刻，林辰淡淡开口。

而唐三与一干唐家主脑人物，此刻依旧在盯着林辰。

他们的瞳孔在颤抖，难以置信的如在做梦般！他们知道，这是医生林辰！他，不是死了吗？

为什么又活着回来了？

而且见到林辰大杀四方，他们都有种错觉，林辰是在修罗死尸堆中爬出来的。

“林辰，你没有死！”

唐三终于忍不住大吼了。

在见到林辰那一刻，他其实是害怕，是颤抖的，因为林辰没有死，而且找上门了！但等林辰送上棺材，并且残暴的杀了唐家的人后，他终于疯狂了！林辰没死又如何？

前段日子，林辰才如丧家之犬，被他们追杀的逃出海外。

如今，不过是将追杀再度重演而已。

“林辰？

他是林辰？”

“他报仇来了！”

“天啊！”

客厅彻底炸开，有些慌乱。

一些富豪则在瑟瑟发抖，他们听说过林辰，据说是辰光洛河的董事长，来头很大。

“林辰，你没死又如何，今天敢来，我让你插翼难飞！”

唐三眸子一片通红，仇人相见分外眼红！他按捺不住冲动，扑向林辰，手掌化作漆黑之色，毒气弥漫，狠狠拍向那具棺材。

他信奉风水，所以大寿之日送棺材，这是极为不吉的！他要第一时间毁去棺材！轰！夹杂着凶猛内功的一掌落在棺材上，足够拍碎棺材了，但事实偏偏相反，因为林辰在另外一边也是将手掌拍向棺材。

一声轰鸣后，唐三察觉到棺材有着一股强大的力量反馈！他控制不住身形，连退十几步，心中有种感觉，如果不是退的慢，他的手要被震断。

身形渐渐稳住，唐三又盯着棺材，发现棺材毫发无损。

他的心瞬间凝重起来。

林辰，不是中了毒吗？

为什么如今看起来没事啊！而且，别说全球科技卢克博士的毒，哪怕唐家的毒，这都是不好解的。

“林辰，我不信你解去了体内的毒！”

想到这里，唐三冷冷道：“我唐家的毒，你根本没有解，更别说卢克博士的毒！”

他越说越自信，毕竟距离林辰中毒也就一个星期而已。

“中毒！”

客厅许多人眸子一闪，难怪堂堂江湖霸主也要逃跑了，原来是中毒了。

林辰根本没理会唐三，走向吴安他们，将他们扶起，放在椅子上。

“林哥，我爸！”

吴安虚弱的喊了一句。

“放心，有我在！”

林辰安慰一声，也暗暗感动。

他与吴家老板也就几面之缘而已，可这些人不畏强权，誓死不低头，让人敬佩。

他拿出三枚丹药给吴安他们，叮嘱他们立即吞服了。

做完这一切后，林辰再度看向唐三，眸子的杀意，越发浓郁，冷冷道：“唐老爷，我说过，事不过三，看来你是听不懂啊！”

 