    看到瞬间就情绪低落的三个男人，林春暖却是有个想法在脑子里转了起来，

    “明子哥，虽然生活不易，但那种骗骗抢抢的日子总归不会长久，你们现在还只是小打小闹，没给别人造成太大的伤害，万一哪一回失手了，会后悔莫及的。”

    明子哪有不知道这个道理的，但凡遇上一个反应激烈的，不管是对方的死伤，还是自己人的死伤，那接下来的日子都不会安稳了，正因为知道，他才更惶恐，也怕自己把这几个兄弟带入歪道上，再也回不了头了。

    “知道不长久又能怎么样呢，我们如果不去骗、去抢，我们就要饿肚子，没人愿意雇我们干活儿，我们就算是想要改好，又有谁会给我们机会呢。”

    明子有些难受，能够稳当地过日子，谁又愿意每天做这些偷鸡摸狗的事情呢。

    “其实仔细想想，话也不能这么说，当初虽然有人欺负我们，但也有人是同情我们的，只是我们只看到了不公平罢了，所以，是我们自己把机会给弄没了，再想回头，难喽。”

    明子的话虽然是在自嘲，却是实实在在的大实话，豆子也有些伤感，

    “我们当初跟着明子哥，也是因为吃不饱肚子，每天挨饿的日子，谁也不想过，明子哥也是为了我们，不得不这样做的。”

    林春暖听到了自己想听的话，心里就有底了，只要人有救就行，她不是圣母，不能普度天下的百姓，但在对自己有利的情况下，拉人一把她还是愿意的，

    “那你们想不想过正常的日子呢，不再这么招猫逗狗的了？”

    明子点了点头，又摇了摇头到，

    “想啊，谁不想过正常的日子呢，只是，谁会用我们呢，他们看到我们几个，人先怵了，如果我们不骗不抢不欺负的，他们反倒会觉得不对劲儿吧。”

    “明子哥，我想问问你们，你们会盖房子吗？不用那种砖瓦的，就是土坯的房子，但还是要挖地基、上房梁什么的，所以，得用熟手才行，是要住人的，你们如果能行的话，我就帮你们接个活儿。”

    林春暖先没说是自己家要盖房，想先问问他们能不能做这份工作，如果行，再细商量，如果不行，那就算了，因为想要在窦旺好家侧边起房子，林春暖怕请不到村里的人来帮忙，村民们对窦旺好还是有些忌讳的。

    “会啊，会啊，你们要在哪里盖，我们从脱坯到上梁都会的，去年还给水井他们家起了间屋呢，盖得挺好，下雨一点儿不漏，风吹也不摇晃。”

    豆子立刻来了兴致，他可是听明子哥说了很多次了，想要做点正经的活计呢。

    “要是风吹就摇晃，雨一砸就漏，我可不敢用你们了。”

    林春暖被豆子说得咯咯笑，停也停不下来，明子却是听出了林春暖的话外音，

    “是你家要起房子吗？”

    林春暖点头应是，她是看出来了，这两人刻意表现出的凶悍下，其实是一颗很单纯的心，只是生活所迫，如果他们不强硬，不霸道，就会被人逼得没活路了，这也不过就是一种生存手段罢了，人总归是活才是最重要的，其次才讲方式方法。

    “我想在旺好哥家旁边起几间屋，如果你们能做的话，这活儿就交给你们了，现在正好是春末夏初了，最适合盖房子，等上秋的时候，房子也就盖好了，这里没人认识你们，也就没人冷嘲热讽的，你们也能安心干活儿。”

    “至于工钱，镇上怎么算工钱，我就怎么给你们算。”

    林春暖知道镇上上工比在村里要贵一些，但她既然想要帮他们，也就不差那几个工钱，让他们拿到跟镇上相等的工钱，他们才能安心的做事。

    “不用的，小妹妹，我们就按村里的工钱拿就行，你能雇我们干活儿，我们已经很开心了，放心，我们虽然平时看着闲散，其实都是能吃苦的，你就放心吧，我们肯定给你盖出几间结结实实的房子来。”

    听到林春暖真是有心要自己这些人，明子有些激动了，把手里推着的车子交给豆子，自己过来跟林春暖商量，

    “小妹妹，你能做主么，雇我们帮你盖房子？”

    虽然小姑娘说得挺肯定的，但到底年纪太小，明子还真怕她只是顺嘴这么一说，别自己白高兴一场了，

    “我家里我说了算，你们就放心吧，只要你们能盖好房子，就肯定能拿到工钱。”

    明子重重地拍了下巴掌，心里有一种说不出的感觉，似乎要喷发出来，

    “那个，小妹妹，谢谢你，我们，我们……”

    他说不出他们到底要怎么样，他只是想说，他们想好好的活着。

    但这话能说出来么，他们现在不是活着么，又没死，所以这话他怕别人听不懂，不懂他想要表达的意思，他想说他希望活在蓝天下，活在阳光里，同样是活着，干嘛不活得温暖些，而现在的他们们，实在是活得太阴暗了。

    “你们会好好活着的，明子哥，先帮我盖房吧，盖完了房子，如果还找不到别的活儿，我会再帮你们的，你们放心，只要你们想从以前的生活里走出来，我就会一帮到底的。”

    小姑娘说得很认真，很坚决，明子和豆子却有点儿不敢相信，

    “你们可以相信春暖说的话，她答应的，肯定能做到。”

    窦旺好最相信春暖的能力了，再说现在是帮助别人，这也是他希望看到的结果。

    看到窦旺好也说小姑娘能办到，明子的心也落了底，

    “春暖小姐，那以后可就全靠你了，谢谢你能信任我们。”

    知道小姑娘是个能做主的，明子立刻连称呼都改了。

    “别叫我小姐，叫春暖就成了，我一个乡下小姑娘，让人听了该笑话了。”

    明子可不相信一个乡下小姑娘能有这样的魄力，轻易就能应承自己，以后都会帮自己找活儿干。

    看到明子脸上明显有些犹豫，窦旺好就拍了拍明子的胳膊，

    “明子哥，你就叫她春暖就好，她也确实不是什么大家的小姐，乡下不兴这人，春暖心好，愿意帮助人，既然你们想走条好道，我们又能伸把手，那自然是要帮忙的。”

    几个人就着盖房的事情，又聊了一会儿，就进了靠山村了，

    “呐，这就是我们村子了。”

    窦旺好跟明子和豆子介绍着，其实他也没什么好说，毕竟这个村子他也并不是很熟，认识的人家也并不多。

    可巧的是，他跟明子他们介绍的时候，正走到了林家大门口，林家老太太端着水盆从大门出来，一看到林春暖和窦旺好，一盆水冲着两人就泼了过来，要不是窦旺好反应快，两人就得淋个落汤鸡。

    看着湿漉漉的鞋面，林春暖一阵恶心，如果是洗菜的水，林家老太太肯定是要倒到后院菜地里去的，现在要倒到大门外，那肯定不是洗脸水，就是洗脚水了，太可恶了。

    “你个老太太想干嘛。”

    这一看就是冲着林春暖去的，明子哪能让春暖这么给人欺负了去，

    “你是个瞎的么，随便往人身上泼水，找打是不是？”

    说话间，已经一个箭步迈到林老太太的跟前，一巴掌把木盆给打了出去，在镇上横行了这么多年，虽然没有大动过什么干戈，但欺负人这种小把戏，明子可是做得轻车熟路的。

    豆子也把车子在前边停下，来到了林老太太的面前，

    “死老太婆想找茬是吧？来呀，我也正想找茬呢，这回倒省事儿了。”

    林老太太哪想到这推车子的和旁边跟着这两人，能跟林春暖和窦旺好认识呢。

    昨天张柳一领孩子走，林家这边就开始打听他们住到哪儿去了，结果竟然听说，是住到了村东头那个天煞孤星窦家小子家里去了，这可把林老太太恨得不得了，那小子命硬得狠，万一因为林春暖他们的投靠，再方了林家人怎么办。

    心里正恨得不行，想着怎么去那边折腾呢，没想到开门就见 到林春暖和窦旺好走在一起，林老太太哪能憋住心里的气儿，这泼一盆水出去都是轻的，如果手里有菜刀，林老太太都能扔出去，臭丫头真是太不让人省心了。

    她只是没想到，林春暖会带了帮手来，被明子和豆子一耍横，她就吓傻了，不知道怎么应对了，村子里的人也互相骂仗，那也只是张嘴骂而已，林老太太很少骂输的，所以她向来有恃无恐，但遇到这直接上手的，林老太太就懵。

    “赶紧给我们春暖小姐道歉，不然今天这事儿没完。”

    豆子回身指了下林春暖，他现在是能怎么壮声势就怎么壮声势，欺负就得有点气势才行。

    林老太太一听说什么小姐的，就更懵了，脑子完全跟不上，院子里的人听到外面有动静，自然也是要出来看看的，这次出来的林二婶，林二婶一出来就看到婆婆站在身前，然后从婆婆的侧边看过去，就看到了林春暖和窦旺好，很奇怪，她竟然把林老太太另一个侧边的明子和豆子直接忽略了。

    “你个小丧门星，离了林家也往好道走，竟然去跟这个倒大霉的克星混在一起，还把你娘和你弟弟、妹妹都带了过去，你这是真不想我们老林家好啊，我告诉你个臭丫头，赶紧从那个倒霉人家搬出来，不然，我和你没完。”

    林二婶掐着腰骂得很来劲儿，

    “小贱货我可跟你说，要是我家春明有个三长两短的，看我不扒了你的皮，连你家那两小的我一块收拾，头上长疮，脚底流脓的玩意儿。”

    话音一落，直接就是一个大嘴巴扇了过来，

    “谁是贱货？”

    明子就算平时不打女人，可眼前这个女人也太让他受不了的。

    不管她跟春暖有什么过节，骂到这么恶毒，那就是欠揍，肯定是个黑心的，何况春暖现在可是自己金主呢，绝对不能让她受半点儿委屈，打出去的这一巴掌，半点没留情面。

