    可好景不长，当天夜里，雨容的寒气再次发作，而且威力超过之前所有的一切！这一幕自然是吓坏了武元，这究竟是怎么了？白天的时候不是好好的吗？怎么现在就变成了这样？难道是压制的过程中出现了什么差错吗？不，这不可能！自己从未离开半步，自然是不会出现任何的差错，那么这究竟是什么缘故呢？大哥也不会骗自己，现在武元整个人都是出现了一丝慌乱，这样的感觉，之前从未有过！他第一次知道，惊慌失措是这样的感觉！

    “看看自己现在是什么样子？一切有我，放心便是！”长安依旧是从容的，可是现在如何能让武元放心呢？”放心？我现在应该怎么放心呢？我信任你，可是看看现在的雨容都是成了什么样子，在你的心中，你根本就没有把我当成你的兄弟，我若真的是你兄弟的话，我最爱的人如何会变成现在这样？你为什么要这么对待我，这是为什么？

    从我们相识以来，所有人的目光都是集中在你的身上，我知道你相貌比我好，实力比我强，这些我全部都知道，我也没有要和你争抢的意思，但是为什么，我这些年好不容易遇上了一个我喜欢的人，你就要这么对我呢？你知道现在能遇上一个明白自己的人，这是一件多么幸运的事情和多么难得的事情吗？可是现在这一切全部都是让你毁了！“

    人在愤怒的情绪下，说的话不一定是真的，但更多的可以把这些理解为心里话，长安不言语，他的脸色十分的沉静，浑厚的真气直接是灌入到了雨容的体内，一个周天之后，她的脸色果然是好了很多，“好了，刚才就是岔气了，没什么的，别担心了。”长安做完了这一切，平静的说道，红妆拉着他去了另外一旁，一招红妆的性子那自然是不能忍受有人这么说长安的，武元凭什么这么说长安，他根本就不清楚，长安白天的时候，耗费了多少真气！

    他的幽冥玄火尚未完全掌握，本来这里是灵族，他想在这里修养一段时间的，可是现在这一切都是完了，长安自然是了解红妆的，冲她摇了摇头，算了，什么都不用说了，现在人没事才是最重要的，至于武元如何看待我，那是他的事情。“伤心吗？这是一定的，长安此刻惊讶的发现自己好像从来都不够了解武元，原来刚才的那一番话，才是他最真实的想法吗？

    也好，这样的话全部都说出来，其实对大家都挺好的，别人误解也不是一次两次了，多一点少一点，其实并没有任何的关系，可是红妆不一样，她曾说了不准有人伤害长安，不管是谁，只要被她看到了，她就绝对不会姑息，事关长安，自然是不能容忍的，她要是忍了，那么她就不是红妆了，长安自然是了解她的，自己只能是管住她一时，却不能管住她永远！

    “武元，跟我过来一下，我有话对你说，快点儿，你知道我是最不喜欢等人了，天下间除了长安之外，没有一个人可以让我等！“武元对红妆那是十分敬畏的，对，敬畏，对长安那都是做不到这一点，但是在红妆的面前，他就是能做到大气不敢出，当武元回过神来的时候，他才知道，刚才自己究竟是说了一些什么！

    “啪“红妆没有废话，直接就是给了武元一个耳刮子，活动了一下手掌，”啪“又是一记耳刮子，红妆下手很重，顿时，武元的脸颊上多了两道掌印，”我为什么打你，你可知道？”若是这个男人说自己不知道的话，那么红妆不介意直接废了他！

    武元说道：”知道，这两巴掌我挨的不冤！“这还不错，武元看来是想明白了，可是伤害就是伤害，这已经是造成了事实，那么不管做什么，都无法改变的事实了，”知道就好，没有人敢在我的面前伤害长安，这是第一次，也是最后一次，要是再让我发现的话，我会让你生不如死，我和长安不一样，他从以前开始就是一个心软的家伙，对待亲人朋友，从来不设防，更不会去伤害，但我经过了这一千年的打磨，性子早就是变得不一样了！“

    武元丝毫不怀疑红妆的话，只要是她说的，那么她就一定可以做到！长安就是红妆的软肋，而长安的软肋便是红妆，可惜的是，这么久以来，还从来没有人真正的见过长安愤怒的时候究竟是一个什么模样，他做事情更多的是给人留有余地！因此，他才能有很多的朋友！当然，这所有的种种都是建立在他自己足够强大的基础上，自己若是不够强大的话，那么还是选择另外的方式比较好！

    少时，雨容终于是悠悠醒来，他看到了武元的模样，并没有说话，事实上，这一次雨容醒来后，久没有和武元说上一句话，此前那是从来都没有过的，武元也不知道是发生了什么。

    可他自己当真是一点儿不清楚吗？不，他清楚的很，“雨容，你为什么不和我说话了，你是不是还有不舒服的地方？”既然雨容不和自己说话，那么自己和她说话，也是一样的。

    “你现在不要和我说话，我很好，谢谢你的关心！”淡漠而疏离的口吻，真是让人无法忍受了，“别这样，我要是有什么做的不好的地方，你说出来就是，不管是什么，我都愿意去改正！”

    雨容抬头看他，“改正？好，我问你，你之前对大哥说了一些什么？不要想着骗我，我只是岔气了，可我是听的清清楚楚，我来问你，过去了这么久，你可曾对大哥说过一声对不起吗？一个连对不起都不敢说的人，我要如何去相信他日后不再犯相同的错？”

    很显然，雨容虽然是很喜欢武元，但是在是非上，这个女子把握的很强，“你什么都不知道，久在哪里胡说八道，你可知道，大哥昨日为了帮助我，自己耗费了大量的真气吗？若不是他底子好的话，昨天差点儿能要了他的命，你应该知道的吧，幽冥玄火他尚未掌握，可是为了你的请求，他就是贸然使用了，这是没有事情，要是出事了呢？你我该如何自处？“

    “哦，我竟然不知道你对大哥竟然是如此的不服啊，嘴上看着大哥，心中却十分的嫉妒他，你敢说不是，要不是因为这长时间的积压，你怎么可能会说出那样的话呢？要我看红妆打你算是轻的，这事情要是放在我身上，我是不会轻易饶了你的！“

    雨容那是一个很严肃的人，对他有恩的人，她会一辈子放在心上，长安对她那是救命之恩，这是普通的恩情吗？“要我说，你当然是不如大哥的，实力不如他，倒也没有什么，努力修炼就是了，可是你现在连心胸和格局都不如他了，我现在给你两个选择，要么离开我，要么就去道歉，你自己选择！“雨容自然也是厉害的，该怎么选择，武元当然知道。

    当他离开雨容，这基本上就是不可能的事情，这一次要是错过了她，天知道，以后还能不能遇上相同的人了，“好，我知道应该怎么做了！“

    可真的要去道歉了，武元反而是真的不知道应该怎么做了，伤害的言语很容易就说出来，但是对不起三个字，怎么就没有勇气了呢？不单单武元如此，其实所有的人大体上都是如此的！

    “你来做什么？莫不是还想再被我打一次？”红妆显然是生气了，要不是看在长安的面子上，这个小子根本就不可能活着！“是武元吗？进来吧，明月，好了，别生气了，当心不好看了啊，你要是变丑了，我可不要你！”玩笑，不管是红妆变成什么样，在长安的眼中那都是一样的。

    红妆闻言，冷哼一声，不再言语，武元看见了长安，现在长安的脸色好了一些，看来他是真的耗费了不少的真气，而长安是何等的精明，自然是不会让对方开口说话，“我知道了，你小子一定是想喝酒了，哈哈，我说的别的话你是没有记住，倒是记住了，想要找我喝酒就来这一句，那样也不错，坐吧，这好酒啊，就应该和好友分享才能发挥出它正在的滋味儿。”

    长安此举自然是为了要打消武元的顾虑，他和自己毕竟是不一样的，自己在经历了灭门之后，对于什么都看的无所谓了，只要是能查出是谁害死了上官无敌，那么让他做什么都可以，但武元不一样，他被保护的很好，让他说对不起，还真是为难他了，至少他现在还不能放下面子！这需要一个过程，那是绝对不能着急的，现在先让他放松不好吗？

    大哥的苦心，武元已经明白，他干了杯中酒，大声说道：”大哥，昨天的事情，是我错了，随便你怎么处罚我，我都没有意见！“

    “哈哈哈，可是我有意见，要是处罚重了，我岂不是要失去一位挚友吗？这可划不来啊！”长安笑道。

