    太狠了！

    这一下简直比死还要痛苦！

    暗地里，叶瑾是看得心惊肉跳，虽然他也自忖杀伐果断、心狠手辣，但是和吕雉这一比起来。

    简直是大巫见小巫，根本没法比！

    吕雉这已经不是狠辣了，简直就是变态啊。

    平时的吕雉最多也就一朵奇葩，现在的这只野公鸡，你说他是神经病叶瑾都信。

    “杀……杀了我……”

    黑熊妖铁逵就像是泡在水里一般，浑身湿透，汗水夹杂着血液漫延浸湿，面色惨白如纸，两眼麻木无神，嘴唇苍白干裂，虚弱的呢喃：

    “杀了我……”

    “杀了你？”

    吕雉眯起丹凤眼，脸上浓妆艳抹，嘴角挂起一丝阴柔笑意，眼底满是暴戾：

    “咱家可舍不得杀了你。”

    “你可是咱家的‘心头肉’，咱家疼你还来不及呢……”

    说到这，吕雉伸指在铁逵的伤口上轻轻揉了揉，动作轻柔，就仿佛是在抚摸一件稀世珍品。

    猩红血液沾染指腹，吕雉媚态一笑，指尖带着鲜血放入鸟喙，神情迷醉轻闭双眼，脸颊两朵红晕更显嫣然：

    “唔……很甜。”

    老实说，叶瑾觉得这个逼有点恶心了。

    杀人不过头点地，这么残虐已经不只是报仇这么简单，分明是个心理变态。

    另一边，一脸陶醉回味的吕雉双眼骤然睁开，充斥着疯狂与暴戾，嘴角裂开，带着狂热肆笑：

    “和我融为一体吧！哈哈哈！”

    话落，野雉精猖狂大笑，埋头啄向黑熊脖颈！

    汩汩……

    大量血液涌入吕雉口中，黑熊妖魁梧壮硕的身躯肉眼可见的枯瘦起来，一声黑毛黯淡无光，皮肤干裂枯皱犹如干尸。

    这不是重点，重点是野雉精散发的妖气竟然瞬间大涨，妖力波动竟是从看看启灵中期一路提升到了巅峰才停了下来！

    更过分的是，吕雉头顶的大红鸡冠慢慢变得红中透紫，晶莹剔透宛若皇冠，五彩尾羽颜色变得愈发艳丽。

    血脉进化！

    此情此景，叶瑾脑海里浮现出了这四个字！

    眼前一幕，和叶瑾从白猿口里听说的，只存在传闻中的血脉进化何其相似！

    这个变态不仅实力大涨，血脉更是从凡血野雉更进一步，进化到了玄血地步，虽然是下品，可这也太恐怖了！

    莫非黑熊妖铁逵的精血有助于血脉进化？

    叶瑾暗自猜测，旋即又飞快否定。

    不，不可能。

    若随便一头妖怪的精血就能促使血脉进化的话，那血脉进化岂不是早就烂大街了，何至于只存在于传说中？

    所以，要么是吕雉有特殊的天赋神通，要么就是修炼了顶级妖孽功法。

    叶瑾觉得大概率是前者。

    至于后者，作为身负天阶之上顶级妖经的叶瑾来说，他相信哪怕存在血脉进化这种神奇能力，也不是区区启灵期就能施展的。

    如此想来，吕雉八成是领悟了天赋神通。

    好嘛……如此妖孽逆天的天赋神通竟然被吕雉这个变态领悟了，老天真是瞎了眼。

    和吕雉比起来，叶瑾觉得人家才是真正的主角。

    忍辱负重，天赋异禀，气运加身，妥妥的位面之子。

    老实说，叶瑾酸了。

    这回是真酸了，羡慕的两眼发红，嫉妒使他面目全非，贪婪使他质壁分离。

    要知道，血脉进化一直都是叶瑾梦寐以求的神通，一直祈祷能够从金手指【阎浮宝树】那里兑换到，没想到眼前就碰上个开局自带的。

    特么到底谁才是真正的凡血？

    赤狐胡三钱，野雉精吕雉……

    这一个个的都是凡妖就领悟天赋神通的妖孽，后者更是如此逆天的神通，和他们比起来，叶瑾觉得自己山魈血脉简直就是个下水道。

    这些逼该不会都有隐藏血脉吧？

    叶瑾深表怀疑的揣测，凭什么大家血脉都一样，你们一个个都这么牛逼？

    就在叶瑾腹诽怀疑的当口，青石上的野雉精吕雉，啊不，现在应该称作下品玄妖【花鹤雉】吕雉已经完成了血脉进化。

    尾羽鲜艳亮丽，顶冠晶莹剔透犹如翡翠，如果忽视他浓妆艳抹的脸颊，倒是一好漂亮的大公鸡。

    至于黑熊妖铁逵，早已死去多时，肉身更是被吸成了干尸，死状狰狞，面目全非。

    虽然早就打算暗杀此獠，可见其死在眼前，还死的如此凄惨，叶瑾也不由得有些暗自唏嘘。

    不怪黑熊妖粗心大意，实在是吕雉隐藏的太深，就是叶瑾也没有看出其狡诈变态的心性。

    谁能想到一座小小的黑风山竟会是卧虎藏龙，除了叶瑾这个BUG，还会存在吕雉这种气运之子。

    完成进化，吕雉脸上还挂着不健康的潮红，两眼却是目光锐利的死死盯向叶瑾藏身之处，语气淡淡的开口：

    “看了这么久，该出来了吧。”

    被发现了？！

    叶瑾心下一惊，内心暗道。

    不应该啊，龟息敛气诀叶瑾一刻未停，始终保持着运转状态，就是半步凝神的熊山君也发现不了他的存在，吕雉区区启灵中期的修为，如何发现的了？

    似乎是知道叶瑾心中所获，吕雉阴柔一笑，媚眼一挑的解释道：

    “虽然不知为何你的妖气降到了化妖水平，但咱家可是老远就闻到了你的气味……叶瑾！”

    叶瑾二字喊出，山魈知道自己藏不住了，面无表情的从树上跳了下来，心里却是在咒骂不停。

    这尼玛是野鸡成精？

    分明是野狗成精才对吧？

    比特么狗鼻子还要灵！

    “果然是你，叶瑾！”

    见山魈从树上跳下，吕雉眼前一亮，语气惊喜的道。

    叶瑾被这一声饱含感情的呼喊吓得心底发毛，表上却是面不改色，耸耸肩无所谓道：

    “是我。”

    说完，叶瑾又意有所指，语焉莫名的开口：

    “没想到你吕雉隐藏的这么深，所有人都被你给骗了。”

    “咯咯咯，咱家可从来没有过骗人。”吕雉捂嘴尖笑，嗓音依旧尖细如公鸭：“咱家从始至终都爱死男妖了！”

    叶瑾心里呵呵，还真是爱“死”了。

    对面的吕雉自顾自怜，眼神幽怨的瞅了叶瑾一眼：

    “一开始咱家看上的心上人可是你叶瑾啊……”

    叶瑾：呵呵，给爷滚！

    ……

