    从升允别墅之中一共弄到了超过一百万大洋的现款，还有无数的珠宝玉器，最大的收获还是那些军火，两门火炮，四挺重机枪，再加上五百多杆步枪，完全可以装备一个营的士兵了。

    对于这笔飞来横财张作霖简直是高兴坏了，前一段时间他还因为军饷的问题愁白了头，甚至要向rì本人借款，可是转眼之间二十七师的腰包就鼓起来了，老张甚至在筹谋着怎么利用这笔收入购买更多的武器，招募更多的士兵，强大二十七师的势力。

    当然他也没忘了立下汗马功劳的张廷兰，老张在赶回奉天的道路上就说道：“廷兰，我琢磨着治安大队就一直保留着吧，你直接负责，这次缴获的武器你挑好的用，以后奉天的治安就由你负责，另外让小六子跟在你身边，学点办事的本事。”

    “七大爷，您老有了吩咐，我自然是照办，不过这五百人花销你看该怎么处理啊？”

    “你小子又在盯着这次缴获的现大洋是不？”老张笑着说道：“我做主，拨给你三万元，作为你的办公经费，你看怎么样？”

    张廷兰一听才给三万大洋，心中就暗说不怎么样，要是普通人三万大洋足够养五百人了，可是凭着张廷兰折腾的本事，这点钱打水漂都出不来响动。

    张作霖看到张廷兰嘴角微微一撇，就知道这小子嫌钱少，但是老张也有自己的算盘，他需要花钱的地方太多了，就算是一百万大洋也要精打细算。况且他也知道张廷兰的本事，这小子就算一个子都不给，也绝对能变成一座金山来。

    “十万大洋怎么样？”张廷兰试探的问了一句。

    老张把脑袋晃得如同拨浪鼓一般，坚决说道：“廷兰，钱不能再多了，够不够都看你自己想办法。”

    张廷兰嬉笑着说道：“七大爷，您不给钱我只能打别人的注意，您把善耆和升允这些宗社党的头子交给我怎么样？从他们身上榨出多少现金银行券我都交给您，只求高抬贵手，要是逼问出地产商铺之类的就交给我处理吧。”

    善耆和升允绝对是两个活金库，满清的官员没有别的本事，搂钱绝对是一等一的，从抓到了善耆和升允的那一刻开始，张廷兰就琢磨着把他们两个的家产彻底榨干。要知道他们的钱都是民脂民膏，十足的不义之财，而且如果给他们留下了财产，这两个家伙多半还要双手奉送给rì本人，换取一个虚无缥缈的满洲国迷梦。

    与其让他们继续祸害国家，还不如把钱拿到自己的手中，做点利国利民的好事情。

    “廷兰，你这是忽悠我啊，谁不知道地产才是大头，其余的都是浮财，你小子的眼光真够毒的。”

    “七大爷话不能这么说，我承认地产有可能稍微多一点，但是现在您更需要的不是真金白银么？这土地暂时在我手上，很快就能几倍，十几倍的升值，到时候您得到的更多，这就叫做让钱下崽儿。”

    老张眼皮微微翻了翻：“我只看结果，一年之内，你要是能利用这些土地在给我弄出一百万来，我就答应交给你。”

    “没问题，您就放心吧。”张廷兰一口就答应下来，一百万看起来是不少，但是把土地整合起来，然后炒热，绝对能产生惊人的利润。而且就算利润不够，张廷兰也大可以从道胜银行那里拿到足够的钱，要知道一年之后距离俄国革命就不远了，张廷兰正准备借助这段时间，将道胜银行彻底掏空，摧毁这个吸食中国血液的殖民银行。

    张廷兰答应的这么痛快，老张在一边就知道又上当了，这小家伙绝对有本事弄到更多的钱，自己价码开低了，不过说出去的话也不好收回。

    “廷兰，还有一个任务交给你，就是给我把朝鲜人的事情坐实，只有解决了这个问题，才能堵死rì本人的嘴，不然咱爷俩的麻烦还在后头呢。”

    老张说的没错，rì本人之所以能忍下去，就因为存在一个所谓的朝鲜复国组织，让rì本人分不清二十七师是敌是友，要想闯过这一关，关键也是把这个组织坐实，让rì本人无话可说，另外还要逼迫rì本人放弃宗社党这条走狗，斩断rì本人侵略东北的一条膀臂。

    “七大爷，朝鲜人的问题我已经有了头绪，绝对不会有差错，另外再派出一队人对宗社党进行彻查，然后利用宗社党阴谋叛国的问题，向袁世凯要更多的好处。”

    现在他们手上有两个大案，一个是rì本人关心的朝鲜复国组织，一个是宗社党叛国，朝鲜人的问题要对rì本有个交代，而宗社党的案子则是国内的事情了，破获了这么大的案子，消除了东北的安全隐患，běi 精的袁大总统总要有所表示吧，张作霖对于张廷兰的提议是一百二十个赞同。

    回到了奉天之后，张廷兰突击审问了朴仁勇。rì本人精明透顶，无中生有的事情绝对骗不了他们，因此必须要有真东西，张廷兰之所以这么有把握，就是因为他在驱逐朝鲜人的时候，的确找到了不少反rì的证据。

    而且经过苏良贞的审讯和调查，发现这些反rì材料都源于朴仁勇的重要部下，高丽会副会长金正欢之手，所谓苍蝇不叮无缝的蛋，既然朴仁勇的亲密部下用了问题，他也脱不了干系，rì本人的联想能力一向是很丰富的，张廷兰一点都不担心。

    因此抓到了朴仁勇之后，就对他动用大刑，逼问金正欢的下落，朴仁勇就是给十足的色厉内荏的货，面对种种刑具，很快就尿裤子了，竹筒倒豆子一般，有什么说什么。

    张廷兰依照他提供的线索，又派出苏良贞亲自带队，连续搜查了五处高丽会的秘密据点，又在一座青楼之中抓到了的金正欢。随后张廷兰又对金正欢进行了严刑拷打，敲开了金正欢的嘴，得到了大量的有价值情报。

    原本张廷兰还准备伪造一些证据，蒙混过关，结果从金正欢身上得到了远超出想象的情报。朝鲜复国组织的确存在，而且规模很大，他们不只在东北有据点，在上海乃至西方各国也有侨民参加。

    金正欢在奉天担负的主要任务就是筹集武器和经费，同时利用高丽会为掩护，组织朝鲜侨民，联络朝鲜国内的义士，在适当时机发动反抗rì本统治的武装起义。rì本人将高丽会视作一条狗，但是他们却也失算了，这只是一条披着狗皮的狼，随时准备反咬rì本人一口。

    而且这个金正欢还有一个重要身份，他是朝鲜反rì力量首领金九的堂弟。

    一战爆发之后，给rì本的工业发展制造了前所未有的机会，rì本人疯狂的投资产业，工业规模越来越大，发展工业就需要海量的投资，rì本的工业发展越快，就越要对殖民地，甚至是本国民众进行压榨。

    因此在一战时期rì本国内频频出现米骚动，而朝鲜在一九一九年也爆发了武装反抗rì本的三一运动，任何历史事件都不是偶然的，朝鲜人能在一九一九年发生大规模起义，那么在这之前进行反rì准备也是十分正常的。

    现在张廷兰已经不是苦恼如何让rì本人相信朝鲜复国运动，而是如何隐藏一部分朝鲜抵抗力量，别让他们被斩草除根，等到rì后还能给rì本人找麻烦。

    侦破工作已经进入了后续阶段，对于这种事情苏良贞是十足的专家，张廷兰就索性都交给了他处理。

    张廷兰也终于有了一点空闲的时间，正好这个时候刘书成带着乔瑞轩前来拜访。

    “张少，听说这几天您都忙坏了，我也没敢来搅扰。”

    “老刘，的确是忙啊，不过现在终于理出了头绪，事情就好办多了。”

    刘书成也面露笑容：“张少，您什么本事我还不清楚么，什么难事到了您的手上都是小菜一碟。”

    “都是自己人，何必说这些恭维的话，你不会是想要求我办事吧？”

    张廷兰一语道破了刘书成的心思，他干笑了几声：“张少，这位是我远方亲戚乔瑞轩，升允别墅的那块地皮原来就是他的，您看是不是可以物归原主。”

    乔瑞轩三十来岁的样子，十分年轻干练，还没等张廷兰说话，他就躬身说道：“张少，您放心，我绝对不会让您白忙活的，我愿意献上三千大洋。”

    张廷兰摆了摆手：“乔先生，我做事情一贯讲究公事公办，既然土地是你的，我不会要一分钱，况且还有老刘的情面在这里，不过我对那块地皮很感兴趣，用来建别墅有些浪费东西了，如果建成一片商铺，绝对能够赚到更多的利润。”

    升允别墅所在地其实正在老奉天的南市场附近，在原来的历史上王永江主政奉天，在奉天商阜地南北各建立一个市场，正是北市场和南市场，北市场的规模大一些，在全国都极为著名，南市场而繁华程度也是数一数二的，张廷兰既然有开发北市场的心思，南市场也不会放过。

    乔瑞轩一听到张廷兰对那块地皮也有想法，他脸上顿时显出难色，又作揖说道：“张少，您见识独到，那块地的确极具商业价值，您想要我本来不该拒绝，可是小人的确有些为难……”

    乔瑞轩还没等说完，刘书成猛地一拍巴掌，脸上露出了欣喜之色，笑着说道：“瑞轩，你真是笨透了，让张少看上那是你的福气，你没看到我那个粮店么，有了张少的帮衬，生意立刻就好了起来。你一个山西人，在奉天人生地不熟，要是没有张少的照应，你能办成什么事情，况且张少也不是吃干抹净的人，一定会利益均沾，有好处大家一起赚。”

