
　　这场座谈，并没有持续多久。

　　毕竟太上淳的身份太敏感，让他久留在鸿蒙城中，太皇会很不放心。

　　所以太上淳只是来见一面罗修，得知了他的想法后，也就离开了。

　　因为罗修给了他一个承诺。

　　无论他去了大无尽，加入了哪一方大势力，都会说自己是来自小无尽中的淳之一脉。

　　那么他所加入的那个势力，就会给予淳之一脉的祖地丰厚的赏赐。

　　当然了，这个前提是，罗修的天赋会得到足够高的重视才行。

　　对于这一点，太上淳并不担心，因为他相信罗修的天赋就算是放在大无尽中，那也绝对是顶尖一流。

　　“在前往大无尽之前，我的实力还是要提升一些才行。”

　　回到自己的居所，罗修盘膝坐在房间中，目光前所未有的沉凝。

　　因为他很清楚，大无尽与小无尽，将会是完全不一样的天地。

　　在小无尽中，即便是一些天才，修炼有证道法的人也是很少的一部分人。

　　但若是去了大无尽，证道法就不是多么稀罕的东西了。

　　修炼有教尊级道法的人，不说随处可见，也肯定很多，随便一个拿到小无尽中，都是道子级。

　　而若是在大无尽中还能被称之为道子的天才，那么他所修炼的证道法，最起码也是祖尊级的层次。

　　罗修的手上，有三门道法，超越了祖尊级，其中古月法乃是巅峰级的道法，仅次于至强道法。

　　元苍法和大罗法，更是至强道法，整个大无尽中，能与之比肩的神通道法，也是不多。

　　然而古月法和大罗法，都是加持战力提升神通威力的法门，所以罗修平时的时候，也都是施展大罗法，极少动用古月法。

　　毕竟这就好比是两件兵器，一件无上神兵，一件证道兵器，任何人都会选择使用后者，前者却如同鸡肋了。

　　大罗法加持战力，提升神通之威，可以说是罗修掌握的最强攻伐之术。

　　当然，这种最强，指的是单一的法门。

　　若是他以大罗法为基础，任意将古月法和元苍法与之融合，便可打出归一禁第八式，威力还要超越单一大罗法的加持。

　　自从修为突破到无上境后，罗修亦在推演归一禁第九式，以及通过将神通道法彼此间的融合，想要开创出种种更多强大的手段。

　　至于归一禁第九式，罗修的想法，是将大罗法与古月法和元苍法一起融合。

　　然而最终，他还是选择放弃了。

　　因为这种层次的道法，彼此想要融合，本就非常的困难，融合两种，就已经很勉强了，融合三种的话，他根本无法维持那种程度的力量，很容易反噬自身。

　　相对而言，罗修更在意的，还是自己的太上法，毕竟这将会是关系到他将来能否证道的关键。

　　伴随着他的修为提升到无上境后，太上法的减速能力，也是比过去更强了。

　　如果说过去他以太上法，最多只能对半步证道级初期有效，那么现在的话，即便是半步证道级中期，依旧无法破除太上法的影响，只是相对来说，受到的影响会比较弱一些。

　　但是如果是半步证道境后期的存在，那么罗修与之的差距太大，对方完全可以凭借绝对的力量，强行挣脱太上法的束缚。

　　“说到底，还是要赶紧提升我的修为才是正事。”

　　罗修叹息一声，他也知道提升修为的重要性，但是他这个修炼速度，相对于寻常的修士来说已经是很快了，但比起那些真正的天才，还是差了许多。

　　并不是说他修炼的天赋不够，而是他要走的路，比别人强大的太多，所以他的路，就要比别人难走。

　　……M.23sk.com

　　这一天，罗修选择了离开，他就那么悄然无声的来，亦是那么悄然无声的走。

　　修士的生命太漫长了，却也充满了种种的磨难。

　　或许将来的某一天，他还会回来，却有可能已经物是人非，亦或是这鸿蒙城与过去，并无二样。

　　按照无子垭的说法，他知道在大无尽中存在有一个超然顶尖的大势力，名为世尊宗。

　　世尊二字，代表了一世称尊的意思，敢以这样的名字来命名，可见这世尊宗的口气有多大，底蕴有多深。

　　“从这鸿蒙城到世尊宗，要多久？”

　　离开了鸿蒙城后，罗修站在虚空战船的甲板上，遥望浩瀚无尽的混沌。

　　这艘虚空战船，是罗修自己炼制的，并非边界战场中的战场兵器，只是一件无上级的飞行法器。

　　根据无子垭的叙述，世尊宗的势力很强，并且即便是同样被称作是超然大势力的一些道场与传承，亦是轻易不敢与世尊宗为敌。

　　因为世尊宗的修士，素来以个人的战力强横而著称。

　　所以世尊宗的弟子在大无尽中也是非常的强势，无论走到哪里，都极少有人敢惹。

　　而罗修却很清楚，相同境界战力的强大与否，除却与所修神通功法有关之外，更重要的还是涉及到了炼体。

　　肉身越强，那么所能承载的力量就越强，这是很多人都明白的道理。

　　罗修能够如此强大，就是因为他的肉身够强，不然就算他能发挥出惊人的战力，他的肉身若承受不住这股强大战力的加持，就会直接崩溃。

　　所以越是强大的势力，越是天才的强者，就越是清楚肉身的重要性。

　　这也就造成了顶尖的炼体功法，被无数的强者所追捧。

　　罗修的炼体成兵术，是他自己通过感悟推衍而出，最适合于他自身。

　　而实际上在无尽混沌中，亦有许多天才修有类似将肉身当做兵器淬炼的法门，并不比他的炼体成兵术弱。

　　所以罗修也就对这个世尊宗很感兴趣。

　　他能笃定，这个世尊宗里，绝对存在有将炼体境界修炼到很高层次的天才。

　　或许，他也能在这里，遇到真正能与他同境界一战的人。

　　关于世尊宗的消息，一方面是通过无子垭这边的了解，还有就是淳之一脉为他所提供的情报。

　　毕竟太上淳曾经亦是前往大无尽中历练过，并且他也是在大无尽中修成教尊，后来发现以他的实力在大无尽中很难发展的起来，于是就在小无尽中，开辟了淳之一脉。

　　两份情报落在罗修的手中，同时都提及了一个重要的问题，那就是若要加入世尊宗，考验很难通过！

　　甚至于很多从小无尽中走出的那些惊艳绝代的天才，都想要加入世尊宗，结果都被拒之门外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百一十八章 世尊宗免费阅读。https://xs.23sk.com 