    

    
她身边也有两个侍女帮她提着拖在地上的裙摆。

    
这亲王妃的吉服，的确有些重。

    
叶珍珍和齐宥加快了脚步，前头的齐钰和蒋婵也发现了他们，连忙停下来等候。

    
“听说五哥昨儿住在宫里了。”齐钰说着，一脸羡慕道：“早知如此，我也赖着父皇在宫里住一日，就不用一大早带着王妃奔波了。”

    
当然了，他也只是嘴上这么一说而已。

    
出宫自立门户的皇子，怎么可能又住到宫里？

    
除非是像他家五哥这样，已经是父皇内定的太子。

    
齐钰从前倒是垂涎过那个位置，至于如今嘛……他知道自己有几斤几两重，就不去凑那个热闹了。

    
“那你可得好好去赖着父皇。”齐宥笑道。

    
兄弟俩走在前头说话，叶珍珍和蒋婵跟在他们身后，低声私语着。

    
“珍珍，你听说了吗？给齐玉歆下药的人居然是她婆婆杨氏，襄王妃昨儿特意带人去了一趟江家，把江家搜查了一遍，从杨氏的屋子里发现了一大包红花粉末，那可不是普通的红花，药效极强。”蒋婵低声说道。

    
叶珍珍听了之后微微一怔。

    
“襄王妃让人把杨氏送到了京兆府衙门里关了起来，等年后便要治罪。”蒋婵说着，一脸愤怒道：“那杨氏还真是个心狠手辣的老虔婆，居然对自己有了身孕的儿媳妇儿下手。”

    
叶珍珍听了之后，轻笑一声道：“哪怕她再不喜欢齐玉歆，齐玉歆腹中也有他们江家的骨肉，只要她没傻，就不会做这种事，依我看，杨氏应该是冤枉的。”

    
上辈子，杨氏做了她婆婆五年。

    
那个老太婆有多可恶，叶珍珍一清二楚。

    
不过，杨氏再可恶，也不会对儿媳妇腹中的孩子下手。

    
叶珍珍记得，前世的杨氏也十分不喜欢她，说她长了一副狐狸精的脸，又一天在外头抛头露面给人治病，迟早有一日得给她儿子戴绿帽子，所以总是变着发的折腾人。

    
可即便如此，叶珍珍也不觉得杨氏会对齐玉歆腹中的孩子下手。

    
上辈子的杨氏，哪怕再不喜欢叶珍珍，也希望叶珍珍能给江家传宗接代。

    
有一回居然还拿出她存的私房银子，买了一些补品给叶珍珍，让她好好补补身子，好给江放生个一男半女。

    
可见她是十分盼着有个孙儿孙女的。

    
齐玉歆如今腹中有了孩子，杨氏应该高兴才对，不会对孩子下手。

    
当然了，叶珍珍之所以这么肯定，是因为她早就认定给齐玉歆下药的是江放。

    
“冤枉的？就连她儿子江放都亲口承认，说她对齐玉歆不好，不喜欢齐玉歆肚子里的孩子，这事儿肯定错不了。”蒋婵皱眉说道。

    
这事儿，蒋婵打听得清清楚楚。

    
昨日在除夕家宴上，齐玉歆险些滑胎，同样怀有身孕的蒋婵心有余悸。

    
若不把这件事弄个清楚明白，她心里便有些担心害怕。

    
如今打听清楚了，倒也放心了。

    
起码证明，没有人在家宴上动手脚。

    
“江放轻口承认！”叶珍珍听了之后瞪大了眼睛：“这位探花郎居然大义灭亲，太让人不敢置信了，外头的人不是一直说江放十分孝顺他这个寡母吗？没想到他居然狠得下这个心。”

    
这事儿，真是越来越有趣了。

    
上辈子，江放虽然对他的母亲杨氏也十分怨恨，但到底没有做出这种坑害自家母亲的事来。

    
这辈子，那个渣男可没有下限。

    
杨氏虽然有些自私，什么事都先想着自己，可起码没有不管江放，她好歹把他拉扯大，还花了不少银子供他读书。

    
不然哪里有他江放的今日？

    
可这个人渣，为了自己的荣华富贵，连母亲都利用。

    
杨氏屋里那些红花，没准是江放让人放的。

    
“对于这种心狠手辣，连孙儿都害的人，自然得狠心一些。”蒋婵连忙说道。

    
有孕在身的她，对此感同身受。

    
谁若是敢动她的孩子，不管这个人是谁，她都不会放过。

    
所以，杨氏有这个下场也是咎由自取。

    
叶珍珍闻言笑了笑，并未多言。

    
一行人慢慢往前走去，没多久便到了奉先殿。

    
今日来的人，和昨儿家宴来的一样，都是皇帝身边最亲的人。

    
襄王和襄王妃赫然在列。

    
“玉歆如何了？”皇帝望着襄王，低声问道。

    
襄王没有料到皇兄会关心自家女儿，有些受宠若惊道：“启禀皇兄，玉歆身子好多了，正在王府里歇息，太医说，调养半个月就不打紧了。”

    
襄王说完之后，又笑道：“这回全靠靖王妃出手相救，多谢了。”

    
见襄王居然冲着自己作揖，叶珍珍连忙侧身避开了。

    
襄王毕竟是长辈，众目睽睽之下，叶珍珍不好受他的礼。

    
如果人少，她也就受了，而且受之无愧。

    
“都是一家人，四叔不必客气。”齐宥笑道。

    
“回头你去本宫那儿拿些补品，给玉歆好好补补。”宸贵妃看着襄王妃，笑着说道。

    
“多谢娘娘。”襄王妃连忙起身谢恩。

    
众人寒暄了几句，便跟着皇帝一块儿祭拜先祖了。

    
这也是皇家历来的惯例，大年初一要在奉先殿给老祖宗们磕头上香，祈求祖宗们保佑大康王朝新的一年风调雨顺，百姓安居乐业。

    
祭祖过后，众人便各自回府了。

    
齐宥和叶珍珍也带着小惇儿回了靖王府。

    
大过年的，齐宥也没什么事儿了，夫妻二人便窝在王府里过着自己的小日子。

    
大年初二，他们去了一趟十里荷塘看望惜妃。

    
大年初三，两人又私下悄悄去了安国公府，给老夫人和白氏请安。

    
接下来的几日便一直待在了王府里，直到初八那日，陆承睿和唐忠宁回到了京城，齐宥不得不进宫一趟。

    
看着站在乾元宫大殿外头，两手空空的陆承睿和唐忠宁，齐宥就知道他们没能把赤陌月和齐玥给抓回来。

    
“王爷……”陆承睿看了齐宥一眼，不断冲着他眨眼，意思再明显不过了，请齐宥在皇帝面前替他们美言几句，免得皇帝一生气，重罚他们。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->