    这日清晨。

    陈季川、易让、杨必清三人聚在一处。

    易让穿着一身黑甲，颇有几分老当益壮，冲陈季川、杨必清道：“大日金鹏鸟凶戾非常，速度也快，待会儿就按照我们这几日商量好的来对付，再看情势随机应变。”

    “嗯。”

    陈季川一脸严肃，点头表示明白。

    杨必清也略微点头。

    易让叮嘱一句，其他的也不多说。

    这十日间，他们已经准备的足够多，接下来就要看临场变化了。

    “出发！”

    三人对视一眼，纵身一跃飞天而去，直奔祖洲岛。

    ……

    祖洲岛上。

    火山口中。

    大日金鹏鸟盘踞在火梧木搭建的巢穴里，吞吐间，有火焰汹涌，有微风环绕。

    还有两只小金鹏正在火山底岩浆中嬉戏打闹，时不时溅起的炙热岩浆。

    在巢穴旁，一块如同玉石铺就的地面上，生长着几株其叶似菰，约莫三四尺高的灵草，在热浪跟威风中轻轻摇曳，散发蓬勃生机。

    正是‘不死草’！

    大日金鹏鸟惬意的嗅着不死草芬芳。

    忽的。

    这头空冥神兽猛然睁开眼，冲着天外嘶鸣一声。声音中带着杀意、警告跟凶戾，这是在宣告领地，不让生人靠近。

    气势掀开，寻常妖兽闯入，早就被吓得仓皇乱逃。

    但这次却不灵了。

    “唳！”

    大日金鹏鸟感受到外间那几道气息不退，反而充满挑衅，顿时被激怒。

    但见它双翅一震。

    五株不死草顿时被火焰卷起，连带着生长不死草的那块琼田也都被掀起，跌落岩浆当中。两头正在嬉戏的小金鹏各自衔着一角，一个猛子扎入岩浆深处不见。

    大日金鹏鸟见状，这才冲天而起。

    “来了！”

    易让呼喝一声，提醒陈季川、杨必清。

    而后长枪一抖，就从空中下坠，悍然向大日金鹏鸟攻去。

    一枪出——

    “点落八方！”

    “离元爆！”

    左手持枪右手摇，那枪尖抖出枪花，从八个落点向大日金鹏鸟攻去。

    呼呼！

    大日金鹏鸟振翅卷起狂风，狂风化为龙卷，卷的枪花破碎。但易让长枪劲力爆发，也将风卷炸的粉碎。

    一人一兽眨眼间交手数十个回合。

    易让一开始还能从容不迫，但很快就已经节节败退，明显不支。

    “好厉害的妖兽！”

    陈季川在旁见着，心中暗自惊叹。

    不过此时还不是袖手旁观的时候，见易让落在明显下风，快要不支。

    “动手！”

    陈季川与杨必清对视一眼，同时飞身上前，一个挥剑，一个出枪，一左一右将大日金鹏鸟架住，使得易让有几分喘息的机会。

    陈季川倾尽全力，数百年苦修得来的剑法凶狠灵动，无坚不摧。

    显露身手，甚至比易让还要强上几分。

    “好厉害的剑法！”

    “难怪能斩杀洞虚中期的皇甫玉！”

    杨必清也在全力施展，见着对面剑光纵横，心下暗道。

    陈季川不管不顾。

    一门心思跟大日金鹏鸟恶斗，借助强敌磨炼剑法。时不时难以支撑，又跟易让、杨必清轮换。

    一边打，一边又将大日金鹏鸟往祖洲岛外引。

    三大洞虚斗空冥！

    战斗动静极大，分分合合间，动辄就是数里。在陈季川三人有意激怒、引导下，大日金鹏鸟逐渐就要出了祖洲岛的范围，已经到了最边缘。

    但这还不够。

    祖洲岛方圆五百里，对大日金鹏鸟来说，不过是一个俯冲，几分钟的时间而已。这点距离这点时间，不足以让张宗等人斗败小金鹏，夺取不死草。

    “还要更远些！”

    三人都知道这一点，于是三人三个方位，依靠攻势、彼此间的距离形成视觉跟感觉上的错位，从而将大日金鹏鸟往祖洲岛外不断引去。

    可大日金鹏鸟毕竟是空冥神兽。

    一开始还没发觉，等到快要出了祖洲岛，它终于警觉起来——

    “唳！”

    但见它唳叫一声，一双金色眼眸扫视整个祖洲岛，旋即好似发现了什么，顿时盛怒。

    轰轰轰！

    双翅一振，裹挟风火。

    这大日金鹏鸟冷不丁全力爆发，想要撞开陈季川等三人的封锁，要将潜入岛上的蝼蚁给撕得粉碎烧成灰烬。

    “拦住他！”

    “动手！”

    易让意识到大日金鹏鸟的想法，猛地断喝。

    前一声是冲着陈季川、杨必清说的，后一声则是冲着刚刚潜入祖洲岛上的张宗等人说的。

    声音响起。

    “暴露了！”

    “快动手！”

    “快快快！”

    岛上张宗等人顿时知道行踪暴露，一个个再不遮掩，踏地飞奔，直奔火山口。

    “唳！”

    大日金鹏鸟见状愈发愤怒。

    一次次盘旋，掀起火焰、狂风。但火焰全被长枪绞散，狂风皆被利剑劈开，根本伤不了陈季川三人。

    这空冥神兽见状，双翅震动更加用力更加频繁，在扇风起火的同时——

    砰砰砰！

    更是一次次贴身，用双翅、用利爪去攻击。

    他看得出三人中以杨必清的实力最弱，所以攻击大多落在杨必清身上。

    陈季川跟易让虽屡次牵扯、护持，但还是疏漏，被大日金鹏鸟闯入杨必清跟前，杨必清只来得及护住脑袋，那利爪在他身子上狠狠一划——

    刺啦！

    本该一分两半的杨必清，浑身衣衫爆裂，显露内里一件金丝软甲，竟挡住了大日金鹏鸟这一击。

    “金蚕丝甲？”

    “春蚕门居然还有这等宝贝！”

    陈季川看的眼热，心下也算是明白，为何杨必清区区一个洞虚境中期，也敢来招惹空冥神兽。

    有这等神甲护身，不惧利器，又被卸去一部分力道冲击，凭杨必清的实力还是能挡住大日金鹏鸟几次攻击的。

    有这个时间，不死草早就到手。

    砰砰砰！

    大日金鹏鸟显然也意识到这个问题，知道一时间难以杀死杨必清。

    于是将目标改换。

    换成易让。

    翅膀急速震动，一番猛攻，却又是徒劳。

    这易让身上那件黑甲居然比杨必清的金蚕丝甲还要厉害，大日金鹏鸟的爪子落在上头，非但一丝痕迹都没留下，而且连力道也被削弱八九成，对易让造成的威胁微乎其微。

    除非它能一爪子抓爆易让的脑袋，否则很难对易让造成实质性的威胁。

    “呜呜呜！~”

    大日金鹏鸟怒极。

    看了眼祖洲岛上，见那几个小蚂蚁已经跃入火山口中，愈发急切，将身体一转一旋，这下子却将目标换成了陈季川。

    呼呼呼！

    掀起狂风，铺开火焰。

    大日金鹏鸟这次是全力攻击陈季川。陈季川将剑法实战到极致，身上更有一道道剑气环绕，形成护体剑盾。

    死死抗住凶猛攻势。

    易让、杨必清为了给张宗等人拖延时间，也不敢让大日金鹏鸟当真将陈季川杀死。于是也都奋力，不断攻击大日金鹏鸟，为陈季川缓解压力。

    天上大战惊天。

    大日金鹏鸟一点点的往祖洲岛火山口逼近。

    时间流逝。

    陈季川三人竭尽全力，逐渐也有伤势。

    杨必清满身伤痕，张口呕血。金蚕丝甲哪怕再厉害，能防备利爪，能卸去力道，可一个是空冥神兽，一个仅是洞虚中期，差距终究太大，杨必清受了几爪子，五脏六腑都被轰的移位，受了重创。

    易让也不好受。

    虽有黑甲护身，可承受的攻击也多，身体渐渐也难支撑。

    陈季川则更加凄惨，一身衣衫破碎，头发散乱，伤势更是数不胜数，脸上苍白无血色。

    而大日金鹏鸟的攻势还在一波接一波的落下，大多都落在他的身上。

    没有金蚕丝甲。

    没有全身黑甲。

    陈季川全靠剑盾硬抗，属实有些狼狈。

    而杨必清、易让原先还愿意为陈季川挡住一些攻势，现在随着时间推移，随着他们自身的伤势也更严重，这些帮助渐渐也少了。

    “不死草应该快到手了！”

    易让、杨必清一面苦苦支撑，一面关注祖洲岛上火山口中，只见内里也有战斗气机宣泄出来，打的热火朝天。

    二人暗中传音，做好逃遁的准备，对陈季川的帮助也渐渐减少。

    但就在这时——

    “不行了！”

    “我撑不住了！”

    陈季川大叫一声，将剑一挥，调头就跑。

    扑通！

    一个猛子扎入海水深处，没了声息。

    “……”

    “……”

    易让、杨必清二人都被这突如其来的变故给惊着。

    眼见不死草就要到手，这个关键时候，主力跑了？！

    “他不要不死草了？”

    “是不是我们太过分了？！”

    易让、杨必清二人百思不得其解，甚至还在反思自己刚刚是不是该多帮几手。

    但场上形势根本容不得他们多想。

    大日金鹏鸟没了陈季川阻拦，没了封锁，径直往火山口飞去，眨眼间就要到了。

    “拦住它！”

    “不能让它回去！”

    二人大惊失色。

    这要是让大日金鹏鸟回去，张宗等人恐怕一个都难活，更别说盗出不死草。

    “*你*的陈山！”

    杨必清怒骂一声，直奔大日金鹏鸟追去。

    易让也是又怒又急，将速度施展到极致，俯冲下去。

    但陈季川抽身的时机太好。

    他当时所处的方位正好是祖洲岛火山口这边，冷不丁的没了他的阻拦，大日金鹏鸟长驱直入，速度之快，易让、杨必清根本难以追上。

    等二人赶到火山口。

    就听当中传来大日金鹏鸟愤怒的声音，紧接着又有张宗等人的惨叫、惊叫，接着短暂平静后，又有一道火光冲天，当中一尊大日金鹏鸟横空出世。

    “完了！”

    易让、杨必清脸色大变！

    ……

    祖洲岛外。

    海水深处。

    陈季川仪容庄重，踏罡步斗、口中念咒，咒曰：“奉一二三四五祖师、金木水火土福神。弟子心中默念咒语：煮豆烧豆箕，豆在腐中类，本是同根生，相欺何过甚，不清就不清，不成就不行，把浆化为清水一盆，弟子把令号，千灵灵万灵灵，当时就灵，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉法老仙师急急如律令。”

    咒出山摇动。

    祖洲岛上。

    易让、杨必清正要逃奔，忽的体内一团火烧，将其五脏六腑烧成一片混沌，好似一盆浆水般，分不清拎不清。

    力量难调动，头脑昏沉沉。

    当场一个恍惚。

    砰！

    大日金鹏鸟盛怒而来，一个振翅，就将春蚕门两大洞虚的天灵盖砸的粉碎。

    轰轰轰！

    外火勾动内火，一把火将二人烧的挫骨扬灰，只剩下一件黑甲、一件金蚕丝甲还有两柄长枪从空中跌落。

    烧死二人，大日金鹏鸟依旧怒气难消，振翅又在祖洲岛外围转悠一圈，一双眼上看下看，许久之后，才不甘不愿的回到火山口巢穴中。

    往后数月。

    狂风烈焰肆掠，数月后才渐渐平息。

    ……