    第416章 魔神六兵

    在古时候天地初开，还并没有人族，现在等人族只不过是当时的神魔演化而来的种族。

    而自己可是货真价实的神魔血脉，还是天地之中为数不多的神魔后裔，所获力量天赋当属天下无敌！

    岂能够被这区区人族长老王给击败？

    他今日便要杀秦尘正道，不少等人皆是流传秦尘拥有成帝的潜质，他今日到想看一看秦尘到底有几分本事！

    随后便是赫然六只手臂浮现出了六种恐怖的兵器，虽然不及一般神兵，不过也能够发挥出相当恐怖的力量。

    “魔神六兵！”

    这六把不同的兵器，似乎是一套法宝，随后他便是杀向的秦尘！

    顿时间他三个头颅便是七窍之中有神光冒出，看上去摄人无比！

    这便是真正的神魔血脉，只有神魔才能够做到这一步。

    看到了这里秦尘心中也是有所震惊，不过他依旧还是选择了与对方厮杀。

    他就不相信对方能够在短时间之内击杀他，若是他不敌这家伙的话，不还有真龙吗？

    真龙可是非常的愤怒，恨不得将这飞玄给活生生的吞吃。

    飞玄的三个头颅瞬间便是一个头颅喷出恐怖的火焰，一个头颅喷出伤人的罡风，另一个头颅则是吐出蕴含着恐怖力量的水流，看上去就像是一个怪物一般。

    秦尘也是丝毫不敢大意，随即便是催动先天剑胎爆发出恐怖的帝威，向着面前的飞旋斩了过去。

    他的面前顿时被虚空所震裂！

    秦尘的混沌剑气下的前方斩下，犹如一柄擎天巨剑。

    感受到了来自极道帝兵的威势，飞玄也是心中一惊，随即更加的兴奋起来。

    “这就是极道帝兵吗？看来还真是一件至宝，怪不得能够成为古之大帝的兵器！”

    随后他便是疯狂的冲向了秦尘，“这极道帝兵，我要定了！”

    瞬间与秦尘便是厮杀在一起。

    秦尘一剑斩下，被这飞玄使用手中六把不同的兵器打出的攻击抵挡住。

    秦尘内心中骇然，没有想到对方竟然能够抵挡住极道帝兵攻伐之力。

    这飞玄同样也是丝毫没有退避，便是再次狠狠的打出无数道攻击！

    秦尘瞬间便是躲闪起来，想要避开这攻击，却是没想到这攻击如同长了眼睛一般，死死地锁定住了他。

    没有办法秦尘，只能够拿出先天剑胎，不断地斩出一剑又一剑，才终于将对方的攻击抵消。

    此番大战对于秦尘的消耗也是极大，很快他体内的神力便是已经见底了。

    随后秦尘便是直接取出来一把恢复的疗伤丹药，吞了进肚子。

    很快便是神力开始疯狂的恢复了起来，不过远远跟不上秦尘所消耗的速度。

    随即秦尘便是利用手中的先听剑胎不断地斩出一剑又一剑，无数道凌厉的剑气，带着混沌法则，斩向了三头六臂的飞玄。

    飞玄大笑，没想到人族长老王只有这点本事，“如果你只有这点本事的话，那便是今日还是乖乖死去吧！”

    “若是你能够现在认输，甘愿做我的奴仆，立下天道誓言，再将先天剑胎交出，我便是可以考虑饶你一命，留你在身边！”

    秦尘怒极反笑，随后便是不断的斩出剑气。

    就目前而言，秦尘还没有发现这个飞玄到底有什么深不可测的底牌。

    这飞玄便是消失不见于虚空之中，使出这种神秘的遁术，在秦尘看来颇为神秘，连他都惊讶到了。

    没想到这神魔后裔竟然还通晓如此恐怖的遁术，比起他的行界秘术已经有所超过。

    而这也并非飞玄所隐藏的底牌，他的底牌可还是没有拿出手。

    一旦当他出手的时候，便是秦尘的死期。

    现在他还想借助秦尘来磨练自己的武道，他倒要看看秦尘究竟还有什么特别之处，竟然能够得到如此高的评价。

    有人曾言人族长老王拥有成帝的潜质，他倒是不相信，毕竟九天十地对于他来说，只不过是一方贫瘠的地方。

    根本无法与这宇宙海量的修炼资源可比，在他看来，秦尘不过是一个小地方走出来的强者，矮个子里面拔将军也不过如此。

    他随后便是狠狠地攻向的秦尘，想要将秦尘给灭杀，只可惜秦尘也不是那么容易对付的，毕竟秦尘一路走来，面对的多少生死危机，早就已经对这反应无比的敏捷。

    甚至秦尘感觉自己的行界秘术似乎又有所提升，竟然能够险之又险的躲避那飞玄的攻击。

    飞玄也是有所惊异，这个人族长老王看来并不是一般的货色，并没有空穴来风的吹捧，盛名之下无虚士，竟然还在不断的提升自己的实力。

    似乎也是将他当成了磨刀石一般，可是他好歹也是大神层次的强者，秦尘不过是大圣九重的强者。

    即便是有一些特殊之处，一般的神灵层次强者都不是他的对手，那又如何呢？

    他所击败的对手，不过都是一些土鸡瓦狗之辈，根本不能与自己相提并论！

    想到了这里，以神魔飞玄便是再次发起了攻击。

    秦尘看着飞玄三个头颅吐出了罡风，火焰还有水流向着自己攻击而来。

    他并不知道这三种能量的攻击是否能够威胁到自己。

    不过他还是很快的反应过来了，斩出了一剑与之轰了过去，碰撞在一起发出了恐怖的波动。

    秦尘没有想到对方的三个头颅发出了攻击，竟然如此的恐怖，随后他便是心中有所震惊，看来对方也不是太过于一般。

    能够做到这一步，也足以够说明这飞玄的确是一个天骄。

    而且还是天骄之中真正的强者，哪怕是与他同一层次境界的牧雪圣女很有可能也不是他的对手。

    果然这神魔血脉无比的强大。

    秦尘脑海之中，浮现出来了黄金棺椁中的神魔，如果是对方与之比较的话，恐怕这个飞玄早已经超越了那一个血脉纯正的神魔。

    仅仅依靠不纯的神魔血脉便能够走到这样的地步，也着实说明了这个飞玄的不凡。

    若是他不死的话，还真有可能成长到能够问鼎古之大帝的层次。

    若是得到了，一缕成帝的机会，他未必没有可能。

    (本章完)

