    在噶达浑的嘶吼声中，牙巴喇白甲兵将满达海护卫的更紧，在满达海身前左右，构筑了一道又一道的人体盾牌，将他团团保护在中间。除非是炮弹正落到满达海的头上，否则满达海完全不必担心自身的安全。

    重重护卫之中，满达海脸色通红，咬着牙，来回的拨马，看山上的明军，又看身边的河水，表情又是懊恼又是痛悔。

    “主子，不能在这里犹豫啊。不然都得让大炮轰死！堵路的明军不过一千来人，请下令，奴才一个冲锋就能将他们击溃！”噶达浑红着眼珠子，大声说道。

    满达海不说话，目光看向堵路的明军。

    正午的阳光下，他清楚的看到，堵路明军所使用的长枪，明显比一般明军要长一截，三棱枪头在阳光下泛着寒光，红缨醒目，一人高的长盾，精铁的铠甲，阵型齐整，将潮白河到牛栏山之间的平地完全堵死。面对随时都可能会冲过来的建虏骑兵，动都没有人动一下，只有阵后的那一杆蓝色的军旗在空中飘扬。

    只一眼，满达海就知道，眼前的这支明军步兵绝不是弱兵，其强悍程度，不亚于甚至怕是要超过关宁军。

    但管不了了，就算是天兵天将，今日也必须将他们冲散，否则两千正红旗的勇士，今日就要全部死在这里了。

    至于那从长盾和长枪之中伸出来的黑洞洞地枪口，满达海并没有太当一回事，明军的鸟铳他见多了，大多都是放烟火，根本没什么杀伤力。再者，他正红旗的勇士都是三重铁甲，就算被鸟铳击中，除非是特别倒霉，被打到脸部，否则大部分情况下都会毫发无伤。

    咬咬牙，满达海大声下令：“噶达浑，你带一千人，冲出一条血路！”

    “辄！”噶达浑领令。

    满达海又对身边一个白甲兵吼道：“去联系蒙古人，令他们速速向我靠拢！”

    “辄！”白甲兵纵马而去。

    “宁先生，宁先生呢？”满达海忽然想起了什么，左右环顾，嘶声大吼。

    “奴才在……”

    穿布袍，外面罩棉甲的宁完我急忙挤到满达海面前。

    满达海有点臊，如果多听宁完我的话，更谨慎一些，也许就不会中明狗的伏击了。

    “生死关头，宁先生一定要跟紧我。你们两个，保护好宁先生！”满达海给两个白甲兵下令，然后挥舞长刀，环顾左右，高声呼喊道：“明狗只会使用诡计，战力实不堪一击，大清勇士奋勇向前，将他们一举击溃！冲，冲啊！”

    “嗬呼！”

    对满达海的命令，建虏骑兵报以热烈的回应。

    他们都是正红旗，满达海是他们的主子，比起混杂八旗，他们对满达海的忠心和热烈，没有一丁点的虚假。

    隆隆隆隆……

    马蹄如雷。

    噶达浑率一千骑兵突前，满达海率领剩余骑兵在后，向堵路的明军冲击而去。

    半山腰上。

    在一棵长的扭扭曲曲的野槐之下，几十个全身甲胄的武襄左卫正扇形而立，护卫着中间一个银盔银甲、腰悬长剑的少年，少年十五六岁，唇红齿白，两道浓重的剑眉之下，是一双清澈平静的眼睛，此时双手举着千里镜，徐徐扫过山脚下的战场，最后定在了潮白河边，也就是建虏主力，满达海所被簇拥保护的地方，嘴里小声说道：“四磅炮居然能砸到河边，也是难为李顺了，”

    站在他身边绯袍文臣捻须而笑：“居高临下，大炮射程自然增加，再者，殿下改进了火药和铁弹的制造，能多打三百步，倒也不稀奇。”

    朱慈烺放下千里镜，微笑道：“蒙古人已经溃败了，先生以为，建虏能支持多久？”

    “四千余蒙古兵，伤亡一千多人，最后才溃败，在臣看来，已经是蒙古人的极限了。当年，戚少保镇守蓟州时，一万蒙古兵，死伤一千，剩下的人就会全线撤退，这些年，蒙古人跟着建虏打了不少胜仗，娇惯了他们，今日算是让他们领教到了我大明的厉害！！”

    吴甡先吐了心中的一口恶气，然后继续说道：“建虏和蒙古人不同，不但更凶残，而且他们对败兵的惩罚极为残酷，不但败兵本人，就是败兵的家人也会被株连，重则全家斩首，轻则全家罚没为奴，从高高在上的主子，变成一个任何驱使的奴隶！也因此，建虏兵宁愿战死沙场，也不愿意当败兵。战死了，他家人或许还有活路，如果做了败兵，连本人带家人，都会坠入黑暗之中，所以臣以为，这两千正红旗，不杀他一个一千五六，剩下的人是不会惊恐败逃的。”

    朱慈烺微微点头，对吴甡的看法十分赞同。

    建虏在辽东崛起，军事上无往不利，除了其本身出自辽东的穷山黑水，少小锻炼，善弓射和格斗，是天生的优秀战士之外，其残酷的战败惩罚制度也是原因之一，建虏兵宁愿战死，也不敢败逃，不然就会牵连他的家人遭受到极其残酷的处罚。不夸张的讲，等于是瞬间从天堂打到地狱，这种军事制度下，建虏兵不敢败逃，八旗自然也就不会轻易溃败。

    “呜~~~”

    山脚下响起号角声，那是正红旗冲锋的号令。

    朱慈烺举起千里镜，再次看去。

    此次伏击，他在牛栏山的两端，分别布置了徐文朴和杨轩。徐文朴对付伊拜，杨轩堵截满达海。现在徐文朴的任务已经成功完成，此时正和吴三桂扫除剩余的蒙古骑兵，要腾出手来，增援杨轩，尚需要一定的时间。

    而山头上的伏兵，乃是两个左柳营和两千昌平兵，战力比精武营差得远，人数不过六千人，他们从山上用弓箭骚扰建虏骑兵是可以的，要他们冲下山来，背攻建虏铁骑，那就有点难了，所以短时间之内，杨轩只能靠自己，他必须顶住正红旗排山倒海的攻击。

    至于另一个精武营千总队，张名振率领的新兵营，则是和另一个左柳营的千总队，一共三千人，一起被布置在了杨轩队后方两百步之外。

    一来预防万一，即便杨轩挡不住，被建虏铁骑突破了，依然还有张名振防线，等于是双保险，一定要将追击而来的建虏骑兵，全部歼灭在潮白河边。

    第二，拦阻建虏可能的援兵。

    建虏凶悍，朱慈烺不敢确定需要多长时间才能将他们全部歼灭，这中间，如果建虏后续的骑兵来援，内攻外合，说不得煮熟的鸭子就会飞了，所以必须有一道保险杠，或者说是一道防火墙，将战场隔离开来。即便建虏骑兵来援，张名振的防火墙也足可抵挡一阵，以保证全歼正红旗的战果，不会受到意外影响。

    一切布置妥当，朱慈烺和吴甡带着佟定方张家玉和众参谋，登上山梁，总览全局。

    ……

    “呜呜~~”

    号角声更加响彻，建虏骑兵冲得更急，站在山梁上，清楚看到那一面面红色的铠甲，连着避雷针头盔上的红缨，交织成一片，宛如一片红色的海洋，向杨轩的千总队汹涌而去。

    虽然山头上的明军不住的射箭和施放鸟铳，给冲击的建虏骑兵造成了不小的干扰和伤亡，但正红旗骑兵却阵型不乱，分成前后两波，后面那波稳住阵脚，前面那波山呼海啸般向杨轩队冲去。

    “隆隆隆隆~~”

    马蹄踏的大地隆隆作响，感觉地面都在摇晃，配上建虏骑兵震耳欲聋的喊杀之声，其威势确实骇人。

    蓝色军旗之下，杨轩咬着竹哨，紧紧盯着奔驰而近的建虏铁骑，脑子里急剧测算着距离，开封之战，他来回奔波，但却一次真正的硬仗都没有打过，只是磨破了鞋底，战后论功，他远远输于阎应元和魏闯，因此这一次他比任何人的战意都要强烈。

    尤其面对的还是建虏，比起流贼，这更令他兴奋和激动。表面上看起来他很是冷静威严，山崩于前而色不变，是一个合格的临战指挥官，但其实他心脏砰砰乱跳，感觉都快要从胸口跳出来了，手心里也都是汗，毕竟建虏凶名在外，可不是那些乌合之众的流贼能比的。

    不过他脑子始终清楚，建虏精骑都是两重甚至是三重铁甲，照日常的训练测试，只有在进入到六十步之内，精武营现在所使用的鸟铳才能对其造成杀伤，这也是太子殿下一再叮嘱，不到距离，鸟铳绝对不可以轻易击发的原因。

    而太子殿下就在半山腰，当着太子殿下的面，今日一定要有所表现。

    隆隆隆隆……

    建虏骑兵越来越近，烟尘滚滚之中，隐隐已经能看到那一张张狰狞的面容了。

    忽然。

    “嗖嗖嗖搜~~”

    羽箭破空之声密集如急雨。

    进入八十步，在明军鸟铳击发之前，建虏的弓箭竟然是先行倾射了过来。

    明军阵型微微有骚动。

    没有听到竹哨声，任何人都不能击发鸟铳，经过精武营近乎魔鬼般的残酷训练，每一个鸟铳兵都已经养成了这种习惯本能，虽然紧张，但却没有人敢提前击发，即便建虏的铁骑已经进入到百步之内，已经快要冲到面前了。

    但面对敌人射来的密集箭雨，人类的本能还是促使他们想要闪躲。

    “稳住！擅动者斩！”

    杨轩大喝一声。

    骚动停止。

    精武营的“斩”字，绝对不是开玩笑的。

    叮叮当当。

    羽箭落下，射在士兵们的甲胄之上，响起一阵金属碰撞的剧烈声音，随即被弹落在地。不同于普通明军的甲胄不全，或者是烂甲胄，精武营士兵所披挂的半身铠甲，都是内廷盔甲厂制造的精品，全重三十余斤，没有丝毫作假的地方，建虏的弓箭虽然猛烈，但却伤不到他们，除了三四个被射中面门的倒霉者应声倒地之外，其他人都毫发无伤。

    “滴~~”

    几乎同时，杨轩用力吹响了口中的竹哨。

    竹哨尖锐。

    建虏冲到五十步之内了。

    “砰砰砰砰……”

    鸟铳兵扣动扳机。

    白烟冒起，火光乍现，早已经预备很久，急不可耐的一枚枚铅弹呼啸而出，向建虏扑去。

    就像是割草一般，已经冲到明军阵前五十步，张弓搭箭，想要继续倾射箭雨的建虏骑兵，被打的人仰马翻，血肉横飞，瞬间就倒下一片，因为前冲的惯性太大，有些中弹的战马，甚至是直冲到明军的盾墙之前，才悲鸣倒地。

    带队冲锋的噶达浑吃了一惊，明军的鸟铳他并非没有领教过，在他看来，明军的鸟铳虽然有一定的威力，但八旗勇士的双重铁甲足以抗拒，另外再采用松散阵进行冲锋，减少被攻击面，完全可以抵消明军鸟铳的威力。

    明军都是胆小鬼，只要八旗勇士冲到明军阵前，明军就必败无疑，从万历年到现在的每一次战事，都充分的证明了这一点。。

    所以包括噶达浑在内的八旗将领，从来都没有把明军的鸟铳太当成一回事。

    但今日情况却好像有点不同。

    奔驰在噶达浑前面的八旗勇士，采用的就是松散阵型，即便如此，却依然在瞬间就被清扫一空，也就是说，八旗勇士并非是密集弹雨连续击中，而是一到两枚铅弹，就撕开了他们的甲胄，令他们惨叫落马。

    噶达浑心中惊疑，明军的鸟铳什么时候这么厉害了？但却顾不上多想，因为他胯下的战马正在用最快的速度向前奔驰，他现在必须击中精力进行冲杀。这个念头在脑中闪过的同时，他距离明军只四十步了，于是他猛射出一箭，然后将右手放到口中，吹了一声口哨。

    这是中分的命令。

    中分，乃是建虏骑兵惯常使用的一种战术。

    所谓中分，乃是骑兵向前奔驰，当冲到明军阵前二十步左右的距离，在明军以为，建虏骑兵会直接冲阵，撞上他们的长枪之时，建虏骑兵却忽然拨转的马头，一个拐弯，一左一右的从中分开，在明军阵前奔驰而过，闪过明军的长枪，而在奔驰的中间，建虏骑兵会近距离的施放重箭，直射明军士兵的门面，因为距离近，加上明军的枪阵人数众多，站的密集，闪躲不易，每一次的中分都能给明军造成伤害。

    当初在浑河，建虏就是反复使用这种战术，配上汉奸的大炮，击溃白杆兵的。

    ————感谢老粉“转只弯”的打赏，谢谢~~

