    蓝星。

    夜空下的魔都，灯红酒绿，霓虹闪烁，弥漫着奢靡的气息，让无数充满着梦想的年轻人心驰神往。

    而此刻。

    位于外滩某处江景独栋别墅内，两位妙龄女子正各自坐在一台电脑前有说有笑。

    “椰丝！又是顺利卡在十二点前保住全勤的一天，差点，就差一点，可太险了。”

    说话的，是身材宽大连体到膝盖湖人球服的女孩，说话间狠是伸了一个大大的懒腰，傲人身材展漏无疑。

    加上架在鼻梁上的眼镜，举手投足间充满着既御又欲的气息。

    唯一可惜的地方就是在场两个都是女人，就像是在跟瞎子抛媚眼一样。

    她名叫夏琉璃。

    是启点中文网知名女频作者。

    读者口中的“老腐乳”。

    作品特点是腐到深处自然纯，是整个女频创作大环境下少有能够破圈成功的那种，内容甚至收获一大票大老爷们喜好。

    至于坐在旁边那个留着中短发身穿印有某动漫的印花T恤，一手挖鼻孔一边扣脚丫的，则是她的大怨种闺蜜——程可人。

    人送诨号：程大忽悠。

    身份不仅是涅槃中文网的股东之一，还是启点中文网的主编之一。

    别看年纪轻轻，可以说，这两位都是各自领域内的重量级人物。

    在小说圈稍微张张嘴，恐怕都能淹死几头牛，可谓是口若悬河。

    要说涅槃中文网在整个炎国偌大网文圈里都属于最奇葩的，不因为别的，单纯它不走寻常路。

    “《盗版网站请人代笔续写太监小说，作者照抄内容成绩大涨，盗版网站续写者将原作者告上法庭，最后两人喜结连理》”

    就是这么一个小说作者都不敢写的瞎扯情节却出现在了现实中，大多数人就当是吃了个瓜一笑而过，而某些人却从中看到了天大的——风口。

    不到一个月的功夫，一家与当时各大小说网站达成合作协议的专业续写太监小说的小说网站，涅槃小说网顺势诞生了。

    涅槃中文网的宗旨是“延续读者断掉的梦想，给小说重生的机会”，特点则是量大管饱。

    以前废弃的书本都是论斤卖，现在太监的小说则是轮数据库卖。

    在火速从各大小说网站挖坟了一大堆已经彻底凉透的太监小说后，涅槃中文网也没有闲着，开始挖角各路扑街写手。

    你没看错，也没听错！

    别的小说网站草创之初都是挖大神作者，涅槃小说网偏不，它就是喜欢挖那些在各大小说网混不下去、扑街来扑街去的扑街写手，来他们网站对太监作品进行二次创作。

    这项工作不需要写手有太好的文笔，只要你更新的速度能令读者满意。

    加上在当时各大小说网还注重小说订阅之际，涅槃中文网便打出了“看书永久免费”的口号。

    当然，看书免费归免费，但是每个小时一次的十几二十秒小广告你也必须看。

    如果你既想免费看小说还不想不停看广告？也没问题，贴心的经营者都替你想好了，每个月只需花15元开通会员VIP便能解君愁。

    想想看——

    你花15元开通那些视频网站的月卡会员，一个月下来才能看多少视频？花15元开通涅槃小说网会员，一个月下来少看广告的时间又能够你看多少章小说？

    商人所谓的厚道，只不过是厚道得从你口袋里掏钱。

    听到闺蜜洋洋得意地炫耀，程可人在对方察觉不到之际翻了个白眼，旋即才没好气地开口：“就你的成绩难道还差全勤那点？还有你那粉丝群都快要炸锅了，你再不出现分分钟就要揭竿而起了。”

    “没办法，全勤就是一个催化剂，要没有了我恐怕一天两更都懒。”夏琉璃说的是大实话，因为她亲身经历过，就上本书的事情，“别说我了，你在叮叮拼字上面的直播怎么样了？”

    “嗨～”程可人十分不耐烦地摆手，“在这上面直播优秀有潜力的写手没有捕获到，憨批粉丝倒是收获满满。”

    这一幕，落入了直播间观众眼中。

    部分观众终于控制不住隐隐发痒的麒麟臂扣起弹幕吐槽：

    “程大忽悠，你说这话可要摸着良心。”

    “不是一家人不进一家门，不是被你的憨批吸引，又哪来我们？”

    “好作品又不是你家大白菜，说拱就能拱的。”

    “天天开直播审稿说三道四，你倒是自己写出个五六七八来呀！”

    “......”

    十多万在线观看人数的直播间，屏幕瞬间被弹幕铺满。

    共同点就都是嘲讽程可人的。

    这似乎已经成为了这些憨批粉丝们的一种日常习惯，就跟吃饭睡觉打豆豆似的。

    嘲讽程可人，看着她审稿之余又舔又喷，看着各种小说开头被公开“处刑”，是这些观众们除了看小说外的一大乐趣。

    不过......

    程可人这人没什么缺点，唯一可惜的地方就是长了张嘴，面对观众们的嘲讽，反口便怼了回去：

    “不会说人话就学学怎么狗叫，不对，有点侮辱狗了。”

    “我这每天下班之后还开直播审稿是为了什么，还不是为了你们这群臭弟弟能早日开窍！”

    “你们这么能叨叨，也没见直播间有几个能写出好作品的人啊！”

    “写原创你们又没有这个水平和天分，续写你们又没有这个记性与手速，你说说你们一天天的除了嘲讽我还能干嘛，真枉费我整天讲课了。”

    说完，还不忘扭头看向一旁观战的夏琉璃，问道，“琉璃，我说的对不对。”

    “啊对对对。”

    敷衍之极的语言观众们隔着网线都能够感受到，更何况就在旁边的程可人，只不过被她自动过滤了而已，“时间不等人，让我们直接跳过这些旁枝末节，直接进行看看有没好苗子。”

    叮叮拼字除了直播功能让作者们在码字的同时可以拉近与读者之间的关系外，最核心的还是供作者们拼字拼手速的功能。

    为了能够让作者们更好地拼字，还特意开发了匹配排位拼字系统，并且在软件首页最显眼的地方弄了一个拼字榜。

    还十分贴心向一些竞技游戏学习，设立：拼之气，拼者，拼师，大拼师，拼灵，拼王，拼皇，拼宗，拼尊，拼圣，拼帝一共十二个境界，每个境界细分五段。

    要知道进入榜单前列可是能自由编辑显示内容的。

    能够在日使用人数数百万的软件上免费给自己作品打广告，触手怪们又怎么可能错失良机？

    作为启点中文网与涅槃小说网的双面间谍，程可人潜伏在叮叮拼字首要目标自然是发掘优秀的作品，次要目标才是挖一些触手怪给涅槃中文网的续写大业添砖加瓦。

    看见程大忽悠又准备开始她的传统艺能，老观众们禁不住弹幕连连：

    “来了来了她来了，程大忽悠上线了！”

    “有请下一位受害写手。”

    “作为一名十年以上老书虫，现在有意思的新书和写手真不好找了，一个个都赶着热门去掐烂钱。”

    “捡几个无情的码字机器也行。”

    “......”

    玩归玩，闹归闹，别拿饭碗开玩笑。

    程可人作为管辖十几名责编的网站大主编之一，审稿这种工作完全可以交给责编的，但争强好胜的性格让她偏不。

    白天不好占据工作时间，那就利用下班时间。

    叮叮拼字直播区的写手们首先Pass掉，能开启直播跟读者们互动的大多数属于有一定成绩和不错粉丝基础的，没必要费心机大浪淘沙事倍功半。

    拼字专区里那些暂时默默无闻却还勤勤勉勉码字的写手才是她应该去“关心”的对象。

    就这样，坐在旁边完成全勤任务无所事事的夏琉璃在一旁安静地看着程可人表演——

    “这个......写的什么破玩意，最基本语句都不通顺，赶紧回去重修小学还好过。”

    “这个......每小时三百字？我拿脚扣都比这人写得快。”

    “这个......房间状态未签约但是又隐藏内容，傻子是吧！”

    “这个......还行，废材流虽然老套的，但未必不能老瓶装新酒迸发新滋味，哦，是个签约作者，那没事了。”

    “就算没有眼前一亮的未签约作品，给我来几个人类高质量码字机器也凑合啊，姐姐都快一个星期没开张了～”程可人颇为幽怨地开口。

    旋即又振奋精神打开下一个码字房，“卧槽，琉璃琉璃，快看我发现了什么！”

    程可人突然眼神一亮，指着刚打开的码字房。

    夏琉璃闻言挪动椅子靠近之后才细细看过去。

    她首先看到的，是对方在叮叮拼字历史码字字数。

    只有一万多的字数。

    这么看来应该是个刚注册叮叮拼字没几天的“萌新”，至于是不是刚成为写手的“萌新”就不好说了。

    再循着下面看，看到了码字房本次的统计数据，她突然瞪大了眼睛。

    眼神中充满了不可思议。

    “这就离谱它妈给离谱开门——离谱到家了！”业务能力惊人的程可人反应迅速让自己的直播间陷入黑屏之中，唯独剩下摄像头画面，第一时间杜绝其他人抢生意的行为。

    本次字数：61343

    码字速度（字/时）：996

    码字时长：61:23:12

    空闲时间：00:33:42

    她发誓，这一定是她这辈子接触到写手里面，最特喵能肝的一个！

    “疯狂爆肝为哪般？”

    程可人和夏琉璃面面相觑，然后心里头疯狂滋生名为“好奇”的东西，想要找到这位写手一探究竟......

