    童贯麾下十万大军瞬间土崩瓦解，做了鸟兽散。

    王伦麾下大将们纷纷率领兵卒或杀，或捉拿朝廷兵卒，扩大战局，增加战利品。

    “前面带披风的骚包就是童贯，活捉童贯~”

    史文恭挥舞丈二朱缨枪，在乱军之中左突右杀, 猛追童贯。

    童贯在马上听到史文恭的声音，吓得连忙将自己身上披风给扯了下来。

    “前面带金盔的是童贯，杀啊！”

    卢俊义瞧见了，连声呼喊，让麾下小卒千万不要放跑了童贯。

    “可恶，你们都将头盔给我丢了。”

    童贯看了看左右，决定丢盔弃甲, 还让身边亲兵也跟着做。

    乱兵众多, 卢俊义和史文恭在凶猛, 也追丢了童贯来。

    不过的逃亡之路也不好过，四面八方都有齐王大将领兵冲杀，身边的亲兵是越来越少。

    厮杀了大半天，童贯最终带着一千多人冲出了十面埋伏大阵，望着前面寂静的山岗，终于能够喘口气了。

    “呼~水，快给我水！”

    童贯累的从马上滚了下来，靠在一块打石头上，大喝喝水。

    “大人，水来了。”

    好在亲兵之中有人随身携带水壶，连忙给童贯递上。

    “呼~这货草寇，等咱家收拢兵马之后，在与之决战！”

    童贯虽然心惊胆寒，但只有自己还活着，那就有希望，十万大军虽然会损失不少, 不过肯定还有一部分兵马能够逃出来。只要他重新树立朝廷大旗，重新聚拢兵马，就还有再战之机。

    “童贯来贼，女飞卫在此，速速受降吧！”

    童贯想得倒好，不过王伦又怎么会给他机会，率领本部一千人马杀向童贯。

    “快，给我挡住梁山草寇！”

    “你给我趴下！”

    童贯连忙翻身上马，可是心太急，好几次都踩不到马登上，气得一马鞭抽在身边一个小卒上，让他跪下来当垫脚石，在一众亲兵的推搡下，才得以上马。

    “啊~”

    童贯刚上马，背后就中了一箭，回头一看，那女飞卫陈丽卿刚收了弓箭。

    “杀~”

    “活捉童贯~”

    陈丽卿下手也有分寸，只伤童贯。当即领兵冲杀过来。

    “快跑！”

    童贯忍着疼痛，双手抱在马脖子上，催促手下人护送他逃走。

    主帅只顾逃跑, 又是战败的时候, 那一千来小卒又怎么会死命拼杀？

    各自逃命去了。

    童贯狂奔了十里地, 身边也只剩下四五人了。

    “呼~终于得救了，谢天谢地，咱家也是福大命大。这帮贱民给我等着，看我整军定要踏平梁山，将济州这般贱民全给屠了。”

    “气死我了~”

    “我饿了，将我的蜜饯拿来！”

    “啊~好疼啊，快将军医给我叫来~”

    童贯气呼呼的大吼着，似乎想要将恐惧给发泄出来一般。

    “童贯在这里，不要放跑了童贯，冲啊！”

    一丈青扈三娘手持日月双刀，领着五百人就追杀上来了。

    “快跑~”

    童贯想要上马，可是此时，面对五百追兵，周围的小卒都跑光了。

    “收~”

    扈三娘追赶上来，手中红棉龙爪套索一抛，将童贯给扯了下来，顾大嫂上前将童贯给五花大绑了。

    大获全胜！

    齐国初建，齐军第一次大战就击溃了童贯所率领十万大军。

    王伦麾下众将足足抓了三天三夜，才打扫完战场。

    此战，齐军顺势六千余人，杀敌三万余人，收降五万多降卒。

    消息快速向四周传播，各方势力大为震动，原本都以为王伦扛不住朝廷十万大军的征讨，没想到竟然大获全胜。

    一下子，王伦的名头响彻天下，好多人开始称王伦为齐王。

    都不用王伦在派兵，京东东路下辖的兖州、徐州、曹州、郓州、单州、濮州六州直接归顺，再加上原来的济州，王伦已经掌握七州之地。

    当今大宋疆域行政区划，大概分为路、州、县三级制，当然在有些地方比较富庶或者比较重要，就会在路和州之间设置府。

    比如大名府、开封府、京兆府等等，形成路府州县，不过并不是每一个路下面都有府。有些地方府的地位高于州，也有些地方跟州地位相同。

    大宋目前总共拥有二十四路，如今京东东路已经变成了齐国的疆域了。

    方腊起义，自称圣公，已经占据了两浙路和淮南东路一部分州县。

    其余田虎、王庆也是占据一路的地盘，所以大宋二十四路之中，已经有四五路独立建国称王了。

    宋朝朝廷苛捐杂税太多，贪官污吏横行，地主劣绅鱼肉百姓。

    因而王伦派兵镇守各州县，将各州县之中，恶贯满盈，民怨极大的贪官污吏不法豪绅给抓起来，当着百姓的审判，随后斩杀。

    王伦又亲自下令今年之内投奔齐国州县，可免三年赋税，打开府库赈济百姓，赢得民心。

    又快速镇压那些想要浑水摸鱼之人，组织商人复市，农人耕织，百工复业，招揽士人，王伦很快得到了百姓的拥护。

    替天行道大旗高举，招募兵丁，源源不绝，响应众多，将那些老幼病残安置之后，得青壮六万多人。

    原本梁山的人马，再加上降卒，加上招募的兵马，王伦一下子兵卒膨胀到了十五万之众。

    一来是天下苦宋久已。

    大宋不抑制土地兼并，再加上已经大宋立国一百五十余年，大量土地集中在少数人手中。很多农民都只是佃农，王伦在诛杀一些劣绅和反抗的地主之后，将其中一部分土地分配给了一些农民，赢得民心。

    二来王伦称王准备充足。

    各种异像，各种异兽，再加上公孙胜宣传营疯狂宣传，王伦在东边州县之中，那就是天命之主。

    三来很早之前，王伦就打出了替天行道的名号，深得民心。

    济州城。

    原来府衙改成了齐王府，齐国的中枢所在。

    梁山则成为最后的退路，大部分兵马已经下山了。

    “诸位为了齐国建功立业，本王论功行赏，按本事封官任职。”

    “萧让，宣读圣旨吧。”

    王伦召集麾下众文武，开始论功行赏，封官任职。

    “齐王万岁，万岁，万万岁！”

    众文武官员连忙下拜听封。

