一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第833章搞事，准备动手

    傅云深挑了下眉，没有说话。

    “你十岁生日的时候，整个蓝星所有云腾集团产业，都为你停工休假两日，全世界傅家的合作商都往傅家寄去了价值不菲的礼物，备受世界瞩目。

    就连各国总统、国王的孩子都没有你这么风光，这么大的场面吧？

    全世界都滚动着关于傅家小少爷的消息。

    即便傅家小少爷连个脸都不需要露，却依然能够掀起一场全民狂欢。”

    说起傅云深的事，伊流风记得比傅云深还要清楚。

    其实对傅云深来说，已经没有什么太大的印象了。

    他的话里是十分明显的嫉妒和不平衡。

    他冷冷一笑，双手突然猛地一下撑在傅云深面前的桌上。

    他弯着腰，脑袋离傅云深很近，眼睛紧紧的盯着他。

    他低低的开口，带着一种幽沉的怨愤：“可你知道，我这二十几年是怎么过的吗？”

    傅云深眯了下眼睛，没有说话。

    “从小到大，我都活在你的阴影之下！”伊流风像是从喉咙发出的低吼，愤怒而怨恨。

    “从我有意识开始，我的父亲最多告诉我的一句话就是：你一定要超过那个叫傅云深的人，一定要……打败他！”

    他冷笑，：只要是你做到了的，而我没有做到，我就会受到他的责骂，无休止。一年复一年，一日复一日，他永远在用我和你做对比。

    而这二十多年来，打败你，打败傅家，就成为了我唯一要做的一件事。

    甚至……”

    他顿了一下，语气变得更加冷冽，“我觉得我根本就不是他的儿子！只不过是他用来对付傅家的工具！

    我的母亲，也终日以泪洗面，跟父亲从来没有过一刻恩爱。

    而这一切，都是拜你们傅家所赐！”

    他像一只咆哮的野兽，把所有的怒气全都喷向了傅云深。

    可傅云深只是微微动了一下眉头，然后不动声色的轻抿了一口红酒，曼斯条理的放下之后，才勾唇浅淡笑道：

    “听你这么说，意思是，我还需要跟你说声抱歉么？”

    傅云深这种不紧不慢更加惹怒了伊流风。

    “你信不信我现在就能杀了你！”

    傅云深依然从容，从唇畔轻轻溢出两个字，“是么？”

    伊流风死死盯着他的眼睛，眼睛是流露出强力的侵略感。

    可当这种侵略感还未触及傅云深眼底的时候就会彻底被击退回来。

    高深莫测。

    伊流风第一次在一个人的身上体会到了这四个字。

    甚至他连回答他那两个字的底气都没有。

    而盯着傅云深的那双眼睛也流露出了一丝异样。

    “对我来说，好像我整个人生都是因为你活着……”他声音逐渐变缓，也越发的阴冷，“既然这样——那你就留下来吧。”

    说完，他站了起来，冷哼了一声，直接离开了这里。

    傅云深眉梢轻挑，“啧”了一声，轻声自言自语，“这是长久活在我的阴影之下所以导致心理病态了么？”

    霍森家跟傅家的恩怨由来已久。

    也不止是霍森伊流风跟他之间的恩怨。

    两个家族从东西方经济制衡上就本来是对立的。

    只不过恰好私人恩怨也占据了更大的比例。

    伊流风的样子，简直恨不得把所有的一切不满全都推给傅家。

    他轻声笑了一下，不以为意。

    天之骄子么？

    不可否认，他的确是。

    而他的天赋和家世更让他的成功来得无比容易。

    他的起点高于世界上所有人。

    但这个世界，本来就没有所谓的绝对公平。

    而他要去站稳自己的位子，守住父亲留给他的一切，自然也需要更加强大与之匹配的能力。

    他在坐在这个位置，可不只是他的身份就能让他坐稳的。

    他嘴角轻轻弯了弯，笑意不达眼底。

    整个人看上去十分惬意，坐在雕花的白色椅子上，享受着日光浴。

    他的安安……什么时候才会找到他呢？

    一辆黑色的车停在英利帝国某城镇内。

    车是很普通的一辆轿车，无论停在哪里都很容易被忽视。

    车门玻璃缓缓降了下去，露出了半截身体。

    压得很低的鸭舌帽，还有宽大的墨镜，把叶安整张脸遮得只剩下了消瘦的下巴。

    墨镜内的眼睛犀利的在周围扫视了一眼，按了一下墨镜架子上的一个按钮，旋即前方所有的建筑全都在她墨镜内部变成了3D模型分析图。

    这辆车是她在进入英利帝国边境后不久用蓝星军校毕业生的身份在车行提的。

    不需要钱，只需要她的蓝星军校毕业生识别掌纹就行了。

    她把车继续往前开，忽然她停了下来。

    墨镜内的3D数据呈现是一个占地面积极大的建筑。

    她把墨镜摘了下来，但眼前所看到的根本不是什大型的建筑，就是一个很小的小庄园，一眼就能全都看透。

    她忽然眼神变了一下，往四周看了看，暗处都有人在看守。

    摩伊拉的占卜给她确定的大方向是这边，而她这两天就一直在这个范围内转悠。

    只有这个地方，是有异常的，而且周围暗处都有眼睛。

    看不见的地方也暗藏了许多隐藏摄像头。

    她嘴角勾了一下，把这辆车又重新开离了这里。

    这个地方时不时都会有车往来，也有人出行，所以叶安这辆车混在里面也不会引起注意。

    在远处把车停下来之后，她立刻查了一下这个地方。

    也是霍森家家族名下的产业，但并不起眼，属于霍森家族里很容易被人忽视的一个地方。

    从眼镜探测到的模型分析，那个庄园的模型很大。

    说明那个庄园并不只是她刚刚所看到的那样，可能是用了什么障眼法，就像变魔术一样。

    因为她刚刚没有感觉到很强的精神力。

    但里面到底是怎么回事，只有进去了之后才知道。

    她把墨镜摘了下来，取下安全带，直接从车门内走了出来。

    关上车门，把帽檐拉低了一些，朝另一个方向走了过去。

    那个庄园周围百米范围内，三百六十度无死角全都有人和电子眼进行监控。

    她如果直接的话，必然是会暴露的。

    就算她可以躲开电子监控，也很难避开那么多双人眼。

    对方布置的人员很秘籍，通过她刚刚的观察，就算是一只鸟飞进去也会有无数双眼睛盯着它。

    所以，在这种情况下。

    她只能把外面这些人给解决了。

    叶安的一向行事手段就是，如果解决不了问题的话，那就解决产生问题的人。

    显然，解决人对她来说方便多了。