    很快一个个机械手臂延伸出来。

    直接钳住千城雪驾驶的四代机甲，将其拉扯到弹射墙壁上。

    “苏陌！！！”

    千城雪不停的挣扎。

    这时辛洋开口说道。

    “苏陌就是这时候，按下控制台的弹射按钮！”

    随即苏陌一个冲刺，来到弹射按钮面前。

    “再见了。”

    苏陌低声的呢喃一句，随即拍下弹射按钮。

    嘭！

    IV代机甲·卡维克顿时被弹射了上去。

    就在这时候，轰隆隆~

    整个地下城底部炸裂，整座地下城市朝着深渊坠落下去。

    中枢控制室内，苏陌双手插在口袋内，抬起头看向头顶，一块块钢板砸落下来。

    他的神情十分淡然的接受死亡。

    地表的祈龙之城，也开始剧烈震动，就像地震一般。

    “什么情况？”

    刚刚拆掉核雷劫后余生的众人，恐慌的说道。

    一台台二代机甲赶紧腾空飞起来。

    龙鸣等人也是一惊立刻下达命令。

    “所有人撤出祈龙之城！”

    于是攻陷祈龙之城的部队，全部一哄而散，往外逃！

    这时候一台狰狞的四代生物机甲从地底冲了出来，同时地面开始范围塌陷，一些倒霉的人员直接掉下去了。

    一阵山崩地裂过后，整个祈龙之城凹了下去，犹如被陨石撞击一般，留下一个恐怖的天坑。

    硝烟过后，残存的众人，看到突然冒出的IV代机甲，一下子心都提了起来。正在驾驶IV代生物机甲·克瓦希兹的奥古拉斯脸顿时黑到极点，他刚博杀了一台IV代机甲，现在又来一台，这不是要他的老命。

    “该死！”

    当然咒骂归咒骂，奥古拉斯还是拉动操作杆准备拼死一搏，给所有人争取逃离的时间。

    然而出乎意料的是，冲出的那台IV代生物机甲并没有对他们发动攻击。反而是跪在地上，双手径直挖掘崩塌的地面。

    ......

    “这....”

    奥古拉斯等人都陷入困惑之中。

    ......

    ---------------------------------------------------

    破晓集团第十大楼机房内，苏陌睁开眼睛，缓缓坐起来，将头盔摘下来。

    他长呼出一口气，精神有些恍惚。

    “哎~结束了，没想到自己会止步到此。”

    苏陌此刻的内心有点伤感和复杂，虽说知道早晚会死的，但是没想到会这么快就轮到自己了。

    发呆片刻后，苏陌就接受了现实，于是走出了机房。

    机房外站着许多后勤的同事，包括紫晴等人都在，她们都在焦急的等待战斗的结果。本来正在低声交谈的众人，看到苏陌从机房走出来，纷纷惊喜跟他打招呼。

    “苏陌，是不是战斗结束了？祈龙之城拿下了没？”

    “对啊，雪姐她们怎么没下线？”

    .....

    苏陌露出一丝苦笑回道：“抱歉，我不太清楚，因为我阵亡了。”

    听到苏陌说他阵亡了，紫晴等人全部彻底傻眼了，一时间鸦雀无声。

    韩娜不敢置信的说道：“苏陌你跟我们开玩笑的吧，你战斗力那么强，怎么会阵亡。”

    “没错，苏陌先生肯定是跟我们开玩笑的。”

    旁边的姐妹很多人都不敢相信。

    要知道苏陌现在可是他们军团公认最强的战斗人员，如果连他都牺牲了。那么公会一大支柱就垮了，可以说处境会越来越糟糕了。

    “抱歉，谢谢你们的信任，不过我确实是阵亡了。”

    苏陌很坦然的回应道。

    “到底怎么回事，苏陌你是怎么死的。”

    紫晴等人还是不敢相信。

    “不说那些了，死就死了，怎么死的没什么区别，刚好偷懒一下。对了，我记得阵亡后就要转到后勤组吧？”

    苏陌轻松的回道。

    “别说什么丧气话，雪姐肯定会想办法救你的，过不了多久你就会复活的。”

    “对啊，苏陌你不要灰心....”

    ......

    就在这时候，一阵急促脚步声传来，只见千城雪下机了，从另外一边女生机房走出来。

    “雪姐你不会也？”

    众人看到雪姐走过来，脸上更是惊恐之色，雪姐不会也牺牲了吧。

    千城雪没有回答众人疑惑，而是径直走到苏陌的面前。此时他的神情也是十分复杂，就像有多话想要说，但是却不知道怎么说，最后她对苏陌说道：“你等着，我会想办法把你复活的。”

    “不用了，埋得太深了，估计没什么希望了。”

    苏陌十分理智的摇了摇头，他自己最清楚自己身体处境。那个神经病人工智能·全神将整座地下城都沉入地底深处。

    也不是说挖不出来，只要给够足够时间，肯定是可以挖出来的。

    但是苏陌估算一下，毒雾很快就要飘过来，与之而来的还有被毒雾驱赶的怪物潮水。

    根本就没有足够的时间救自己。

    “你放心，就算再深，我也会把你挖出来的。”

    “算了吧，没时间了，估计联合部队在扫荡完祈龙之城就会离开，去追逐地之杯。”

    “我是不会放弃的，哪怕是我一个人留下来，我也会把你救出来。”

    千城雪不容置疑的回道。

    “谢谢，但是真的不用了，军团还要继续走下去，地之杯还没结束了。如果你停留在这里，那么你之前的努力不就白费了。我们本来就是为了辅助你，死了并没有什么大不了，只是后面不能够再与你并肩作战了，你自己要多加小心。”

    苏陌轻松笑着回道。

    “等着，我肯定会想办法救你的，你先回去好好休息！”

    千城雪最终留下一句话，径直转身离开了。

    四周姐妹互相看了看，都不知道该说些什么。

    苏陌长吐了一口气，对着紫晴和众人说道：“抱歉各位，我有点累了，先回去休息了。”

    说着苏陌便离开了。

    ......

    ------------------------------------------

    次日清晨，苏陌睡得昏天暗地。

    咚咚~

    一阵急促敲门声，把苏陌吵醒了。

    他迷迷糊糊起来走出卧室，走到房门口打开。

    “苏陌！”

    只见林子诺出现在门口，红着眼睛望着他。

    苏陌也是微微一怔，下意识问道。

    “你怎么了？”

    “我哪有怎么了，我刚下线，就听说你死了。便跑过来看看，你没事吧？”

    林子诺皱了一下可爱的鼻子，装作若无其事的样子关心道，明明自己都难受的很。

    苏陌听完后，叹了一口气。

    “我还以为什么事情，就这事情。”

    “什么就这事情，你死了这事情还不严重啊。”

