    看着那两个倒在血泊中的人，姜离很震惊，怎会这样的？

    这两个人赫然是……适才姜离所遇的两个孩子小南！小猫！

    眨眼之间，姜离已如一根无声快箭般射至血泊之中；只见小猫已头破血流，饶是处变不惊的他也顿时涌起一阵怆惶，他连忙探了探她的鼻子，尚幸还有气息，看来只是在强烈碰撞后昏了过去；但，最令姜离触目惊心的还是小南……小南的双臂不知给什么辗过，竟然一辗四断，鲜血更从他断开的臂膀中源源溢出，两条幼小的断臂亦丢在他的小身躯旁，情况简直惨无人道！

    没料到适才还看见他俩健康活泼、蹦蹦跳跳，转瞬间却已落得不似人形！

    姜离虽然震惊，但仍能保持高度冷静；他提气一吐，便用指重重点尽小南断臂各穴，免得他失血过多而死，同时更一把撕下自己大片衣衫，尽快替小南小猫的创口包扎！

    小猫虽未苏醒，但在包扎后头上伤口已然止血，总算没有大碍；然而小南的断臂虽被重点各穴，兼已包扎，还是血如泉涌。他只是一个十岁稚子而已，身上井无内家修为，即使姜离点穴功夫如何了得，他这次实在伤得太重，根本无法抑制他源源不绝的血。

    再这样下去他必会血尽身亡，见他已气若游丝，姜离心头为之一惊，慌忙狂催真气输进其体内，给他吊命。

    直至此刻，姜离亦方才懂得张口问那些周遭围观的城民，道：“有谁知道这是怎么回事？”

    一个衣衫褴楼的妇人见姜离如此关怀这小兄妹，已热心抢着答：“我知道！是无神绝宫的人干的好事！”其余城民但听那女城民如此高声大叫，慌惶劝她道：“牛嫂！说话轻声点！若给无神绝宫的人听见你说他们的不是，恐怕……你会有麻烦啊！”

    那个牛嫂道：“我不怕！我已穷得快要投井了，还怕什么？我适才分明看见那个无神绝宫的人喝得烂醉如泥，却旁若无人地策马飞驰。这对小兄妹本来平平安安的走在路上，想不到那天杀的狗种竟然毫不勒马，向他俩直冲过来……”

    那牛嫂说到这里顿了一顿，瞄了瞄小南那双断了的手臂，无限痛惜的续说下去：“这小男孩勇敢得很！我见他奋不顾身，第一时间把她的妹子推到地上，然后立即以自己身体压着她，企图以自身为她掩护。可是如此一来，她的头撞到地上，登时撞得头破血流，昏厥过去；但她总比她哥哥幸运多了，我看见那匹马的马蹄猛然踩中这男孩的臂弯，接着‘嚓’一声，我……实在不敢再看下去……”

    “嚓”一声！就因为这一声，小南的双臂顿被踏断！下半生也许从此废了！不！也许他根本便不会有下半生，他如今快要死了，他已来不及长大……仅为了一个无神绝宫的人醉酒策马的一时之快，便牺牲了一个如此活泼的小孩；更可恨的是，这家伙此时早已逃之夭夭……

    姜离听罢事情始未后只觉万般不忿，同时心中陡然升起一个声音。

    “杀了他们，这些人渣全部都应该杀掉。”

    “包括这些围观的人，这些人明明看到两个小孩遇险却无一人伸出援手，只是冰冷的围观，这样的人不配活在世上。”

    “快！杀光他们，将他们全部毁灭，净化这个世界。”

    ……

    这循循善诱的声音如恶魔的低语在姜离脑中不断回荡，第一时间姜离就知道这就是因为【位面反派】而诞生的邪恶人格。

    然而，不知为何，姜离明知道这个邪恶人格是错误的、邪恶的，但他竟抑制不住地想要应承下他的提议。

    这时，小南似乎开始有点知觉，他圆而大的眼睛缓缓睁开，但见此刻相救自己的竟是姜离，不禁虚弱一笑，断续的道：“是……你？师……父？”

    小南的声音，让姜离骤然清醒过来。

    乍听这濒死的小小生命，还忘不了唤自己一声“师父”，只觉喉头一股热血上涌，鼻子一酸，咽哽道：“小南，别要说话！快……闭目养神。”

    小南却摇了摇头道：“不！师……父，请……你先……救……肥猫……儿吧，我……把……她推倒……地上，她……受了……伤……”到了此时此刻，他犹记挂着自己馋嘴的妹子，可见他虽然时常臭她，还拧她耳朵，但其实都是为了她好，兄妹情深。

    为防他再说下去会乱了真气，姜离不待他把话说完，已先说道：“小南放心！小猫……不会有事的！师父……也不会让你如此轻易的死！”是的！他绝不会让他死！若这无辜的孩子真的死了，试问天理何在？

    然而此语刚罢，小南浑身忽地一阵剧烈抽搐，又再次昏了过去。

    姜离眼见他断臂的伤口犹在不住淌血，心知纵使豁尽自己内力也仅能让他多活一刻；只要他的血一流尽，除非他练成阴阳九转第八转重生劲，否则便再也返魂无术。

    “你看看，这样弱小可爱的生命，却被肆意践踏，如此世界就应当接受净化。”

    “相信我，净化这个世界，才会让这个世界更加美好。”

    “你有这样的能力，也唯有你才有这样的能力，放开吧，让我们合为一体，成为这个世间的神，真正至高无上的神。”

    邪恶人格又开始低语，扰乱姜离的心神。

    小南双臂的血仍源源不绝汹涌溢出，血，已无限凄厉地沾湿了姜离的衣衫。

    微微温热的血液，也不断地刺激着姜离的心神。

    很奇怪，明明才初识这对小兄妹，但这个时候姜离感觉自己对他们的情感被无限放大着。

    终于，他感觉自己要压制不住邪恶人格了。

    这是一种很奇怪的感觉，明明知道决不能让这个邪恶人格压制，可是他却不知不觉地看似放松。

    杀！

    净化这个世界！

    邪恶人格最终占据了主动，只见姜离的眼睛有些红了，血一般的红。

    与此同时，姜离感觉自己突然间好似从身体里脱离出来，由原来的第一视角变成了第三视角，但奇怪的是，他依然有着身体的感受。

    姜离看到自己的身体突然间升起熊熊烈焰，只是这种烈焰的颜色并非寻常火焰的颜色，而是冰焰，幽蓝的冰焰，使用死亡的火焰。

    原本围观的那些城民见状，均是惊恐地向后退去。

    姜离知道，这是自己要施展“六灭无我剑二十三”的征兆，而且是全力施展。

    这一旦施展出来，这座小城必然直接被毁灭。

    姜离想阻止，可是他不仅阻止不了，心头竟还升起一种莫名快感。

