    那么陈强就会露出空隙，供他人攻击。

    到了那时候，陈强必死无疑！而这，恰恰就是他最想要等待的一次！“陈强，这可是你自找的！”

    一抹杀意自眼中一闪而逝，他已经想的很清楚了，已经想的很明白了。

    “上！”

    数十个化神期的修者一拥而上，所释放出来的灵气，实在是太强横了一些，那爆发出来的力量根本没有办法能够抵抗的住，甚至可以说，其力之强，已经超过了阳城内的任何一个强者！纵然有几个人能够抵抗的住，可面对数量如此之多的人，最后也只能甘拜下风！豪横！嚣张！霸气！这便是欧阳家的攻击方式！甚至可以说，这也是陈强最为疑惑的。

    这些人虽是化神期的修者，可他们应该很清楚，要和自己打，他们打的过吗？

    自己可是先天境的修者，真要动起手来，这些人只有被打的份。

    陈强后退一步，先是给自己留出了一个足够的空间，而后随着那数十个强者冲来之时，他能清晰的捕捉到空气之中所弥漫的一股股气流，那些气流很是豪横，那些力量很是霸道！乃是他从未见过的功法流转，与白家内的功法流转完全不一样。

    难道说……欧阳家有心法？

    若是功法的话，在这些人攻击的时候，拳头上面会自然而然形成一道寒霜。

    可要是心法的话，只能是不断的增强灵气，好在下一刻，能够彻底爆发出来，以达到攻杀对手的目的。

    但，他们还是差太远了。

    只是单单想要靠着心法的提升来对付自己，完全就是将他给看扁了，要是不借助心法的提升，那情况则截然不同。

    此心法所造就的速度实在是太慢了一些。

    所有人都大为震惊，尤其是看到这些强者们朝着陈强攻击时，纷纷叹了口气。

    在他们看来，纵然陈强很强，但双拳难挡群攻。

    “哎，这下怕是死定了！”

    “不过，我还是很钦佩陈强的！你们好好想想看，敢和欧阳龙刚的男人，不就他一个吗？”

    “敢刚！那也是要付出代价的！”

    “是啊，只希望陈强死了之后，欧阳家能将陈强身上的资源分给咱们一些，这样一来的话，好让咱们的实力也能提升一下。”

    花月容听着花家人的话，看着他们那有些叹息的神情，微微蹙眉，嘴角轻咬了一下，两手微微握拳之时，还想要给他们一人一记耳光。

    这特么就是花家的人吗？

    真是一点骨气都没有！也亏的了自己和他们有些关系！‘嘭！’一掌落了下来，一个男子的身躯从陈强的身前擦了过去。

    紧接着另外一个男子的手掌就已经落了下来，然而那一掌落下来时，陈强却能以完美的身姿轻易躲过，换句话说，这些人的实力虽强，可境界毕竟不同，当他们出手的时候，自己则早已能看的清楚他们出手的瞬间，也早已能够做出相应的反应来对抗。

    很快，几个人都没能打中陈强，反而直接跌落在地，摔成个蛤蟆式。

    其他几个人也愣了一下，他们凝视了一眼陈强，拳掌之上已经凝聚出了强横的一招，只等时机，然后一下挥下！足以打的他们毫无反应，爬不起来就对了！但，他们错了！随着欧阳龙一声令下，他们冲了出去，想要给陈强最强一击，想要打的陈强爬不起来。

    但，陈强直接握住了他们的手腕，随着陈强的力道逐渐增大，他们渐渐发现自己的身体已经不受控制了，而且一股豪横的力量正覆盖在他们的身上，使得他们想往前冲，却怎么也冲不了。

    “怎么回事？”

    “我……我这是动不了吗？”

    “这，这不可能！”

    几个人惊了。

    欧阳龙眉头皱起，处于同一境界的他自然能感应到那一股灵气波动赫然是从陈强身上所释放出来的，为的就是能将他们给牵制住，为的就是想要将他们给直接震开，好造成最为直接的伤害。

    但……这能挡得住自己？

    欧阳龙深吸一口气，一手缓缓抬起，拳头之上凝聚出了一道雄浑的力量，他凝视了一眼那灵气波动，笑了一声，“陈强，你实在是太看的起你自己了，你实在是认为自己太厉害了！但你根本不知道的是，有的时候，能决定你力量的并非你自己，而是我！”

    ‘轰！’一下！仅仅一下！那灵气波动直接震动了开来。

    ‘噗～’一口血从陈强口中喷了出来。

    灵气直接反震而出，将那些化神期的修者们给震开了三米之远。

    ‘哒哒～’陈强倒退两步，他捂住自己的胸口，嗓子一甜，一口血又吐了出来。

    “陈强！”

    “这怎么会？”

    花月容与小花有些无法想象，她们看着陈强吐血之后，有些焦急，想要上前搀扶，想要护着陈强，可被花家人给挡住了。

    “吐血了！大哥，快，趁他虚，要他命！”

    欧阳伦急了起来，这可是抹杀他最好的机会！是绝对不能错过的机会！一旦错过的话，那后果可就不堪设想了！欧阳龙挥了挥手腕，“陈强，瞧见了吗？

    这就是人多力量大的作用！你先前不是也面对过一次人多数量大吗？

    可最后呢？

    你战胜了他们，却无法战胜我的人！你可知道为何？”

    “嗯？”

    “为何？”

    陈强抹去嘴角处的血迹问道。

    “因为，上一次你所碰到的那些人无非就是一群没有默契的家伙，想要靠着一点心机就能占尽优势，简直可笑！但……我的这些人却不同了，各个都是化神期的实力，每一个人的实力又都很强横！真打起来，谁都未必是他们的对手！你，虽能打伤他们，但你也绝对没办法将他们抹杀！”

    “因为还有一个我在！”

    “找准你的弱点，然后一击打下，不就完事了吗？”

    欧阳龙笑了，陈强吐血，完全在他的预料之中，只是……他原本以为陈强会飞出去，却没想到陈强只是后退了两步而已。

    

