 轰！他直接破空而过，以半步武尊的境界朝着两大武尊进攻！“这小子到底是什么东西！”

梅花神教的两大武尊已经是傻眼了。

他们被人称之为邪道甚至是邪魔。

可是眼下如今的姜空可以说比他们更加的邪魔，简直是一尊真正的魔！魔气滚滚，气息威压盖过八方。

两大武尊连忙举起手中兵器与姜空抗衡。

长枪一横，弥化出重重黑色虚影。

自枪身之上腾升出漆黑色的荆棘藤蔓，这些影子凝聚在一起，爆发出强悍的生机！影子最后化为一只巨大的拳头破空而过，笼罩下来！虚空巨颤，大片空间一瞬间被崩成了真空，长风疯狂灌入这片地界。

拳头遮天蔽日，镇压下来。

虚空轰鸣滚滚，如有万千神雷炸响。

另一侧，金红色的长剑吸取大量尊力不断放大，变成一把鼎立天地，一百多丈的黑色大剑朝着姜空斩下。

两大武尊之力，直接令天空百里之内云层绞碎，形成一个偌大的空洞。

一左一右两道攻击冲着姜空两侧杀来。

“来得好！”

姜空哈哈一笑，体内的魔气更加的肆虐。

其身之上涌现出一团团基础的本源奥义之力！金木水火土凝聚成五道光团旋转飞舞。

一重重力量涌入他的九窍玲珑心之中。

九窍之心，沟通天地！再加上现在身躯前所未有的强大，姜空已经足以承受得住这些力量融合而带来的冲击。

不过毕竟是五大本源之力的汇聚。

他牙齿紧咬，亦是感觉到无比的痛楚。

黄金神纹此时也在爆发。

黄金圣体开始与魔族之躯重合起来。

肉身强度再上一个档次！随着两轮攻击靠近。

姜空突然身上涌现出五彩光芒。

五种本源之力在他强行融合，在九窍玲珑心中达到了一个新的平衡！一股新的气息从姜空体内如若雨后春笋般破土而出。

姜空一指凝练着浩瀚魔气朝着前方空间隔空点去。

这一门武学乃是他雪藏已久的武学，一直没有施展出来。

而现在在魔躯的加持之下开始发光发热起来。

这一门武学便是从朝圣山之中带出来的寂灭天帝指！寂灭天帝指，以奥义之力为根基，从奥义之力中孕育而生。

奥义越强，这一门指法越强！巨大的指影带着金火土三重光华直接硬撼大剑！大剑之上黑光巨颤，层层剑身皲裂密密麻麻的裂痕，一股股尊力当场炸碎！又是一指，凝聚出水火木三色光华！一指震开巨大的拳头，一路披荆斩棘，撕裂而去！两指之下，他直接以半步武尊之躯争锋两大武尊，将两道攻击轰的碎裂开来。

轰轰！指影轰碎两道攻击之后继续朝前点下。

两大武尊面色大变，连忙施展身法开始避让开来。

指劲险而又险的擦着他们的身躯而过。

一道指劲将远处的山头轰碎开来，另一道指劲直接将一片海岸炸出一个几百丈深的巨坑。

力量余波化万千飓风呼啸开来。

“寂灭天帝指！”

姜空再次凝聚指劲朝着两人点去。

这一次乃是四种奥义的融合！指劲之威已经超越了两大武尊能够硬撼的力量极限。

他们怎么也想不到一个半步武尊的少年身躯之中蕴含着如此骇人的力量。

一根径长几百丈的大指从天落下，一路摧枯拉朽般扫荡而去。

“逃！”

两大武尊此时已经没有办法抗衡如此力量，直接拔腿就跑。

轰！一指再次破开一座大山，直接将大山震出一片深渊。

斗天族之血、黄金古族之血再加上修罗族之血！现在姜空身怀三种旷世之血，天地之间又有哪个半步武尊能够做到？

三血合一，即便是二重天武尊今日也得殒身在此！“逃？

你们往哪里跑？”

姜空如若魔神降世，挥动着双翼朝着前方追逐而去。

寂灭天帝指在魔气之下已经达到了超天阶武学的层次。

终于，一个武尊一时没有防范。

姜空一指落下，直接将其震碎成漫天血雾！“该你了！”

他就像是死神宣判着剩下一个武尊的死刑！就在这个时候，天空另一头又有五道强横的气息凌空渡来，气息滚滚若海啸！“住手！”

其中一人大声厉喝。

“住手？

凭你们也敢来阻我？”

姜空冷哼一声，又是一指点下。

两道指劲封锁了剩下一个武尊所有的去路。

“救我啊！”

他留下最后一句遗言，紧接着身躯血肉炸毁在两指之中。

远处五人已经到来这片天地，全都怔怔看着眼前这一幕久久不曾晃神过来！这五人身披梅花神教的道袍，全都达到了二重天武尊的层次！ 