    g市关于农村基础设施建设的招标项目在s省的电视台报纸都如期进行了大幅的报告和刊登。

    g市副市长蒋干坐在自己的办公室不停的抽着烟，今天已经是投标的截止日期了，想要参加投标的企业估计都送来资料了，在烟灰缸里掐灭自己手中的烟，蒋干拿起内线电话“刘秘书，进来一下。”

    “蒋市长，您找我啊。”蒋干的秘书刘宏进来说道。

    “是的，你帮我到市政府办公室拿一份参与投标的企业以及我们市政府邀请的企业的名单给我。”蒋干说道。

    “好的，蒋市长。”

    由于参见投标的企业名单这种不是什么机密性的文件，刘宏很快就拿着资料来到了蒋干的办公室，“蒋市长，您要的资料我给您拿来了。”李宏说道。

    “嗯，好的，放我桌上吧。”蒋干说道。

    “小刘啊，今天我一天在办公室就不出去了，也没什么事，给你放一天假，好好去玩啊，你们年轻人不都喜欢玩吗，老让你陪我坐办公室，你都要有怨言了，呵呵。”蒋干笑着说道。

    “怎么会，蒋市长，这是我的职责吗，再说能给您工作是我荣幸啊！”刘宏拍马屁道。

    “呵呵，小刘你倒会说话啊，好了，说给你放假就给你放假，你好好去玩，这也是我的命令。”蒋干笑道。

    “那好，既然蒋市长您这样说，那我就去了啊。”刘宏笑道。

    回到自己的办公室，刘宏越想越不对劲，一般领导哪有这么好心给员工放假的，他也在官场混了好几年了，摸爬滚打，再加上又善于钻营才混上今天这个人人羡慕的市长秘书，虽说是个副的，但在外头人人也都要给他三分面子，他想想觉得蒋干今天一心想要支走自己，肯定有什么事情，虽然不知道具体是什么，但直觉告诉他肯定不是什么好事情，心里萌生一探究竟的念头。

    那边蒋干由于他的过于小心，却给自己埋下了一个祸根，他要是直截了当的告诉刘宏自己想要出去一趟，刘宏还不会好奇地想知道他要干嘛，正是他的这个举动，让刘宏起了疑心，而蒋干无论如何也想不到自己的秘书竟然敢跟踪自己。

    蒋干等刘宏出去近十分钟后拿起桌上的材料装进自己的公文包，也悄悄地出门了。出了市委市政府，蒋干来到一个比较僻静的地方打了一辆出租车，而尾随在后的刘宏也赶紧上了一辆出租车，“师傅，跟上前面那辆，千万不要跟丢了。”刘宏说道。

    “好嘞，您放心，这种我最拿手。”

    车子一直行驶到郊外的一栋别墅才停下，看到蒋干进了别墅，刘宏只能在外面悄悄的等候。

    “蒋市长，你来了啊，幸会，幸会！”站在客厅门口的韩伟对蒋干权亲热的说道。

    “呵呵，韩董，久闻其名啊，今日得见也是三生有幸啊。”蒋干也和对方溜须拍马起来。

    “呵呵，蒋市长说笑了，我是愧不敢当啊，请进。”韩伟笑道。

    在客厅里，两人坐下完毕。

    “蒋市长，资料带来了吧。”韩伟问道。

    “呵呵，韩总你放心，既然是赵公子吩咐的事情，我也不敢马虎，再说这也不是什么难事，喏，这就是你们要的。”蒋干从公文包里拿出资料递给韩伟。

    韩伟笑眯眯地接过资料，顺手翻开来看，越看脸色越不好。

    看到韩伟脸色不停地变换着，蒋干疑惑的问道“韩董，怎么了，难道是资料不对。”

    “资料是对的，想不到田学文那个老东西一点机会都不留给我们。”韩伟恶狠狠的说道。

    “哦，韩董，怎么回事？”

    “哼，田学文那老东西，除了发布招标广告，还邀请了一些大型国企和外资来参加竞标，这不摆明了不给我们机会吗，如果正当竞争我们哪能竞争得过那些企业，而且照现在看来，想要用赵公子说的方法也不行了。”韩伟阴沉的说道。

    “赵公子是个什么意思？”蒋干问道。

    “赵公子叫你那这份资料出来，就是想用我们天鼎集团在s省的背景和势力对那些参与投标的企业进行威逼利诱，让让他们放弃，这个方法如果是在我们s省境内的企业还可行，但想不到还有这些国有企业和外资，估计田学文也是把重点和希望放在这些企业身上了。”

    “哦，照现在的情况，赵董的方法确实不可行了。”蒋干同意道。

    “哼，田学文敢一直这样和我们对着干，难道就不怕丢了他的乌纱帽吗。”

    “呵呵，韩董这次你可是错了，当初召开常委会讨论这个事情的时候，田学文可是不赞成收回承包权的，是黄安国一再的强调要收回的，后来他的决定也在常委会上通过了。”蒋干笑着说道。

    “黄安国？新来的那个书记吗？”韩伟问道。

    “不错。”蒋干点头道。

    “哦，想不到倒被赵公子说中了，他当时就说新来的书记肯定也是支持重回承包权，还真是说准了，不过现在看这个田学文搞得这么起劲，他现在肯定也是站到那个黄安国那边去了。”

    “嗯，估计是，看他们最近的关系好像蛮不错，应该是合作挺愉快的，这个黄安国还真是让人羡慕啊，我混了一辈子，要不是认识了赵公子，都还爬不到这个位置上来，他倒好，年纪轻轻，就是我的顶头上司了。”蒋干羡慕道。

    “哼，有什么好羡慕的，在s省跟赵公子作对，都不会有好果子吃，何况他只是一个小小的县级市市委书记。”韩伟恨恨的说道。

    “当然，蒋市长，你跟着赵公子，将来肯定是辉煌腾达，g市这种小庙是肯定容不下你的，呵呵。”看到蒋干脸色不好，韩伟知道自己刚刚瞧不起黄安国只是个小官，而蒋干却是黄安国的下属，自己岂不是变相的说瞧不起蒋干，赶紧解释道，毕竟蒋干是自己人，自己也不好得罪他，而且现在对他还多由依仗。

    “呵呵，韩董抬举了，我这个人也不奢求，如今能坐上这个位置已经满足了，当然如果能再进一步也没有人会不愿意的，你说是吧。”蒋干听到韩伟那样说脸色好转的说道。

    “呵呵，那是，那是，跟着赵公子，蒋市长一定能如愿的。”韩伟笑道。

    “好了，韩董你这边没有什么事，我就先回去了，有什么需要我做的你再告诉我。”蒋干站起来说道。

    韩伟想了一下，目前确实还需要打电话和赵志远商量一下，暂时是没什么事，也就不强留蒋干，说道“那好，蒋市长，慢走，我送送你。”

    韩伟一直把蒋干送到别墅门口，在别墅外面躲藏着一直盯着别墅看的刘宏，看到蒋干和一个人一块出来了，赶紧仔细瞧，虽然不知道那个人是谁，但却把他的相貌深深记住脑海里。

    回到别墅的韩伟，只能再征求赵志远的意见“赵公子，事情恐怕不像我们想像的那么简单。”韩伟对电话里头的赵志远说道。

    “哦，怎么回事？”赵志远冷静的问道

    “田学文邀请了一些大型国企和外商参与了竞标，对那些企业我们恐怕不能采取特殊的措施。”韩伟说道。

    韩伟说完，电话那边一片死寂，静悄悄的，韩伟只听到了自己的呼吸声，心都提到嗓子眼了，生怕待会赵志远一阵大怒，把怒火发在他身上。

    “赵公子，我听蒋干说，这次的事情可能新来的那个黄安国搞的，要不我们给他点颜色瞧瞧，免得他一个毛头小伙子，不知天高地厚。”忍受不了这种压抑的气氛，韩伟只好又开口说话，减少自己内心的恐惧感。

    “混账，没有我的命令，不许轻易的去动这个黄安国。”电话那边骂道。

    听到赵志远说话了，韩伟反倒松了口气，虽然自己被骂了，但好歹没有刚才那种沉默的气氛令人感到可怕。

    “如今之计，只能叫蒋干把各个投标企业的投标价格再偷出来，我们好做决断。”电话那边说道。

    “好的，我会和蒋干联系的。”韩伟赶紧答道。

    “嗯，那就这样。”电话那边说完就挂掉电话。

    听到赵志远挂了电话，韩伟也大大地松了口气，不用在忍受那种担惊受怕的气氛。

