    见状，雪果哼了一声：“小样儿，还敢跟我横！”

    收起枪，雪果说：“那个破皇帝根本就没昏过去！”

    “我们知道。”

    司晨和玉栖墨也看出来了庆丰帝并没有真正昏过去，虽然不知道他为什么要装昏，但是他这个做法倒是让司晨和玉栖墨明白，有些事也不一定要看表面。

    或许有些小细节他们没注意到。

    这个庆丰帝，能打败这么多皇子成功夺嫡，你不能说他是个笨蛋。

    这个皇位可是在腥风血雨中拼出来的，能坐稳也是他的本事。

    “看来皇帝和国师也不是我们看到的那么和谐啊！”

    俩人感叹了一下，然后就没管了，古代的事和他们关系不大。

    回到客栈，他们依旧监控着皇帝和国师，还有季念陈几个人。

    总要看这些人到底在搞些什么。

    话说退下山的众人，国师似乎气在头上，然后骑上马就走了。

    朱统领把“昏睡”过去的庆丰帝放进马车后，就出去了。

    等他一走，一直装昏的庆丰帝就睁开了眼睛。

    他躺了一会，等马车启程后，朱统领才进了车厢。

    庆丰帝坐起身来，眼里完全没有和国师在一起那种疯狂和贪婪。

    他一派平静，然后问了句：“都弄好了？”

    “好了，陛下放心，这次绝对万无一失的。”

    “嗯，但愿吧，不然这场戏朕还真白唱了。”庆丰帝整理着衣袖说。

    司晨和玉栖墨在客栈里看到后，两人都感叹，果然皇帝就是那种多面派。

    “陛下，臣不明白……”朱统领想说点什么，庆丰帝抬手让他噤声。

    见状朱统领只得噤了声。

    而国师这边他怒气冲天，骑着马飞快的奔跑着，他心里在咆哮，恨不得把客栈里的司晨他们大卸八块。

    等他跑过一片竹林，季念陈悄悄地冒出头，看着国师朝着指定的路线去了，顿时扬起了笑。

    没一会儿一群鸟儿被惊飞，季念陈抬头看着鸟儿的方向，然后朝着那边奔过去。

    ……

    此时陈柒柒和唐南意已经到达A771星港了。

    等星舰停靠好，她迫不及待的下了星舰。

    出去这么久她都有点想念A77了呢。

    难怪老人家总是讲究落叶归根，有的时候在外漂泊久了，真的会想要回家。

    回到A771，陈柒柒没有多停留，直接带着唐南意回了客栈。

    她从后门赶过来，正好就撞上了司晨他们三个人。

    见雪果一副女霸王的扛着一杆枪，陈柒柒觉得脑壳疼了。

    “雪果，你最近又看了什么东西呀！？”

    “《敢死队》”雪果应道。

    “哎呀，柒柒回来了，别管雪果的着装了，过几天她看了新的影视剧就会换一身衣服了。”司晨开口转移了一下陈柒柒的目光。

    毕竟刚刚雪果可是帮了他们，雪果一看司晨如此上道，想着午餐一定给他加个鸡腿。

    不，一个太少了，给他加两个，好事成双，吉利！

    陈柒柒被司晨这么一喊，倒也没注意雪果的打扮了，于是雪果赶紧溜了！

    “你们这阵子怎么样？”陈柒柒问。

    “没什么问题，不用担心。”玉栖墨回答。

    “那就好。”几人一起回到客厅，然后就看到了投射在幕布上的好几块屏幕。

    陈柒柒抱臂站着看了一会儿，把庆丰帝和季念陈的行径看在眼里，然后若有所思的想了一会。

    “你们说，有没有可能其实庆丰帝和季念陈他们一开始就是再给国师设圈套？”

    陈柒柒看着幕布上的投影说。

    “本来没想，因为我们监控下他们都没有私下会面，但是当雪果捉住庆丰帝发现他装昏后，我们才敢想的。”

    “客栈就是引国师进圈套的诱饵！”陈柒柒看着马车里的庆丰帝说道。

    “这个皇帝有点意思！”唐南意笑着说。

