    第323章 做手脚

    李晓鹏这时候也连忙说道，说实话，在见识了叶玄的体操有多么的厉害之后，他就非常非常的崇拜叶玄，而且在这个时候他也非常的相信，叶玄一定可以把那个美利坚的罗伯特打得落花流水。

    “那就在这等着吧。”

    子枫妹妹听了大家的话后也点了点头，跟叶玄生活了这么久，也应该对叶玄有些信心了。

    很快美利坚的代表罗伯特就到了桃源村，还是和之前一样的，根本就没有人去迎接他们，不过这一次的美利坚帝国的罗伯特却并没有生气，来的时候还是一副笑意盈盈的样子。

    子枫妹妹看到那个脸上充满着虚伪笑容的罗伯特，心中觉得非常的恶心，这样明里一套背地里一套的人，最让人不喜欢了。

    但是他也没有任何的办法，现在毕竟是在直播，是全世界的人都能够看到的，而且他们作为华国人也应该表现得非常大度，让大家看到华国人到底是个什么样子的，总之不能够给华国丢脸就是。

    “你好叶先生，我是来自美利坚帝国的罗伯特，这一次是专门上门来讨教的。”

    罗伯特冲着叶玄点点头，伸出手想要握手，但是叶玄向来不屑于和自己不在同一个等级的人握手，只是冲着他轻轻的点了点头。

    看着叶玄这样子，罗伯特身在半空中的时候显得有些尴尬，不过他也只是笑了笑，接着把手给收了回来，脸上没有任何的不悦。

    这时候黄老师的脸色突然就凝重了起来，这罗伯特被晾在一旁了，居然还没有不高兴，看得出来这一次来的是个狠角色，如果稍不注意的话，估计他们这里就会有人被激怒。

    “行了，我们就先不寒暄了，既然是来讨教的，那么现在就开始吧，在讨教之前不如我们先来一场体操比赛吧，也算是活跃一下现场。”

    黄老师收到了导演的指令，便连忙打着圆场说道，双方都点了点头。

    而接下来就是两人的表演了，叶玄这一次的体操表演比上一次的更为惊人，而且还多了非常多，大家都没有见过的动作，看上去很是新颖。

    叶玄的体操结束了之后，旁边的罗伯特眼神当中出现了一丝惊讶，说实话他也没有想到眼前的这个老人居然能够表现的如此。

    不过罗伯特的眼神却暗了暗，他这一次一定能够取得胜利的，他对自己的实力可是非常的有自信的。

    叶玄结束了之后别轮到罗伯特上场了，他毫不怯场，也没有因为叶玄刚刚的体操表演而受到影响，也展现了专属于美利坚帝国的体操，一时之间大家居然有些分不清到底谁表演的更好。

    “还勉强看得过去吧。”

    叶玄看完了罗伯特的体操，表演后微微的点了点头，眼前的这个人还算是不错的，虽然并不知道他是谁教出来的，也不清楚他到底做了些什么训练，但是在叶玄看来还算是勉强能够入眼。

    罗伯特表演完之后看到了众人眼神当中的惊讶与难以置信，心中非常的高兴，他就知道在华国他们美利坚帝国从来就没有输过。

    “那么接下来我们是否可以进行讨教了呢，叶先生，您年纪大经验自然是比我多的，因此我也非常的想知道您是如何学习体操的。”

    罗伯特率先发问，这让黄老师还有何老师两个人都愣住了，他们都不知道该怎么接话了，谁能够想到这个罗伯特居然先发制人呢。

    “我为什么要告诉你？”

    叶玄听了罗伯特的话后勾唇笑了笑，脸上满是不屑而罗伯特没有想到叶玄居然会直截了当的拒绝回答自己的问题。

    同时叶玄这副样子也让罗伯特的心中非常的惊讶，罗伯特对于叶玄的兴趣也愈发的浓烈了。

    “当然叶先生，您可以选择不告诉我，毕竟我们这是讨教，您觉得这是您的秘密的话，我也没有办法强求您说出来。”

    罗伯特微微笑了笑，脸上的笑容看上去纯良无害，但是说出来的话却含沙射影，差点让子枫妹妹没绷住。

    而直播间的网友们也没有想到罗伯特居然会说这样的话，同时也为叶玄捏了一把汗。

    “行了，有什么话你就直说吧，这样拐弯抹角的让大家猜你的意思不是很累吗？”

    叶玄脸上也带了些笑容，但是眼睛当中却毫无笑意，如果仔细看的话还能看出一丝愤怒。

    “叶先生，我可真是不知道您到底在说些什么呢？我们现在难道不是在非常和平自然的交流吗？还是说您并不想与我进行这样的交流？”

    罗伯特继续说道，直播间的网友们看着罗伯特这个样子心中都愤怒极了，这个人说出来的话都阴阳怪气的，让人猜不准他到底在说些什么，但是如果稍不注意的话，就会踩进他的圈套里被带进坑里。

    “刚刚我上去的时候，你在地上放了不少东西吧？”

    叶玄见罗伯特还不说真话，便走到他的面前。

    “叶先生您在说什么呢？我怎么有些听不懂放什么东西，我可是第一次来这里啊，怎么可能会放东西在地上呢？”

    罗伯特看着叶玄向自己走来，脸上的笑容越来越大了，眼神当中的笑意也越来越浓，如果什么都不知道的人看到这副场景还以为是叶玄做错了什么是恼羞成怒了。

    “叶爷爷刚刚说什么了？”

    子枫妹妹听到叶玄的话后也觉得有些惊讶，难道在他们不注意的时候，罗伯特真的做了些什么手脚吗？

    这会儿所有的人心中都有些担心了，李晓鹏更是眼神当中的担心，快溢出去了，从刚刚开始的时候他就一直在关注着叶玄。

    因为他也参加过奥运会和美利坚帝国的运动员们交过手，每一间敌国的体操运动员的实力确实没的话说，但是他们为了让自己的金牌更加的稳固一些，会在比赛的时候做一些手脚。

    比如在地上抹上一些水，或者是在别人的服装里面做一些手脚之类的。

    (本章完)

