    

    已经是七个月过去了，自己在这里呆了七个月。期间有很多人来看过他，可能是爷爷吩咐过吧，山下对他的看守并不严格，只要他不下山，一般人来上山看他，都会放行的。

    就连二叔家的大儿子陆子浩都上来看过他，二叔现在在镇山城做城主。大儿子陆子浩突破先天比陆子默晚一年，现在也在屠神卫中当值，二儿子是庶出，没有什么武学天赋，一成年就去打理生意了，听陆子浩说也不怎么好好做，整天游手好闲，二叔早就放弃他了。三儿子陆子思，和自己差不了几天，天赋很好，现在已经在做突破先天的准备了，二叔对他很是看重。

    二叔的女儿好像没有招婿，而是外嫁了。自己没回来时嫁给了横山岛岛主家的子弟，也算是联姻了，不过是在几家岛屿的主人带儿女集体相亲时互相看上的。

    母亲来了几次，倒是父亲也来了一次。谈了现在镇海城周围的情况，辛亏上次走时，带走了秦放，上次回去真的有宗师来过他的城主府。

    大哥二哥就不用说了，有时间都会来的，还每次说他下山后再一起去金凤楼。四妹陆茵来过几次，他两小时候关系就好，刚回来的那几天没见着，最后听到消息，就立马过来，而她又在潜龙院，离的近，有时间经常来。

    看着收拾后的石台和山洞，以后这里再来人，也不会感觉荒凉了，周围有一圈花草，有石桌石墩，还挖了个洗澡的蓄水池，感觉这里好像被自己破坏了，不像被罚的地方了。

    自己在这里呆了七个月，总结了自己的武学，武技。能提升的都提高了，就是《天龙八音》也融进去了，又想着前世影视里看到的那些特效做的技能，用琴音创出了一道次元斩。一道音浪过去，百丈之外能让七八十丈内寸草不生，远远超出《天龙八音》里的记载了。

    一个月前，用如玉带上来的竹叶练习飞到时，不小心又悟透了一份空间意境，自己现在算是宗师中期了，不过以后想在领悟，那就难了。自己也是运气好，老祖宗说过，宗师能在十年内领悟一份意境，都算是天才了。

    现在自己算是到现在为止能进步的最大成就了，以后想这样的飞速进步，机会很少了。可能也就找到火煞，能让《不灭身》快速进步，可是自己也没有计划在近期出去。所以以后得慢慢的提升了，自己来到这个世界，到现在连社会的人道规则还没太搞明白，更别说是天道规则了，以前那些算是前世的遗泽吧。

    这次下山，要彻底的融进这个世界，这个社会，忘掉前世的思维模式，学习这里人们的思维模式。不在特里独行，不再看这个世界的人像土著，心底有些瞧不起，其实自己现在就是他们中的一员，说不定，有些人在心底瞧不起他，鄙视自己。

    “公子？”，正在他心里想着以后怎么做，以后的路怎么走是，突然听到一道声音传来。

    “公子，时间到了，我们可以下山了”，颜如玉一早上来接陆子愚下山，上后看到他在那边发呆，小声提醒了一句。

    “嗯，走吧”，被颜如玉叫醒后，他转身向山下走去。

    到山脚下，远远就看到母亲和紫衣站在送他来的地方。嗯，竟然啊贵也来了，上次忽悠他离开后，自己忘记了他的事，不会是又来找自己诉苦的吧。

    “广爷爷，我这就走了”向陆广行了个礼，转身就走。

    “走吧，走吧，以后还是别来这里了，你一来，打扰我休息：，陆广不耐烦的挥挥手。自从眼前的这小子上山，隔三差五的就有人来探望，要不是家主吩咐不要阻拦，早就打出去了。

    听着身后陆广的声音，他笑了笑，向着柳婉儿轻声道：“娘，我们走了”。

    柳婉儿上下看了看他，轻笑道：“看起来还好，就是有点黑了。”

    他不由笑道：“娘，我是在上边被罚面壁思过，不是去打架什么的。一个人在上面天天晒太阳，那当然是要黑的。”

    其实他没有太黑多少，以他现在肉身的强横，就是在太阳底下晒个一年也不会有什么大的变化，不过在那里的母亲，时间长没见子女，在他们眼中，都是瘦或黑了。

    看着人群中的啊贵，在后边愁眉苦脸的看着他，失笑道：“啊贵，你现在的样子，好像受气的小媳妇，又怎么了？”

    听到他的说法，惹的柳婉儿掩嘴轻笑。

    “少爷，您还是管管吧，我们的酒楼现在是天天被人拆啊”，啊贵是心里苦啊，等了半天，少爷终于是注意到他了，连忙上来哭诉。

    “噢，谁拆了我的酒楼”，听到这，他停下脚步。谁敢拆他的酒楼，是脑袋多了一个还是怎么的。

    “少爷，我们北方的酒楼还好，可是最南边的几个城中的酒楼中，经常有人在酒楼中动手，将酒楼都打坏了好几处了”，啊贵，低着头，在他面前躬身站着。

    “我知道了，回去我马上处理，上次让你找的人都找到了吗？”，陆子愚又迈步向前走去，一边问后边跟上来的啊贵。

    “都找到了，这种人很多，我挑了口碑好的，家人也齐全的，都在城里酒坊不远处的一个院子中，”，啊贵道。

    “少爷，您还是尽快去看看吧，时间长了我怕那群人惹事”，看到陆子愚没什么表情，啊贵又小心的道。

    “好，我回去马上就去，这次事情办好了，你就准备好让酒楼向外边的岛屿扩张吧”，陆子愚答应了一声又道。

    他这次让啊贵招收了一批人手，准备扩大太白酒楼。不过上次将妖王内丹全送人了，没留一颗。去别的岛开酒楼，最好有一位宗师坐镇一座岛屿就好了，看来有时间要去找一只妖王了。

    回到陆府，吃了个中午饭，稍做休息，母亲又去忙了。母亲一直是很忙的，关于岛屿的事情，他们不管，但陆家自己家的钱粮等，都是奶奶带着她们打理的。这是一个惯例，男人做了岛主，夫人就主管陆家的钱粮，当然，只是平通用度的钱粮。

    像那些矿石，元石，武器等这些她们就不管，她们只管幼儿和老人的生计，还有混吃等死的族人。族人每个月的例钱都是她们负责发放的。

    “啊贵，我不是给你内丹了吗，你怎么没有服用？”，下午，叫上啊贵去看他找的那些人。在路上，才看到啊贵还是后天修为，忍不住问道。

    “少爷，小的没时间啊，要不少爷在找一个人？”啊贵一脸苦相的道。

    看来正的是要再找一个专门的人来了，啊贵只是自己强推上去的，他没有这么强大的控制力。自己吩咐他具体的事，他会办的很好，但要自己做主，他从小受的训练没有那个。现在只是一个岛屿上的酒楼，以后自己准备将酒楼开到别的岛屿，那他就更不行了。

    “嗯，我会考虑的，你先撑一段吧，我要是找到人，会换下你的。你以后就负责我的事和酒坊的事就可以了，要是不想，想去哪里，给我说，我帮你”，考虑了下，还是给他提前说了。

    “谢谢，少爷，我以后就为少爷办事”。        

