    科文留下的纸条被众位教授相互传递着观看，每个人看完之后，都是一副被‘脏’到了的样子。

    奇洛教授是最后接过纸条观看的，不过他刚刚看完全部内容，还没等他思考些什么，邓布利多便抬手将纸条给要了过去。

    拿着纸条，邓布利多笑呵呵地看着上面的公式，想了想之后说道：“我就说过，小科文有着很多的奇思妙想。”

    对科文专用杠精接话了：“哼！恶心人确实有一套！”

    邓布利多不予置评，有些头疼地再次审题一遍，但却仿佛是在观看天书一般，根本不知道那道公式的意思。

    沉默片刻，邓布利多突然轻笑出声，继而说道：“我倒是很喜欢这道难题，不妨就这样吧，将这道难题也算在关卡之内。”

    “您知道答案了？”麦格教授诧异地问道。

    “当然。”邓布利多显得有些苦恼：“这可真是一道难题，还好我勉强得到了答案。”

    “那就好。”麦格教授放心地点点头。

    邓布利多将纸条放回桌面，随后抬眼环视众位教授说道：“不过大家先回去吧，我还需要在这里逗留一下。”

    “还有什么事吗？”麦格教授询问：“需不需要大家留下来帮忙？”

    “不必。”邓布利多轻轻摆手，随后低头扫视脚下的编号地板，有些操心地说道：“我得留下来看看小科文布置的爆炸陷阱，避免威力太大，要是将城堡结构损伤了可就不好了。”

    众位教授恍然，觉得邓布利多的顾虑是很有必要的。

    接下来，众位教授纷纷告别离去。

    邓布利多则在房间内站了许久，直到感觉教授们彻底离开了密室之后，他才稍微松了口气。

    一抖手，邓布利多握住了魔杖，随后施展‘显形咒’的终极用法。

    下一刻，房间的地板上快速涌出了大片橘黄色的魔法微粒，在半空中渐渐形成了一道活灵活现的‘3D画面’。

    画面中显示的，正是几天前科文三人组在房间内的活动景象，不过只能看见画面，无法听见声音。

    邓布利多不时移动着脚步观看回溯画面，直至看完了科文的所有动作，他这才有些讶然地取消了魔咒。

    直接迈步来到标有数字【五】的地砖旁，邓布利多轻轻摆手令地砖掀起，露出了下方的纸条。

    “原来答案是五吗？”邓布利多轻轻呢喃一声。

    看了看之后，邓布利多将纸条重新压在地砖下方，随后转头扫视其他地板，少卿，邓布利多突兀地‘哈哈’一笑。

    “那个小家伙……”想明白了所有情况，邓布利多哭笑不得地嘀咕：“居然将所有人都给骗过去了，哪有什么爆炸陷阱……”

    回想自己刚才被牵着鼻子走的样子，邓布利多无奈地摇摇头，一边不时发出轻笑声，一边离开了密室……

    ……

    接下来的几天科文表现得很老实，毕竟万圣节那天晚上说漏了嘴。

    不过意外的是，这几天接触到的教授们都没和他提擅闯禁地的事情，仿佛他们都不知道一样。

    科文想了想，教授们这是又一次对他放纵了？

    又过了两天，仍旧没有教授来和他说禁地的事儿，就连麦格教授也没有任何警告他的意思。

    如此，科文算是彻底放下了心，不再忧虑他擅闯禁地的事情，将之抛到了脑后。

    这天，课外辅导轮到了由斯内普教授负责。

    不过现在科文需要指导的方面不多，所以在辅导室里他和斯内普各干各的，一个在那写着作业，一个继续赶稿关于‘魔药标准’的书籍。

    辅导时间结束，两人各自收拾一番，一起离开了辅导室。

    向礼堂走去的路上，科文发现斯内普走路有些一瘸一拐的，略微回忆之后，明白了这是怎么回事。

    却是斯内普被三头犬留下的腿伤还没好。

    见此，科文忍不住有些关心地说道：“教授，您的伤没问题吗？怎么这么久还没痊愈？”

    斯内普面无表情地斜了科文一眼，语调不含起伏地回应：“不用你管！”

    科文早就习惯了和斯内普的相处方式，因此毫不在意地继续说道：“之前奇洛教授在一堂课上讲过，美洲鬣蜥所造成的伤口不好愈合，魔药的效果对那种伤口很弱，但如果在魔药里面加一些鬣蜥的血液，就可以使魔药的效果恢复正常。”

    说到这里，科文提议道：“要不您弄点三头犬的血液，加到魔药里面试试？”

    斯内普的脚步略微一顿，又很快接着迈步，再次斜视科文说道：“你就这么喜欢多管闲事么？”

    “我这不是关心教授您嘛。”

    已经关系那么熟了，所以科文调侃道：“毕竟您带伤走路的样子，实在太有损您的威严了。早点痊愈，也能早点恢复成那个只要一个眼神儿，就让小巫师们胆战心惊的威严教授。”

    斯内普这次彻底停下了脚步，转头盯着科文看了看。

    科文一副我是真心为你着想的样子，坦然地和斯内普对视。

    少卿，斯内普深吸口气，随后抬头环视周围，又看了看长廊外面的草坪。

    科文有些疑惑，跟着斯内普的动作同样前后看了看，却没有看到任何人影。

    这时，斯内普终于开了口，一边继续四处打量着，一边说道：“听说你掌握了很多有针对性的魔咒？”

    科文不解斯内普干嘛说这个，作为辅导老师，应该很了解他的学习进度来着。

    斯内普仍在继续说着：“你知道吗？我在上学的时候同样掌握了很多魔咒，甚至还自己发明了一些。”

    “嗯，我知道教授您的成就。”科文有些茫然地颔首回应。

    “你当初在禁林的时候用过‘蜘蛛退散’对么？”斯内普一边说，一边走到了科文的另一边。

    “啊，是的……”科文更加迷茫了。

    “我最近又发明了一个小魔咒。”斯内普站好位置，盯着科文说道。

    “是什么？”科文有些期待：“可以教我吗？”

    斯内普掏出魔杖，对准科文，在科文的茫然中低喝一声：“科文·奎因退散！”

    一道辉光瞬间命中了科文的胸口，令科文感觉有一股巨力在他身后拉扯，将他的身子拉扯得越过栏杆，飞进了草坪当中。

    “哎呦！”

    魔咒令他止不住身形，科文一边在草坪上轱辘着，一边惊叫出声。

    斯内普见此，突然松了口气，一边收起魔杖，一边低声叨咕：“啊……早就想这么干了……”

    说完，斯内普脚步轻快地继续离去。

    转过一道走廊之后碰见了拉文克劳三年级的艾莉·薇娅，在对方那小心翼翼的神色中，斯内普嘴角一翘，向对方颔首道：“晚上好。”

    哗啦啦——

    艾莉·薇娅浑身一僵，原本抱在怀里的书本散落一地……

