
　　凭什么，他灭世连想炼制一件混沌灵宝级别的大磨都没能成功，可盘古却一出世就直接拥有四件混沌至宝！要知道，在大道给予所有魔神的传承记忆当中，混沌至宝无法炼制，只有大道的力量能够演化出来。

　　三千混沌魔神，大道却独独演化四件混沌至宝给了创世魔神盘古一个！

　　灭世魔神本就被大道影响，这般癫狂之下，更是已经失去了理智。

　　他感觉到自己的灭世法则无法奈何盘古，便朝盘古扑了上去，近身肉搏！

　　大战持续！

　　盘古的肉身经过创世青莲无数年的孕育，光凭肉身之力盘古就逼近天道巅峰，再加上创世法则的加持，更是已不下天道巅峰，更别论盘古还从造化玉蝶当中领悟了三千大道的本质，加上四大混沌至宝的加持灭世魔神的灭世法则奈何不了盘古，近身肉搏他更不是盘古的对手。

　　仅仅一会的功夫，盘古就将灭世魔神打得身躯解体，神识将散。ŴŴŴ.23sk.com

　　灭世魔神在神识彻底消散之前的一瞬间，他突然明悟，原来他的灭世法则成道，并不是要阻止盘古开天辟地击毁创世法则。

　　“盘古，终有一日吾灭世一定会回归，那时便是汝所开创之天地毁灭之时，吾灭世才是最终极的存在！”灭世魔神怒吼着，随即他的神识消散，回归灭世法则本源原形。

　　在大道的牵引下，灭世法则本源遁入混沌深处，不知所踪，哪怕半步大道实力的盘古也无法追寻。

　　盘古不禁皱眉，不是说他正在开辟的天地世界需要三千大道法则本源孕养的才能最终成型。

　　随后，大道规则向盘古传递，灭世法则与正在开辟的天地世界不容，并不能孕养新天地，灭世法则另有使命！

　　虽然大道规则没有直说，但盘古也很快明悟，灭世灭世，乃是与他创世法则正好相反的法则，创世出灭世陨，同样的，天地世界刚开始开辟，竟已注定未来有一天毁灭！

　　灭世法则的使命，不就是未来毁灭他开辟的天地吗？

　　虽然说这是大道规则，不过这样的认知让盘古心里却一点都舒服不起来，他是创世魔神，当下开天辟地创建新世界是他的使命，将来的开辟出来的天地就如同他的孩子，他自然不愿意有一天会被毁灭。

　　这个时候，灭世魔神联盟的其他近四百混沌魔神才堪堪赶到。

　　如果这近四百混沌魔神能够与灭世魔神同时赶到，与灭世魔神一齐围攻盘古，灭世魔神就算仍不是盘古的对手，也一定不会败得这么快这么惨。

　　概因这都是大道的意志!

　　灭世魔神做为与盘古的创世法则正好相反的灭世法则，盘古创世开天辟地，灭世魔神必须是第一个陨落在开天神斧下的混沌魔神。

　　灭世魔神毕竟是天道层次，而联盟的其他近四百混沌魔神都不过是混元大罗金仙层次，速度最快也快不过灭世魔神。

　　刚开始灭世魔神还压抑着心里的冲动，控制速度与联盟近四百混沌魔神一同，可是大道规则不断影响灭世魔神的心智，最终灭世魔神还是在半道上压抑不住心里的冲动，以自己最快的速度行进，立刻抛开了联盟近四百混沌魔神的距离。

　　想必灭世魔神也没有想到，他自己在盘古手中陨落得这样快，竟然连等联盟其他近四百混沌魔神赶到都不能。

　　开天辟地才刚刚开始，真正的天地还没有成型，混沌对盘古的反噬几乎忽略不计，盘古仍能发挥半步大道的实力，天道层次的灭世魔神都不是盘古的对手很快陨落在盘古开天神斧下，灭世魔神联盟的其他近四百混沌魔神都不过混元大罗金仙层次，更加不可能是盘古的对手。

　　开天神斧劈砍混沌，开辟天地的同时，只用余力也杀混元大罗金仙层次其他混沌魔神犹如砍瓜切菜一般简单。

　　斧影霍霍，每一斧都有一名混元大罗金仙混沌魔神陨落，这些灭世魔神联盟的近四百混沌魔神，没有一个是盘古一合之敌。

　　每一名混沌魔神陨落，被打回大道法则本源之后，这一条条大道法则本源，有的如灭世法则本源一样遁入混沌之中，如规则法则本源等都是未来洪荒天道需要的五十条本源之一。不过更多的是在大道牵引下隐附在盘古身上。

　　当然，混沌之中大道规则难改，隐附在盘古身上的其他法则本源，盘古都不可能融合，也不可能利用，无法给盘古带来一丝一毫实力的增加。

　　很快就有两百多魔神陨落在开天神斧之下。

　　盘古如此无敌，灭世魔神联盟剩下的一百多混沌魔神自然有不愿跟盘古死战到底，想先避开。可惜他们已经来到了这开天之所，有大道规则的限制，开天大劫过去之前，谁也不可能离开。

　　“大道不公！”有混沌魔神怒吼，战到这个时候，他们也都清晰的感受到了，盘古并非单纯的创世法则的力量，大道还给了盘古四大混沌至宝。

　　没多久，这一百多混沌魔神全部陨落在盘古开天神斧之下，灭世魔神联盟，包括灭世魔神自己在内，彻底覆灭。

　　这个时候，空间魔神扬眉、生命魔神带着生命魔神联盟、因果魔神带着因果魔神联盟、轮回魔神带着轮回魔神联盟，还有阴阳联盟、五行联盟、七星联盟等，余下两千六百多魔神全部都到了。

　　李旭也到了，但李旭隐匿在时间长河之中，李旭能看到所有魔神，而大多数魔神感应不到李旭。

　　空间魔神扬眉、生命魔神、因果魔神、轮回魔神都是天道层次的，他们的眼光一眼就看出了开天神斧、创世青莲、造化玉蝶、混沌珠等皆是只有大道能演化出的混沌至宝！

　　“大道不公！”空间魔神扬眉首先怒吼出来。

　　“大道不公！”

　　“大道不公……”

　　因果魔神、轮回魔神、生命魔神等其他混沌魔神也都纷纷怒吼，对盘古羡慕嫉妒而生憎恨。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第8章 大道不公！免费阅读。https://xs.23sk.com 