    转眼即逝的打斗声，既然引起了嵩山上其他人的注意，特别是许笑言和钱轩的失踪，更是让整个西域十三堂沸腾。

    整个嵩山之顶，很快就闹腾起来，四处搜索着许笑言和钱轩的踪迹。

    然而着终究不会有什么结果，因为慕白却已经赶在其他人搜查前，提着许笑言和钱轩直接离开了嵩山，落到了半山腰的隐蔽山洞里！

    山洞里，许笑言目光惊骇，看着慕白按在钱轩腹部，然后就看见钱轩的气息越来越弱，脸色越来越苍白，仿佛在承受着无尽痛苦！

    “钱轩的真气，还算精纯！”

    慕白心中无喜无悲，将钱轩的真气全部导入丹田！

    在此之前，慕白体内的丹田其实就已经充盈到极限，大量的真气充斥了这个虚幻空间。

    但慕白依旧不管不顾，将掠夺而来的真气按照混元功运转吸收，最终充入丹田！

    丹田中的真气，此前不知道已经被慕白压缩过几次，早已经达到了极致！

    那是真正意义上达到了后天极限！

    但慕白要的就是突破极限，以量变引发质变方式，进而突破先天！

    突破先天，对于普通人来说堪称九死一生，因为突破先天首先需要将自身所有真气完整操控，其次还要分心二用，吸收炼化天地灵气，打破极限。

    而一旦自身真气有一部分失控，立时失败！

    轻则重伤，重则走火入魔，自爆而死！

    但慕白却取了个巧，那就是直接掠夺别人的真气！这一步反而不需要吸收杂乱的天地灵气，相比其他人来说不知道省却了多少功夫……

    此刻，旁观的许笑言目瞪口呆。

    “那到底是什么武功……难道是那传说中的吸星大法？！”许笑言看着慕白，心底泛起无数疑惑。

    那吸星大法不是在任我行手中吗，难道这家伙获得了任我行的传承？！

    就在这时，许笑言脸色猛然一僵，看向慕白已经充满了不可思议，他的气息……他的气息竟然在飞速攀升？！

    “这……这是……先天？！”

    “这个家伙，刚刚先是吸走钱轩的真气，然后直接冲击先天？！”

    “这特么是个狼灭啊，突破先天竟然是吸收他人真气，不怕真气冲突吗？不怕真气失控吗？不怕走火入魔吗？！”

    这一刻，许笑言目光复杂！

    如果慕白听到这句话，估计会呵呵一笑，暗道一声：那是你不知道我无限掠夺天赋的逆天！

    经过无限掠夺天赋一过滤，所有的真气全都变成了无主真气，任凭慕白吸收，哪里会有真气冲突和走火入魔的危险！

    被转生之门评价为SSS级的天赋，就是这么不讲道理！

    突破先天，慕白只需要将精力全部用于自身真气的操控，不让它们失控就可以了。

    此时此刻，慕白体内正在发生着翻天覆地的变化！

    后天突破先天，一旦撑过了真气控制和天地灵气，就可以进入最后一步，凝结先天真气。

    先天真气的凝结方法有很多，如漩涡突破法，将丹田真气灌满之后，形成一个巨大漩涡，最终在离心力作用下将真气压缩凝聚成先天真气！

    漩涡突破法在古蓝星华国流传最广，是学校必教、必考内容，经过上百年不断调整优化，堪称安全性最高的突破先天之法，几乎不会有走火入魔风险。

    不过，流传最广，并不意味着突破先天之后战斗力一般，只因为这套突破之法来自于华国官方，是华国官方用来培养优秀人才的举措之一。

    慕白自然也学过漩涡突破法，因此此番就是凭借着漩涡突破法，成功迈出了第一步，进而完成了突破！

    此时此刻，慕白丹田内，一个犹如黑洞般的漩涡正在肆意旋转，将慕白那大量的后天真气不断压缩合并，进而融合出一道道略带锋利意味的先天真气！

    约莫半小时后，慕白终于睁开了眼睛，浑身气势迸发，战意凛然。

    许久后，慕白气息开始渐弱，气势消失，战意隐藏，这代表着慕白成功控制住了自己气息的外泄，初步掌控了自身实力！

    “一入先天，便是登天！”慕白睁开眼睛，露出喜色。

    随后，他看向了许笑言和钱轩，默默思考要不要掠夺这两人的记忆。

    之所以考虑，是因为这两人毕竟是转生者，掠夺修为还可以用北冥神功来解释，但掠夺记忆之法，笑傲世界绝没有，反倒是古蓝星这方手段不少。

    一旦施展，必然暴露自身也是转生者的身份，然后又会暴露出另外一个秘密：慕白为什么能够转生成剧情人物！

    这一点，慕白也思考过，最大的原因可能还是因为自己的无限掠夺天赋，慕白隐约记得，自己因为觉醒无限掠夺天赋，获得了S级权限来着！

    那么是不是因为S级权限，从而获得了转生之门的格外照顾，直接转生成了剧情人物？！

    如果真是如此，慕白暴露转生者身份，岂不是也就暴露了S级权限呢？！

    这岂不是明明白白的告诉其他人，十三中有人获得了转生之门格外关注，很可能拥有高级天赋呢？！！

    对于慕白来说，掠不掠夺两人的记忆并不重要，但隐藏自己的天赋才是头等大事！

    所以，看了许笑言和钱轩两眼后，慕白最终没有掠夺他们的记忆，而是直接说道：“你们可有遗言？！”

    “遗言？”许笑言脱口而出道：“林……林平之，你刚刚施展的可是吸星大法？！”

    “不，我修炼的是几百年前传承下来的绝世武学，北冥神功！”慕白淡淡道，“好了，既然遗言已经交代，你也可以去了！”

    下一刻，一道剑气猛然射出，直入许笑言眉心。

    “北冥神功？！”许笑言喃喃自语着，眼前一黑，随即失去知觉……

    将许笑言和钱轩两人解决，慕白神采飞扬的走出山洞，随后无视了西域十三堂的众人，辨别了方向，直向黑木崖而去！

    上黑木崖，战东方不败，拿天下第一成就！

