    周日，3月5日，下午三点四十分。

    李子千又一次的从床上起来清醒过来，看着窗外门阳光明媚的天气，一种恍若隔世的感觉油然而生。

    做了顿早饭，李子千坐在了电脑桌前。

    打开电脑，登上QQ，滴滴滴，消息提醒的声音响了。

    看着右下角闪烁着的消息提醒，李子千总觉得这一幕好像似曾相识。

    又是猫南北发送过来的消息。

    【猫南北：我命由我不由天】

    【千山：？】

    【猫南北：人定胜天】

    【千山：？】

    【猫南北：莫欺少年穷】

    【千山：死者为大？】

    【猫南北：少废话，废物上线】

    【千山：？】

    这已经不是有点似曾相识了。

    虽然这么想着，但他的手还是诚实的点在了WeGame上，一键登录上线一气呵成，其顺畅程度仅次于锐雯的qa。

    他最近对于游戏这种东西是有执念的。

    他就不信了，自己就这么被霉住了？

    真特么的就一把都赢不了了呗？？

    这世上还有这么邪门的事情吗？

    他不信！

    数个小时后……

    【猫南北：命里有时终须有】

    【猫南北：命里无时莫强求】

    现在的时间是晚上十一点，从下午四点钟到现在，两人愣是一把都没有赢过。

    几页血红的对局中，svp不是他的就是猫南北的，队友无一例外不是神仙级别的。

    他…究竟是何德何能才能和这些神仙们一起打游戏啊！

    2-19-3的薇恩，1-18的大头，甚至还有这1-21的泽拉斯。

    excuse me？？？？

    是他对于这个游戏的理解出了什么问题吗？

    人，长了双手，怎么可以这样？？？？

    一时间，他不禁对与这个世界的牛顿第一定律都产生了怀疑。

    而现在，有这样想法的不止他一个。

    昨天高呼‘科学万岁’，‘要相信概率学’，就在不久前还在那‘河东河西，由我不由天’的猫南北也倒戈了。

    【猫南北：我信命了】

    【猫南北：我不打了】

    【千山：。】

    【猫南北：我今天的全勤还没有着落呢。】

    【千山：加油！】

    【千山：生死时速！】

    而后还发了一个猫猫看戏的表情包。

    【猫南北：为什么你一副看戏的样子？】

    【猫南北：你特么不是也要生死时速呢？】

    【千山：我有存稿，早就自动更新完了】

    【猫南北：？？？？？】

    这是一种李子千隔着屏幕都能够感受到的崩溃。

    很显然，猫南北此时的心态绝对不是出现了一点的变化。

    【猫南北：你特么！】

    【猫南北：草！没时间了！】

    【猫南北：等我写完，再回来找你算账！】

    看着猫南北的头像按了下去，李子千也没有再回复，只是默默地从角落里拿出自己的书包。

    虽然他不需要生死时速，但他却需要写作业。

    一个人、一支笔、一个晚上、一个奇迹。

    码字可以断更，但作业不可以。

    他敢断，明天断的怕不就是他的项上人头。

    十一点五十九分。

    滴滴滴滴滴。

    一长串连续性的滴滴，听着这个频率，不用想都知道是什么人发过来的。

    【猫南北：草】

    【猫南北：吓死我了，差点以为来不及了。】

    【猫南北：神特么每20秒只让发送一个章节】

    【猫南北：差点翻车】

    【猫南北：「图片」】

    图片是猫南北作家后台订阅章节发布的截图

    212.能不能做个人啊！ 23:59:31

    213.达咩！有效拒绝 23:59:52

    什么叫做真正的死线强者啊！

    这时间饶是李子千看到都有些头皮发麻。

    和李子千这种咸鱼不一样，猫南北要是没吃到全勤可就亏炸了。

    她可是日万起步的。

    有了全勤，才有这每个月订阅费20%的补贴，这要是拿不到……岂不是血亏。

    不得不说的是，猫南北这个人，还真的是各种意义上和自己的稿费过不去。

    不仅特别喜欢压线，而且还特么喜欢脚踩油门。

    一言不合就被404，每天处于和审核斗智斗勇的最前线。

    偶尔自动审核或者是因为过多恶意举报导致章节被封禁的时候，无一例外的，李子千就会在当天看到一只异常暴躁的猫南北。

    以对方双亲为圆心，全价位半径，各种画圆。

    不过…也不是不能理解。

    换他这样，他兴许就直接提刀冲了。

    审核这一封，搞不好丢的就是小一万块呢。

    ┓(′?`)┏

    当然，以上都是闲话，李子千觉得猫南北每次都会炸穿的究极原因就是因为她太爱卡点了，根本不给自己一点容错率。

    11点59分发，12点被封，那有啥办法嘛！

    如果是11点发，11点30被封，那还能有半个多小时的抢救余地。

    或修改，或直接修改后重发，左右还都是能吃上全勤的。

    也不至于墨迹到月末，不仅章节改不出来，还特么忘记买请假条了。

    由此，对于猫南北这种行为，他只给予了最简单的回复。

    【千山：6666666】

    【猫南北：……】

    【猫南北：算了，不和你bb了】

    【猫南北：做个夜宵，完了还有事情要忙】

    【猫南北：草】

    【千山：加油】

    【千山：我继续打游戏了】

    说着，李子千点开一直没有关闭的联盟界面，点击寻找对局，截了个图给猫南北发送了过去后又秒取消掉。

    论搞心态，他还是有一手的。

    果不其然，他的消息界面上又出现了一长串的问号。

    原本因补作业而有些烦躁的心情，瞬间豁然开朗了起来。

    咚咚咚。

    午夜两点十分。

    房门被敲响了。

    神奇的是，特么的竟然还是三长两短。

    “……”

    之前读鬼故事取材的李子千对此还大有了解……

    神特么…鬼敲门啊！！！！

    “谁啊？”

    等待了一会儿，见对方又开始敲门后，他尝试性的、离着大老远的对着门口喊道。

    “你的外卖！”

    “啊？什么外卖？”

    ？？？？

    外卖？

    这外卖小哥敲门的技术是谁教的？

    一时间，李子千喉中有着各种话想说，但都因为秉承着‘我有素质，我不说脏话’良好修养而忍住了。

    “奶茶啊！请问先生您是姓李对吧？”

    “啊…对……你房门口吧，我等会去拿。”

    “好。”

    “……”

    隔了约有五分钟左右，李子千才走向大门口，开门拿走自己的奶茶。

    下意识的看了眼小票，不出意料的是，上面你依旧有着备注。

    再晚，也是爸爸对你的关爱。

    “……”

    关爱？

    关爱个锤子！

    用脚想都知道墨楠北这个狗东西绝对没安好心。

    这个时间送奶茶？

    她怕不是抄作业抄饿了定外卖，然后想把他也吵醒吧！

    呵！

    搞笑呢！

