    此时。

    在三千大小世界之中。 

    其中一个位面之内，一座大山之上，一条大狗，正在懒洋洋地晒太阳。

    这条大狗，正是吞天狗。  

    “这三千大小世界的阳光，远远比不上落神谷的阳光舒服。

    那小子去了那么久，害得我要来到这里，帮他守护这个世界群，真没劲。” 

    吞天狗半眯着眼睛，自言自语，埋怨道。 

    “不行。 

    过两天我就回去，让肥羊，蠢牛，臭鼠他们来，不能总是我自己一个人出力。” 

    吞天狗享受着阳光的照射，百无聊赖，喃喃自语。 

    就在此时。

    突然。

    “噫？

    那小子的气息？ 

    莫非，那小子回来了！”

    吞天狗猛然跳起身，有点惊喜。

    他的神识力，立即远远感知出去。 

    “哈哈，果然，就是那个小子。

    终于回来了。” 

    感知了一会儿，吞天狗笑了起来。

    “什么？

    怎么可能？！ 

    三百多个真神，五六千个普通神灵，还有一支大军！

    这……，这小子，到底在玩什么？

    他去哪里找来这么多的高手呢？！”

    吞天狗突然狗躯一震，露出震惊而又疑惑的表情。 

    因为，他发现，林飞正带着一支大军，浩浩荡荡，向着三千大小世界回来。 

    那支大军的实力，十分恐怖！

    “好像，那几百个真神，一直跟在林飞的后面，好像，挺温顺的，啧啧，这到底是怎么回事。

    莫非，这些真神，是他的部下？

    嗯，这小子的实力，好像进步巨大。 

    就连我，也看不穿他的真正实力了。 

    不错，真的很不错！ 

    真的很期待，好，看看他到底会带来多大的惊喜。” 

    吞天狗感到震憾之极。  

    “哈哈，这小子，果然不简单。 

    我没有看错他！”

    吞天狗突然大笑了起来，十分欣慰。 

    “统统都给我集合起来。”

    吞天狗一步踏出位面，站在混沌虚空之中，向三千大小世界中的所有神灵，发送传音。

    片刻后。

    三千大小世界中，所有的神灵，一个个来到了吞天狗的身前。

    真神剑君，杨松，盘古，女娲等神灵都在。 

    大家都是疑惑地望着吞天狗，不知道他突然召集大家，有什么重大的事情。

    “现在，我们就杀出去，会会妖都的那些高手。” 

    等所有的人，都来齐之后，吞天狗说道。 

    “什么，现在就杀出去？！” 

    三千大小世界，所有的神灵，闻言都是一愣。

    目前的情况，敌我双方，实力的差距，十分悬殊。 

    特别是，来了五个上位神真神，妖力通天，十分可怕。 

    就连吞天狗，和真剑神君，也无法把五个上位神真神打退。 

    何况，除了那五个上位神真神，还有几十个下位神和中位神真神。 

    而三千大小世界之中，除了真剑神君，和吞天狗，算是真神之外，其他的神灵，全部都是普通实力的神灵。

    差距如此之大，如果现在集合所有的人，直接杀出去。

    那么，三千大小世界的神灵，肯定死伤惨重。 

    “吞天狗前辈，我们的实力，太弱了。 

    估计，无法和妖族的人马，进行硬拼。”

    盘古小心翼翼地说道。 

    “没事，跟着我走就行。

    不会有事的。”

    吞天狗大咧咧，一马当先，向三千大小世界之外，走了出去。

    这……

    三千大小世界的神灵，你望望我，我望望你，有点傻眼。

    “罢了，我们跟上去吧。”

    最终，大家都跟了上去。

    总不能让吞天狗自己一人，去面对妖族的大军。

    三千大小世界之外。 

    妖族大军的营帐之中。 

    其中一个大营之中。

    妖族的五个上位神真神，盘坐其中，一动不动。 

    突然。 

    五个妖族高手，同时睁开眼睛，凌厉的目光，向远处的虚空望去。

    “那些是什么人！” 

    他们看到了，在远处的混沌虚空之中，一支大军，浩浩荡荡，杀气腾腾，正在冲过来。 

    “迎敌！” 

    一道大喝声响起。

    所有的妖族的人马，都被惊醒了。

    五个妖族高手，很快，就把妖族大军，集结了起来。

    “你们是什么人！ 

    妖都大军在此，竟敢冲撞！” 

    一个妖族高手，上前大喝道。

    “妖都的大军么，很好，我要杀的，就是你们这些妖都的畜生。” 

    一道大笑声，远远传来。

    眨眼间，一支杀气腾腾的大军，从远而近，来到了妖族的阵营之前。

    为首一人，是一个年轻的人族。 

    此时。 

    吞天狗带领着三千大小世界的神灵，也刚才从三千大小世界之中走出来。 

    “呵呵，果然是这小子。”

    吞天狗笑道。 

    “看，是林飞。

    林飞回来了！” 

    三千大小世界的众多神灵，也是看到了林飞，一个个惊喜地叫了起来。

    “哦？林飞，你就是林飞？”

    妖族的五个上位神真神，此时，都是有点惊讶，目光盯着林飞。 

    林飞的名字，在妖都之中，早就传遍。 

    之前，妖主在三千大小世界之中，辛辛苦苦种植的阴胎，最后，也被林飞得到。

    林飞的名字，早就上了妖都必杀的名单之一！ 

    就连这五个妖族的上位神真神，也对林飞的名字，十分熟悉。 

    “不错，我就是林飞，你们这些妖怪，既然敢跑来三千大小世界送死，就一个也不用走了，统统死在这里吧。”

    林飞的目光直视五个妖族高手，语气森然，充满杀意。 

    “啧啧，这小子，面对上位神真神，也敢这样说话。

    而且，神态镇定自若，不但没有丝毫的惧意，反而是，斗志昂扬。 

    奇怪了，这小子平时的性格，也是知道进退的。

    他应该知道这五个老妖怪的厉害的，居然，还敢主动挑衅，难道说，他有把握，对付这五个老妖怪吗？

    这……，这好像不太可能吧。

    罢了，先看看他怎么应付。 

    如果他真的应付不了，我再救他，也不迟。” 

    吞天狗把林飞的举动，看在眼内，心中，又是称赞，又是疑惑。

    同时，做好准备，要随时上去，搭救林飞。  

    “什么？ 

    竟然敢说这样的话？” 

    五个妖族的高手，看到林飞居然敢说这样的话，也是一愣。 

    “哈哈……，小子，就凭你？”  

    随即，五个妖族高手，都是大笑了起来。 

    一个普通的下位神小子，居然敢这样挑衅他们。 

    就好像，地面上的一只蝼蚁，嚣张地挑衅高天之上的神龙。

    这样的场面，太有喜感了！ 

