    蔡金发盯着乔梁看了片刻，突然道：“这位朋友，咱们是不是在哪见过？”

    “是吗？”乔梁抬头同对方对视着，“你觉得咱们在哪见过？”

    蔡金发一时有些发愣，他有点不太确定自己是否见过乔梁，但又觉得乔梁有些熟悉。

    乔梁这时伸手拿起桌上的红包，打开一看，一沓厚厚的百元大钞映入眼帘，估摸着就是一万块，乔梁嚯地一声：“很大方嘛，一出手就是一万块。”

    “一点意思，还望几位收下。”蔡进得意地笑道。

    乔梁撇了撇嘴，将钱扔到桌上。

    “怎么，嫌少？”蔡进看到乔梁的举动，挑了挑眉头，“要是嫌少，你开口说个数。”

    乔梁没回应，转头看向蔡进：“你刚刚已经涉嫌非法拘禁。”

    “看来这位记者朋友是真的嫌少，想多要点了。”蔡进气得一笑，只当乔梁是想借机要多讹点。

    “你是縣里新来的乔縣長？”突地，蔡金发看着乔梁惊呼道。

    乔梁没想到对方认出自己，这会也不再隐瞒，点了点头，道：“没错，我是乔梁。”

    听到乔梁承认，蔡金发一下呆住，他和乔梁没见过面，之所以会觉得乔梁脸熟，是因为他偶尔会關注下縣里的新闻，尤其是像他这样生意做得挺大的人，对于縣里新任縣長是谁还是挺關注的，因此，他在报纸上看到过乔梁，只不过因为没亲自和乔梁见面过，所以刚刚在看到乔梁的第一眼，一下没能认出来。

    眼下确定乔梁就是新来的那位乔縣長后，蔡金发脑袋嗡嗡响，彻底懵了，尤其是想到儿子刚才将乔梁几人关进储物间里，蔡金发心脏一阵抽搐，自己那混账儿子，这次还真是闯了祸了。

    “爸，你是不是搞错了啊，什么乔縣長，这是记者啊，刚刚我就看他们在咱们厂子外拍照来着。”蔡进出声道。

    “混账东西，还不赶快给乔縣長认错。”蔡金发这会掐死儿子的心都有了，这操蛋玩意儿，到现在还当乔梁是记者。

    “爸，你真没搞错？”蔡进一脸怀疑地看着父亲。

    “混蛋，我让你给乔縣長认错，快点。”蔡金发急了，伸出手作势要打儿子。

    蔡进见父亲动真格的，这才有些后知后觉地相信了父亲的话，瞅着乔梁的眼神满是不可思议，这个看着比他大不了多少的家伙，怎么就会是縣長呢？在他印象里，那些能当上縣领导的人，不说都是上了年纪的，但起码也是上四十岁的，看乔梁的样子，分明也就三十出头，年轻得很。

    “还愣着干什么，快给乔縣長认错。”蔡金发催促道，作势又要打儿子。

    乔梁这时候淡淡道：“蔡总，你要教训儿子，不用当着我们的面，还有，你儿子也用不着给我们认错，成年人犯的错，触犯法律了，自然有法律惩罚。”

    “乔縣長，您这话是什么意思？”蔡金发怔住。

    “字面上的意思。”乔梁看着蔡金发，“非法拘禁，这还够不上犯法吗？”

    “乔縣長，我说了，这是误会。”蔡金发干笑道。

    “我觉得这不是误会。”乔梁神色冷峻，“还有，你们工厂上午才被督察组点名，却是明目张胆继续生产，我不知道是谁给你们的胆子，但我希望你们配合縣里的工作，该关停整改就关停整改，别抱有侥幸心理。”

    乔梁说完拿出手机给赵杰出打了过去。

    电话接通，晚上下班已经回到家里的赵杰出看到是乔梁打来的电话，立刻接了起来。

    “赵副縣長，塑料厂的事是怎么回事？我上午交代你亲自带队办这事，你就是给我这么交代的吗？为何我现在看到塑料厂现在还在生产？”乔梁不客气地质问道，如果赵杰出丝毫不把他放在眼里，如此敷衍他，他又何必给赵杰出留面子？

    赵杰出听到乔梁的话，连忙道：“乔縣長，您交代的事我办了，下午我带着环保局的人亲自跑了一趟塑料厂，但我人微言轻，人家塑料厂压根不买我的账，你说我能咋办？”

    赵杰出苦笑着，继续道：“乔縣長，这里头有些隐情，实在是连我也无能为力。”

    “有什么隐情还能大过被督察组点名批评？”乔梁面无表情道，“赵副縣長，我现在就在塑料厂，多余的话我也就不说了，我今天晚上就要看到塑料厂关停整顿。”

    乔梁说完挂了电话，收起手机，转头对许婵道：“许主任，打电话给縣局，让他们出警，非法拘禁，看縣局如何处理。”

    “好。”许婵立刻点头，她早就憋了一肚子气了，这会有乔梁的指示，许婵二话不说就拿出手机，巴不得将蔡进赶紧抓了。

    蔡金发看到乔梁这一连串的动作，着急道：“乔縣長，这都是误会，你听我解释……”

    “没必要解释，我更愿意相信自己看到的。”乔梁打断蔡金发的话，接着就朝外走。

    乔梁没有在塑料厂多呆，和许婵直接返回縣城，赵杰出急吼吼带人赶到塑料厂时，乔梁已经回去，到了这份上，赵杰出也顾不得苗培龙的面子了，让环保局立刻将塑料厂封了，并且派工作人员留了下来。

    做完这一切，赵杰出才赶回縣城，回到縣大院，见乔梁没在，赵杰出先是去縣宾馆跑了一趟，结果扑空，给许婵打电话，问清乔梁现在是在外面租房住后，赵杰出又赶往乔梁租住的住所。

    九点多，乔梁冲了个澡正坐在客厅看书，听到敲门声响起，乔梁走去开门，见是赵杰出，淡淡道：“赵副縣長，这么晚了，你过来干什么？”

    “乔縣長，我来跟你解释一下，有些话在电话里毕竟说不清楚。”赵杰出道。

    “进来吧。”乔梁看了对方一眼，转身走回客厅。

    赵杰出跟了进去，两人在沙发落座后，乔梁看着赵杰出道：“赵副縣長，我这人不喜欢听多余的解释，所以你给我解释再多也没意义，我只看重你做了什么，而不是你说了什么。”

    “乔縣長，您说的没错，但有时候别人做的，您不一定能看得到，不是吗？”赵杰出反问道。

    乔梁闻言愣住，赵杰出说的也有一定的道理，想及此，乔梁道：“赵副縣長，有什么话你就直说。”

    “乔縣長，下午我就带队去过塑料厂，但不是我不处理，而是人家有恃无恐，根本没把我放在眼里。”赵杰出道。

    “赵副縣長，有什么就直说，不用掖着藏着，”乔梁道。

    “乔縣長，你知道我下午带队到塑料厂时，人家老板怎么跟我说的吗？他说他们要赶订单，这五六天得加班生产，过了这五六天，他们才能关停配合我们縣里，我说这不行，今天督察组已经公开点名批评，要求縣里严肃办理，这次不能再通融了，让他们立刻就关停整改，结果人家那位蔡总直接给我甩脸子了，说这事苗书记已经批准了，那意思就差没挑明了说我没资格管，你说我能咋整？我总不能当着众人的面说苗书记的话不算数吧？”赵杰出一脸委屈，“乔縣長，您说我这分管的副縣長，是不是也是风箱的老鼠，两头受气。”

    听到赵杰出的话，乔梁微微一怔，没想到这事竟然是苗培龙插手了，难怪赵杰出拿塑料厂没办法，看来自己刚才倒是真的误会对方了。

    见赵杰出如此委屈，乔梁也是拿得起放得下的人，是他误会了对方，那该道歉就道歉，于是乔梁道：“赵副縣長，不好意思，之前是我没弄清楚情况，还望赵副縣長别往心里去。”

    “没事，乔縣長您别这么说，您交办下来的任务，我没办好，本身也有我的责任。”赵杰出无奈笑笑，“说实话，我心里存在着畏缩的心理，不敢啃硬骨头，怕得罪人，所以面对难题，我下不了决心去处理。”

    “人之常情。”乔梁摆摆手，对赵杰出的印象一下好了几分，只是一想到苗培龙竟然插手这事，而且还允诺塑料厂继续生产五六天，乔梁心里就感到一阵难过，他既往印象里的那个苗大哥，真的是变得让他完全不认识了，尤其是想到苗培龙上午还在会议上掷地有声地当着督察组的面表态要严肃处理此事，但一转头，却私下又对塑料厂做了如此允诺，乔梁心里失望不已，苗培龙如此两面派的做法，真的是丧失了一名领导干部该有的底线和原则。

    沉默了片刻，乔梁看着赵杰出，问道：“那现在你对塑料厂如何处理的？”

    “您刚给我打电话后，我就又带人赶往塑料厂，现在已经将他们工厂查封了，而且为了避免他们私自撕毁封条继续顶风作案，我还派工作人员留在了工厂。”赵杰出道。

    “这样才是对的。”乔梁点头赞赏道。

    “只是这样一来，怕是得罪苗书记了，回头恐怕少不了被苗书记训斥。”赵杰出无奈道。

    “干工作就不要怕得罪人，只要我们是对的，是有理的一方，那我们就要敢于据理力争，哪怕对方的官比我们大，级别比我们高，我们也容不得半步退缩。”乔梁凛然道。

    听到乔梁的话，赵杰出苦笑不已，乔梁这话有些想当然了，更充满了理想主义，在体制里，哪有那么容易？乔梁敢这么做，无非是乔梁有背景而已，但他赵杰出一介草根出身，又哪敢像乔梁那样硬气？

