    说实话，那凶幻兽肉并不好吃，肉质比较粗粝，顾惜玖虽然手艺好，但原材料太差劲，所以这些兽肉也就能入口而已。

    如在以往，这种味道的肉帝拂衣一口也不会尝，但既然是她烤的——

    他吃了好大一块！几乎要吃撑了！

    好不容易啃完了那块肉，旁边又递过来一块：“够不够？再来一块？”

    帝拂衣：“……”他抬眸顺着那块肉瞧上去，看到的是顾惜玖那一双流光溢彩的眸子。

    “石头哥，他吃不下的，不如你送了给我？我想吃……”旁边铁蛋眼巴巴地盯着那块肉。他觊觎顾惜玖烤的肉很久了，无奈她从来没有烤给他吃过……

    “石头哥，我也要，我最喜欢吃石头哥烤的肉了。”旁边又一健壮女孩子跑过来。

    她曾经是顾惜玖的追求者之一，名叫春草，是这帮未婚女孩的头儿，能吃苦，能打架，脾气刚烈火爆，和男孩子摔跤也能把对方摔趴下。

    平生谁也不服，只服‘石头哥’，不知道明示暗示顾惜玖，一心一意想要和她滚草窝养娃娃，现在虽然知道‘石头哥’是个女人很失望，但她对‘石头哥’的崇拜不变，由追求者变成粉丝迷妹……

    她原先没少给顾惜玖送体己的东西，譬如衣衫，譬如打造出来的铁器，譬如鞋子，就连顾惜玖的床单被褥也是出自她的手……

    所以顾惜玖和她感情不错，现在看她来讨要，就把手里的肉给了她。

    春草笑眯了眼，俯身啪嗒一声在顾惜玖脸蛋上亲了一口：“石头哥最好了！”

    顾惜玖：“……”

    这春草原先一直致力于偷袭亲她，但一直没得逞。

    顾惜玖以为自己恢复了女儿身，她不会再有亲她的心思，却没想到……

    帝拂衣俊脸一黑，他没想到自己媳妇就算恢复女儿身，也这么讨女孩子欢心！

    他衣袖一挥，已经将顾惜玖拉到自己怀中，不知道从何处摸出一块雪白的手帕擦了擦她被亲的脸蛋……

    顾惜玖坐在他怀中也没挣扎，等他帮她擦完，她双臂楼住他的脖子，在他耳边轻笑：“你吃醋了？”

    她在他耳边吹气如兰，帝拂衣心神动荡，在她脸颊上一吻：“嗯，以后不许再让人亲你，女人也不行！”

    “看你表现喽。”顾惜玖笑吟吟的，她喜欢他这么霸道的模样。

    她的男人就要敢爱敢恨——

    奇怪，他怎么从始至终不亲她的唇？

    在这里的男女，一旦看对了眼，不但会旁若无人地亲吻，还会手牵手直接到僻静处滚草窝……

    而他和她已经是未婚夫妻了，就算洞房也不奇怪，他连个吻也不敢？

    是上界作风保守？还是他保守？也或者他看到她皮肤黑了没兴趣？

    她脑海中闪过好几个疑问。

    帝拂衣却心潮动荡不休，这么热情火辣的顾惜玖，让他很新奇，也很心动。

    如不是他心有顾忌，早真正地亲一亲她了！

    现在——

    他看了一眼正抱着肉啃的春草，心里不爽：“我还要吃肉！”