    作为一名南征北战的统兵将领，打了那么多年的仗，可以说，什么样的情况没有经历过，哪有可能轻易被惊呆的！

    但是，眼前这一幕，真得把他们给惊呆了。

    就见里斯本城下，成片成片的欧洲各国军卒在倒下，人命犹如草芥，一文不值。哪怕他们见过最一边倒的战事，也没见过这样死人的情况。

    通过望远镜看去，大孔代他们也看不明白，那到底是什么样的武器，才会有如此高效地杀人？

    这一刻，他们终于相信了，原来城里真得有非常厉害的火器，简直是来自地狱的火器！

    从理智上来说，这种情况下，必须退兵，然后及时调整对策，哪怕是打是撤，也可以做出抉择。

    但是，眼前这一仗，欧洲这么多国家，集结了几十万的兵力，定然要灭掉葡萄牙的。但是，海战失败，就全靠陆军这边能否打下里斯本了！

    如果联军能打下里斯本，那么海上联合舰队虽然战败了，可战略意图终归是实现，灭掉了葡萄牙。

    可如果此时打不下里斯本的话，后续被大明帝国的军队陆续增援，那就真得不可能打下里斯本，灭掉葡萄牙了！

    最为关键的是，欧洲各国集结了这么多的军队，花费了那么多的人力物力，却还是战败了。对于军心士气，对于各国国内，都会是一个非常沉重的打击。由此引发的一系列不确定的后果，绝对是他们这些人难以承受的。

    “那些火器肯定有弱点，不可能一直这么射击下去的。”大孔代恶狠狠地说道，“此战，不能退！”

    蒂雷纳同意他的观点，实在是他们也没有退路，便在他的建议下，能用什么挡一下就用什么挡下，反正一定要进攻，重新冲进城里去。火炮也在重新调集，试图轰掉那几个非常显眼的射击点。

    欧洲各国的军队，虽然他们的军卒非常恐慌了。但是，统军的将领基于战略目的，基于此战的重要性，还是驱赶着他们往里斯本城头上冲锋。

    后退是死的情况下，那些欧洲各国军卒就寄希望于己方的火炮，瞄准一点，轰掉那些可怕的魔鬼火枪。

    然而，更为恐怖的一幕，却是接着出现了。

    马克沁重机枪的射程，一般是在1500米左右；如果是直瞄射击的话，大概就是500米左右。可是，后来的德国人，就把马克沁重机枪给玩出了花样。

    他们将马克沁重机枪像大炮那样来发射，对远距离目标时采用仰角射击，也就是所谓的“超越射击法”！

    由于枪管振动和高速射击，子弹打出去会形成一个抛物线轨迹，和大炮的弹道轨迹很相似。这样马克沁重机枪的最大射程竟然可以提高到4000米，子弹更是像下雨一样从高处落下来。

    张明伟在后世作为一个网文历史写手，能查到马克沁重机枪的制造，那当然也查过马克沁重机枪的使用。德国人的这种打法，他当然也就知道了。

    此时，城头上的重机枪将士们，看到城外敌人的动静，那当然是要先解决对他们有威胁的，也就是城外敌军的火炮。

    而这个时候的火炮，射程最高也就是2500米左右。更不用说，欧洲各国联军为了发挥火炮的威力，不要命的对里斯本发动进攻，那都是把火炮给推近了轰城墙的。

    因此，操作重机枪的明军将士们用出了“超越射击法”之后，凭着重机枪射出的密集子弹，一下便覆盖了欧洲各国联军的炮兵阵地。

    那些正在冲锋的欧洲各国军卒，一个个都停止了冲锋，目瞪口呆地看着他们身后的炮兵阵地上，“啊啊”的惨叫声。

    后面的大孔代等人，连望远镜都拿不住，惊得差点掉落到地上去了。

    那城头上的到底是什么神器？比火枪还快的射速，不对，比弓箭还快的射速，比火炮还远的射程，这是人间该有的武器么？

    天那，上帝啊，这一仗还怎么打？

    小南京城头上，明军将士们趁着城外敌人还在射程内时，一直按着扳机，连续扫视，收割着人头。

    “哒哒哒……”

    惨叫声，终于让欧洲各国军卒回过神来，都开始不管不顾地往回逃了。

    小南京城下，到处都是横七竖八的尸体，血流成河，真正的血流成河！

    大孔代他们回过神来，一个个都是非常地痛苦，这一战，根本没法打了！

    城头上有这么厉害的大杀器，这还怎么打？

    败了，就只能是败了！

    作为统军将领，他们不再管此战失败的后果，准备接受现实撤兵了。

    可是，发现军队要撤军，那些随军而来的红衣主教就立刻闻风而动，找上了他们。

    “不行，决不能撤退，这是逃跑，可耻！”

    “上帝在天上看着我们，正在考验我们的勇气！”

    “为了自由而战，你们要做懦夫么？”

    “这一战要是败了，以后整个欧洲都将被东方异教徒给奴役，你们就是这样回报上帝的么？”

    “……”

    这些红衣主教，传教士等等，一个个义愤填膺地咆哮着，向大孔代他们，向那些普通军卒咆哮着。

    他们可以不懂军事，却绝对是懂政治，懂利益之关键。

    这一仗，对他们来说，那是万万输不起的。

    因此，他们是绝对不希望看到军队就此撤退，放弃了最后反败为胜的机会。

    拿上帝压他们，还真别说，是有效果的。

    大孔代等人，便都犹豫了。很多军卒，开始上帝附身，再次看向里斯本城头时，已经没有那么多畏惧之色了。

    红衣主教和传教士们，看到这一幕之后，便趁热打铁，继续鼓动他们。

    “那个魔鬼的武器，已经受到了上帝的诅咒，断然不可能长期使用的。无畏的勇士们，冲吧，把异教徒踩在脚下，向上帝证明你们的虔诚！”

    “上帝的勇士们，死又有什么可怕，你们为自由而战，死了也是上天堂的！”

    “……”

    在他们的鼓动之下，欧洲各国军队的士气，再次被鼓动了起来。

    大孔代等人，也觉得这些红衣主教说得有道理了！

    在他们看来，那种厉害的武器，肯定不可能持久。

    一个简单的道理，不管是火枪还是火炮，如果持续发射的话，火药的燃烧会烧红枪膛和炮膛的。如果强行继续使用，炸膛是唯一的结果。

    城头上那厉害的武器，说到底也是火器而已，就不可能逃过这个规律。最多是这个火器厉害一些，持久射击的时间长一点！

    而欧洲各国联军的优势，就是兵力多。

    就这么功亏一篑的话，确实是太遗憾了！

    这么想着，大孔代等人便重新开始组织兵力，向里斯本重新发起了进攻。

    不得不说，他们的想法，原理上确实是对的。但是，马克沁重机枪却是采用了水冷设计，不会让枪管超过一百度，子弹更是金属子弹，也不是从前膛装的。理论上，可以连续射击几个小时，压根没有任何问题。

    于是，欧洲各国军队继续往重机枪的成名战上添加骇人的数据。

    一排排冲锋的欧洲各国军卒，继续成排地倒在了小南京城下。

    “哒哒哒……”

    重机枪的枪声，在喊杀声中非常地清晰。

    提奥多西奥已经随着黄得功到了城头上，真得让人泡了茶，亲自端给了黄得功，看着城外这种一面倒的屠杀，感慨地说道：“这种神器，是真正终结者了啊！”

    看到重机枪的实战效果远超意料，黄得功也是裂开嘴在笑，满意地点点头说道：“确实太厉害了！”

    此时的他们，压根就没管那些拉大栓在打枪的明军将士们了。当然，如果不是重机枪的出现，这种后膛枪绝对会引来提奥多西奥的惊呼，但是此时，却被忽视了。

    有了这么一段时间的缓冲，后续的明军将士，已经越来越多地增援到了城头上。可以说，小南京彻底安全了。

    这么一来，提奥多西奥的脑子又活络了起来，讨好地问黄得功道：“黄将军，这种武器卖不？不管多少价格，我都要，只管开价就好！”

    说着这话，他是指着正在“哒哒哒”响的重机枪。不过在这过程中，他还是稍微犹豫了一会，就又指了指那普通的后膛枪。

    估计这种神器是不可能卖的，那退而求其次，这种枪也很不错了。

    黄得功听了，笑着看着他说道：“我们来的时候，总督大人有交代过，说已经得了皇上准许，你们要的话，卖给你们。”

    说到这里，他用手一指港口方向道：“哪里有两艘战船上，运得全是这种新式火枪！包括这无人敌重机枪，也有！”

    这种枪最为关键的，其实还是火药和子弹。只要大明牢牢地掌握着这个关键，那么给他们枪就等于是生蛋的鸡了。

    要卖这些武器给葡萄牙人的另外一个目的，就是让葡萄牙人去打仗，明军在后面坐镇即可，能有效减少明军将士们的伤亡。

    提奥多西奥一听葡萄牙军队能配备这些新式火器，顿时高兴地差点就叫了“爹”。

    大明对葡萄牙，真得是太好了！

