    这不是维托第一次被“审问”了，很多审判维托都忘了是为什么，是谁审的了，当然了其中也有几次记忆深刻到无法忘记的，其中包括他第一次在雅典城被审问时的景象，他依稀记得那次是指望他和波斯人合谋来着，但最后也没把自己怎么样。

    他记得是提米斯托克利为自己辩护的, 还有一次是三十年战争时他和马丁路德一起被审判的时候，哦，那次可真是记忆深刻啊，尤其是路德那年轻人。

    但在众多关于被审判的记忆中，当然也包含了被这群神叨叨灵族审问的经历，虽然维托已经忘记是多久以前了, 时间的概念对他而言已经太过于模糊了。

    但这次大概可以在自己的记忆中占有一席之地, 他看着眼前威严的大先知，他身穿一件如烈火般的长袍, 阿苏焉的火凤凰标志在其上展翅翱翔，熊熊烈火似乎真的在他身上燃烧起来似的。

    周围环形大厅的台阶席位上还站着一些先知，他们零零散散地站着，维托不由得感慨于如今灵族人口之凋零，想当年他还记得当时可以容纳数万人的灵族帝国议会中座无虚席时的样子，记得那个帝国曾经的辉煌与成就。

    但现如今只剩下了这些遗民，延续着古老灵族文明最后的一丝香火了。

    “欢迎你，古老守护者，虽然我很希望是在命运之海平静时迎接你的到来。”大先知说道，难能可贵的灵族的表情还算谦逊，至少从他们的标准来说是的。

    维托也微微点头回礼，用的是古老的灵族帝国礼节，“愿阿苏焉的烈火庇佑你，大先知。”“也愿伊莎的生命之光照耀你，古老守护者。”

    维托的表现还算让人满意，至少没听见灵族对“野蛮人”的一番评价, 但这种成就可没少花维托精力，他还记得当时为了和灵族帝国停止与人类联邦在银河系北部的领土争端, 他花了多少功夫学习与掌握灵族的理解与语言。

    说真的，很多时候维托甚至羡慕绿皮，只用考虑两件事，哪儿有架打，怎么去打架，完了。

    “我们召集你来此是为了询问命运之路的波澜，我们的命运道途遭到了改变，那命运的锚点已经被拨动！我们不许知晓其行为者的目的。”

    好吧，又是谜语，维托最讨厌这群家伙这种时候了，但看起来也只能猜谜了，好吧，我能来试试。

    维托故作镇定地看着大先知微微撇头看着周围的先知们，“何种波动？命运之海的惊涛骇浪如何之变化？”

    “有人窃取了命运之海的铆钉物，我们一族最伟大之物们被窃取，如今下落不明，而且并非只有伊杨登如此。”另一位先知说道，他身穿蓝色的长袍，看起来是属于另一位灵族赫斯的信徒, 那神是干什么的来着？该死, 忘了。

    维托依旧平静地微微点头，随后看向了伊杨娜寻求帮助，他知道那妞肯定知道自己现在是全然懵逼，完全搞不懂他们在说什么。

    漂亮的女先知清了清嗓子，微微扶起手中的衣袖，“我们同僚所化为的生命水晶被窃走了，方舟灵脉回路遭到了破坏。”

    啊，现在维托清楚为什么了，也知道为什么他们这么神经质了。

    先知的灵魂水晶被窃走了，方舟灵族为了不被色孽吞噬在死亡时都会被魂石所收容，将灵魂保管在其中以融入方舟的回路中，以此避免自己被色孽姐姐吞噬，虽然维托也不知道灵族的灵魂有那么好吃吗。

    而先知的灵魂水晶则是另一种东西，当一位年迈的先知在灵能与先知之路上走得太远，当他自己依旧与灵魂之海不分彼此时便会自身结晶化，变化为一颗璀璨的水晶。

    而那水晶之中所凝聚的强大力量便是驱动方舟回路，保卫方舟灵魂壁垒的一个重要方式，嘛，大概就是给黄金王座烧一千个灵能者那种吧。

    有人偷走了？那个疯子偷走的？

    但还没等维托问，他看着伊杨娜琥珀红色的眼睛中的眼神就反应过来了，维托先是一惊然后低声咒骂了一句，这次使用人类语言骂了。

    大先知微微抬首没有因他的礼节问题而不快，他手指在空中挥动，一条条灵脉丝线便在大厅之上绘制了出来，其闪烁的荧光代表着一段段方舟回路的脉动。

    而维托也明显看得出来，其中有一部分明显暗淡了许多，那意味着整条方舟对亚空间的屏蔽效应也被减弱了。

    “我想你已然知晓事态之严重，古老守护者，所以我以阿苏焉之名要求你告知我艾达拉德.奥苏然的下落与目的。”

    维托心中咒骂起来，艾达拉德你这个疯子到底干了些什么蠢事？偷了先知水晶尸体？你TM脑子抽了吗？！但事已至此也没办法了。

    维托依旧显得非常镇定，镇定得似乎完全不心虚似的，“你是否依旧询问过乌斯维的先知议会了？”

    “是的，我们早已询问过我们的同族兄弟，而且我们也得知，艾达拉德不仅干涉了我们的命途还干涉了其他几乎所有方舟世界的，每一条方舟都发生了一样的可耻之行。”

    该死，艾达拉德，你这个老疯子。

    维托深吸了一口气，他知道事态严重性了，“我对此感到疑虑，大先知，但我并不知晓艾达拉德.奥苏然的计划，实际上我并未.....”

    “无须为他辩护，也无需为自己担心，古老守护者，我们尊敬的灵视者先知伊杨娜看见了艾达拉德与你在梦中相会，我们并不打算就此审判你。”大先知说道，维托转向看向伊杨娜，后者无奈的微微点头似乎略显抱歉。

    但维托不会怪她，她做了自己该做的一切，维托清了清嗓子背着一只手望向首席大先知，“是的，艾达拉德曾与我于梦中相会，其目的是为了警告我阿巴顿将发动黑色远征。”

    大先知与周围的同僚们互相对视，他们似乎在通过灵能进行交流，维托可以窃听他们在说什么但他不打算冒这个风险。

    “他为何警告你此事？”大先知问道，维托则微微耸肩略显困惑，“因为我们是朋友，灵族与人类也早该携手对抗混沌了，大先知。”

    “那他是否还告知了你什么？例如他之所向，所踪亦或者其余任何事。”他的蓝袍先知如是说道，显然没打算让维托如此蒙混过关。

    维托微微皱眉，但这一下子也被细致入微地观察到了，大先知是手挥动将灵脉网络散去了，“乌斯维的先知议会告知我们艾达拉德已经逃离，没人知道他的下落，最后一个与他有接触的就算你，古老守护者，你知道些什么而且还在隐藏。”

    “这与人类无关。”“不，正如你所说，人类与灵族的命途早已连接在一起，他必然告知与希望了你去做某些事，回答我们，此后你便可离开。”

    维托皱起眉头直视着大先知，“然后你们会做什么？”“阻止你们改变命途的轨迹，一切都将回到正确的道路上。”

    维托沉默的看着气势逼人的大先知，后者身后拱形窗户中的阳光投射入大厅中，阿苏焉的火凤凰金像闪烁着耀眼的光芒。

    伊杨娜警惕地看了看周围严肃的同僚们，气氛冰冷到了极点，她看向维托若有所思地看着，而且她也知道维托的答案了。

    古老守护者昂起首以同样骄傲的神情看着大先知，“不，我不会告诉你。”

    “我必须守护我种群的命途，大先知。”

    大先知举起手杖猛地敲地，烈火从其末端喷涌而出一只火凤展翅在他身后，“那你便不可以离开，直到你告知我们一切。”

    维托走了两步环顾周围满怀敌意的先知们，此刻两名灵族尖嚎女妖也出现在了他身后，两名武士举着灵能战矛突然出现在了维托身后，审判官看了眼他们又看了眼伊杨娜，后者肯定地点头示意维托不要做蠢事。

    维托长叹了一口气转过身去被女妖们“护送走了”大先知看着维托离开了大厅。

    伊杨娜看着离去的维托掏出了自己袖口里藏着的圆盘显示器，她深吸了一口气便将其藏了回去。

    “你们这群白痴。”伊杨娜说道，显然并不是只针对维托一个人说的。

