    和战西泽不同，战绝迹从小是长在蜜罐里的，战老爷子宠他母亲，也非常宠他，他虽然是个私生子，但在战家一直都是嫡子的待遇。

    所以战绝迹性格比较纯良，他没遇到过什么坏人，乔诗蔓可以说是他遇到过的最坏的人了！

    使用卑鄙的手段，骗他和她打赌也就算了，现在居然还逼他骗他老爸！

    从小到大，他就没说过谎！

    剧本，乔诗蔓早给战绝迹安排好了，现在就得开始演，战绝迹站在510号房间门口，特别不想进去。

    因为一进去，他就开始演戏，装颓废，装自暴自弃了。

    他，不想装啊！

    “你怎么绝迹？”察觉到战绝迹表情有些不对劲儿，秦寂凉忍不住问道：“是因为输了比赛，太难过了吗？”

    战绝迹四十五度斜向上仰望屋顶，表情也是四十五度的悲伤：“不，我输掉的不是比赛，而是人生！”

    秦寂凉：“……”

    果然是因为输了比赛受刺激了，都开说胡话了！

    然而该面对的还是要面对的，战绝迹长叹一口气，硬着头皮打开了门。

    而秦寂凉也在战绝迹开门的一瞬间，操作手机删掉了乔诗雅发给战西泽的那一百多条未读消息……

    而乔诗蔓这边，正在庆祝胜利。

    “我们先去医院找迈尔斯吧。”乔诗蔓没有忘记她的老战友，刚领完奖，就急哄哄的想去找迈尔斯：“我准备把奖杯送给他。”

    她本来答应了要陪迈尔斯跑完最后一场，可因为迈尔斯受了重伤，左腿小腿骨以下被截肢，这个约定恐怕永远也没办法完成了。

    那就换一种形式完成吧！

    这个奖杯，就意味着，他们跑完了最后一场！

    秦煜城同意了，随后两人一起去了医院。

    “狐狐！”见到乔诗蔓，迈尔斯别提多高兴了，这家记吃不记打，乔诗蔓赢的时候，他因为太激动，牵扯到了伤口，疼得龇牙咧嘴，现在乔诗蔓来了，他又忘了自己还是个伤员，猛的向前一仰就想起来，结果不但没起来，又疼得龇牙咧嘴：“嘶嘶嘶！疼死老子了！”

    克洛斯脸色难看到了极点，他恶狠狠的瞪了迈尔斯一眼：“要我强调几遍你才能老老实实的躺着？”

    迈尔斯吐了吐舌头，心虚道：“我这不是见到狐狐高兴嘛。”

    “高兴也得躺好。”乔诗蔓笑道：“你身上的伤都还没长好呢，乱动伤口肯定会裂开。”

    “我也没乱动。”迈尔斯狡辩道：“再说了，你赢了比赛，就是裂开我也高兴。”

    闻言，乔诗蔓把藏在背后的奖杯拿了出来，伸手递给了迈尔斯：“不是我赢了比赛，是我们赢了比赛！”

    最后一场，虽然迈尔斯不在现场，但他一直激励着乔诗蔓，也正是因为有他，乔诗蔓才会重返现场。

    所以从精神层面上讲，迈尔斯一直与她同在，这比赛是他们一起赢下的！

    “这奖杯就给你了。”乔诗蔓道：“纪念我们四年后取得的第一场凯旋。”

    迈尔斯也不客气，直接接过奖杯搂进了怀里，乐呵呵的表示：“那我可得好好保存，毕竟这可是足以载入历史的‘世纪之战’的奖杯，太有收藏价值了。”

    “什么世纪之战？”乔诗蔓听了个一头雾水。

    “哈哈哈，这是网友给你和战绝迹的决赛起的名字。”迈尔斯笑道：“因为太精彩了，大家都说这是一场‘世纪之战’，这个名字还上热搜了呢，你可以点开尾博看看，热搜第一呢！”

    乔诗蔓对这些乱七八糟的尾博热搜没兴趣，所以没去搜，秦煜城倒是点开搜了搜。

    别的热搜，秦煜城也不感兴趣，但乔诗蔓的热搜，他非常感兴趣。

    比赛那么激烈，粉丝们一定拍下了不少老婆英姿散发的美照！

    赶紧上网看看，然后疯狂保存，一张都不能放过！

    然而，点开热搜后，秦煜城却不由得皱起了剑眉：“热搜第一不是蔓儿。”

    “不可能。”迈尔斯道：“我刚才搜还是狐狐夺冠呢。”

    “蔓儿夺冠，现在降成第二了。”秦煜城脸色阴了阴：“现在热搜第一名，是歌后白文琦的新歌。”

    闻言，迈尔斯怒了：“什么？一首破歌，居然把我们世界赛车冠军挤下热搜了？这不可能！这绝对有黑幕！”

    “当然有黑幕了。”克洛斯瞥了迈尔斯一眼，平静的解释道：“这些热搜都是可以人工调顺序的，只要钱给到位，哪怕你上厕所没带纸，都能成热搜第一。”

    “太无耻了吧！”迈尔斯忿忿不平：“居然敢跟我们狐狐抢热度！”

    拜托，他们狐狐可是世界赛车冠军！

    这可是为国争光的大事。

    居然被一首破歌挤下来，也太没排面了！

    “那个人工调序，具体怎么操作？”迈尔斯愤怒道：“不就是打钱吗？我们也打！气势不能输！”

    乔诗蔓哭笑不得的瞪了迈尔斯一眼：“你消停点儿吧！”

    一个破热搜，有什么好拼的？浪费钱。

    但迈尔斯却跟热搜杠上了，他拖着重伤的身体，费劲儿巴拉的打开了手机，找到了歌后白文琦的新歌，播放了出来，想看看到底是什么神曲，居然把他家狐狐挤下了热搜第一名！

    “网上都在吹，说白文琦的这首新歌《烈日灼灼》作词作曲非常精彩，堪称神仙作曲。”

    “呵，自吹自擂也不害臊！来来来，咱们一起听听，看这神仙作曲怎么个神仙法儿！”

    说着，迈尔斯按下了播放键。

    前奏响起，听起来确实不错，三个男人都没有发言，乔诗蔓则轻轻皱了下眉。

    ……这个前奏，听着有点儿耳熟啊。

    然而更耳熟的，还在后面。

    空灵的女音响起，婉转悦耳，余音绕梁，三日不绝。

    歌非常的好听，词也非常的妙，就连一开始是奔着挑刺儿，才播放这首歌的迈尔斯，在听完这首歌后，也说不出任何批评的话了。

    因为真的非常好听！

    词也好美！呜呜呜呜，网友们说得没错，这真的是神仙作曲！

    可恶，本来是为了骂这首歌，才外放的。

    现在这么好听，完全骂不出口啊！

    迈尔斯痛心疾首。

    “听起来好像确实不错。”就连克洛斯，也忍不住夸了一句：“我一个不懂华国语的人，都觉得这首歌很美很有韵律，看来，这位歌后是凭实力上的热搜。”

