    到了皇宫,徐柔嘉与周岐直接来了慈安宫。

    太后健在，永嘉帝与皇后自然要来这边喝新婚夫妇的茶。

    太后坐在主位，永嘉帝、皇后一左一右坐在她两侧,在下面,左侧坐着宁王生母德妃、庄王生母陆氏,右侧则坐了三位王妃，分别是皇后的儿媳妇怀王妃、德妃姚氏的儿媳妇宁王妃以及顺嫔李氏的儿媳妇敬王妃，只是顺嫔位分低，今日没过来。

    一屋子都是熟人,徐柔嘉跪在周岐身边，神色如常地向太后、帝后、陆氏敬茶。

    虽然都是妾,但妃子与姨娘的待遇又不同，如今陆氏作为一宫主妃，身份尊贵，也能喝一口儿媳妇的茶了。

    喝了茶,陆氏笑眯眯地取下手上的大红宝石戒指,送给了儿媳妇。

    徐柔嘉差点被这枚戒指闪瞎眼。

    上辈子徐柔嘉养在宫里,再大的整块儿宝石她都见过,但贵人们做首饰既要用料珍贵彰显自家的身份与富贵，也要考虑到体面,不能弄得跟外面富商之家似的，一味儿只追求贵重而不讲究雅致。

    既要雅,那宝石做成首饰时就得考虑大小，鸽子蛋大的宝石首饰就够少见了,而陆氏送徐柔嘉的这枚红宝石戒指……

    反正戒指还在陆氏手上时,就宝石面就盖住了陆氏的三根手指。

    徐柔嘉立即收到了袖子里。

    可其他人早都看见了。

    太后就当没看见,儿子喜欢陆氏就好,与她当婆婆的无关。

    皇后笑着品茶。

    姚德妃早就想讽刺陆氏一番了，先前没有合适的机会，这会儿陆氏招摇送礼，姚德妃扑哧笑了，打趣徐柔嘉道：“看老四媳妇惊讶的，是不是从没见过这么大的宝石戒指？哈哈哈，别说你，我都没见过，你母妃这是把压箱底的好东西都拿出来了啊。”

    姚德妃素来骄纵，挖苦起人来才不在乎场合。再说了，在乎什么呢，反正皇上不喜欢她，她规矩本分也白搭，不如怎么高兴怎么来，至少自己痛快了。

    永嘉帝斜了她一眼，但这种场合他也不好替陆氏说什么，更何况……

    再看陆氏，永嘉帝当真无奈极了。去年他送了陆氏一整块儿红宝石，让陆氏决定做成什么首饰，陆氏想要戒指，永嘉帝便让匠人绘制了几款样式，结果陆氏样样嫌小，最后挑了她最喜欢的一款，只让匠人将宝石弄成原来的两个那么大。

    永嘉帝提醒陆氏做出来的戒指会很丑，真的丑。

    陆氏不信：“宝石当然越大越好，傻子才嫌丑。”

    所以，现在姚德妃讽刺陆氏粗鄙没趣味，陆氏大概正在心里嘲笑姚德妃人傻不识货吧。

    两个女人互相鄙夷，永嘉帝觉得他还是默默看戏为好。

    陆氏并未听出姚德妃的挖苦，宝石大是事实嘛，她只笑眯眯地看着曾经的侄女现在的儿媳妇。

    徐柔嘉却不能白白让姚德妃看笑话，便郑重其事地回答道：“德妃娘娘说的是，我以前确实没见过这么大的宝石，多谢母妃厚赏，儿臣喜欢极了。”

    陆氏满意道：“喜欢就好，改日我再给你打支簪子。”

    徐柔嘉开心地道谢。

    行了礼，周岐随永嘉帝去御书房了，徐柔嘉留在了慈安宫。

    太后急着跟外孙女说说贴己话，可一群儿媳孙媳妇在这儿，她只能等。

    徐柔嘉是新妇，后妃们便主聊小辈儿们的事。

    四位王妃凑齐了，其中怀王妃已经有七个月的身孕了，宁王妃正月里也诊出了喜脉，如今差不多三个月了，只剩敬王妃与刚进门的徐柔嘉还没好消息。

    敬王妃温顺谨慎，但凡出来做客，她都是能不说话就不说话的。

    皇后笑着嘱咐徐柔嘉与敬王妃：“你们俩也要注意调理身子，早日为咱们皇家开枝散叶。”

    徐柔嘉、敬王妃互视一眼，同时起身应是。

    后面也没什么好聊的，都是客套话。

    太后不耐烦了，叫皇后等人忙自己的去。

    皇后、姚德妃、怀王妃等人纷纷告辞，陆氏临走前，嘱咐徐柔嘉等会儿去她宫里坐坐。

    徐柔嘉肯定要去的。

    碍眼的都走了，太后将徐柔嘉叫到内室，仔细询问小两口相处的情况。

    回想从昨晚到今早周岐的表现，徐柔嘉脸颊微红，低头道：“四表哥对我挺好的，早上我睡懒觉，他竟然提前为我准备了充饥的糕点，叫我路上吃。”

    太后闻言，十分欣慰，感慨道：“老四从小就懂事，我就知道，他娶了你便会对你好。”

    徐柔嘉只是笑。

    孙子懂事，想到陆氏，太后忍不住拍了拍徐柔嘉的袖子，很是看不上的道：“回去你就将那戒指锁在箱子底，千万别再让我看见，亏她想得出来，简直是暴殄天物，白搭了那块儿红宝石。”

    徐柔嘉故意拿出戒指，戴上了在太后面前晃晃小手，美滋滋地道：“其实挺好看的啊，衬得我的手更白了，您说是不是？”

    十七岁的新嫁娘，在长辈面前耍起宝来杏眼里全是笑，仿佛还是那个无忧无虑的小孩子。

    太后抓住外孙女的手，轻轻地拍了几下。

    辞别太后，徐柔嘉就去找陆氏了。

    陆氏也很关心小两口的相处情况，而出身乡野的她，打听起来比太后直白多了，一句话就将徐柔嘉弄得满脸通红。

    “姑母再这样，我走了。”徐柔嘉别开脸道。

    陆氏捏她嫩滑的小脸：“还叫我姑母，该叫娘了！”

    徐柔嘉没好气地嗔道：“您哪有一点当娘的样子。”

    陆氏美眸一转，笑道：“那你就继续把我当姑母，怎么样，你表哥会疼人不？”

    徐柔嘉捂住耳朵，丢下陆氏就往外跑。

    未料才挑起帘子，迎面就撞到了一个人怀里。

    有些熟悉的气息扑面而来，徐柔嘉惊慌地抬头，就落入了周岐那双清冷的狭长凤目。

    同样的眼睛，白日里那眸子冷得如二月清风，到了晚上，他挨得那么近，眼中却仿佛烧起了浓浓的火，让她不敢直视。

    “王，王爷来了。”反应过来，徐柔嘉立即退后，低头行礼道。

    周岐注意到了她红红的耳垂。

    扫眼里面，周岐疑惑问：“何事如此慌张？”

    徐柔嘉也是不把他当外人了，咬咬唇，她难以启齿地道：“姑……娘又口没遮拦了。”

    周岐：……

    他能不了解自己的亲娘？连他十六岁时挨了板子都要打听他伤势如何。

    眼里闪过无奈，周岐只能道：“就当没听见罢。”

    徐柔嘉笑了，点了点头。

    周岐领着她重新走了进去。

    看到儿子，陆氏腰背挺直，恢复了几分长辈该有的样子。

    宫人们都在外面，周岐看看身边娇羞的小妻子，想了想，他低声对母亲道：“母妃，表妹脸皮薄，以后您注意点，别再为难她。”

    徐柔嘉心中一惊，周岐就这么直说了？

    陆氏会不会生气？

    虽然陆氏一直很照顾她，可婆媳之间……

    徐柔嘉有些担忧地看向陆氏，却见陆氏笑得丹凤眼都眯成了两条线。

    “行行行，娘知道了，你放心，只要你们俩夫妻恩爱，娘啥都不打听了。”瞧着儿子维护媳妇的样子，陆氏心里的大石头终于落了地。当娘容易么，好不容易将儿子拉扯大给他找了一门绝好的亲事，但这还不行，她还得担心儿子不会疼媳妇！

    如果可以，陆氏也不想操这么多心啊。

    操够了心的陆氏，没留儿子儿媳用饭，直接将两人撵走了，让他们回府多多亲.热去。

    庄王府被周岐打理地井井有条，徐柔嘉见过几位重要的管事嬷嬷，就回屋歇息了。

    但周岐也跟了过来。

    徐柔嘉腰酸，瞄眼周岐冷俊的脸，徐柔嘉忍着不适问：“表哥有什么事吗？”

    周岐没什么事。

    可妻子的言外之意，仿佛他没事就不该逗留后院。

    也是，这大白日的，他留在后院做何？

    “无事，表妹慢坐，我去前院看看。”周岐平静地道。

    徐柔嘉笑着送他出门。

    周岐一走，徐柔嘉立即躺到床上补觉去了。

    .

    周岐有三日婚嫁，不必出门，周岐下意识来了书房。

    沿着书橱走了几步，周岐心中一动，将母亲送他的第三本书取了出来。

    他之前只看了两张图，昨晚都派上了用场，今日可以往下看了。

    入夜，周岐拥着新婚妻子，学以致用。

    徐柔嘉：……

    陆氏也送了她一本书，图的顺序跟周岐的表现一模一样不带差的！

    所以，她冷冰冰的四表哥其实非常好学呢！

    “表哥，你，你等等。”徐柔嘉拦住了领悟力超群的王爷丈夫。

    周岐哑声问：“何事？”

    徐柔嘉不想说，可她才嫁过来啊，若任由周岐胡来，她明日怕是要起不来了。

    以手掩面，徐柔嘉微不可闻地道：“我，我，我更喜欢昨，昨晚。”

    凡是都要循序渐进、从易到难慢慢来啊，不能才学会走就惦记着跑！

    徐柔嘉希望周岐能明白她的意思。

    指缝错开一点距离，徐柔嘉意味深长地看着周岐。

    周岐愕然。

    旋即脑海里如有海浪翻涌。

    她，她竟然说喜欢。

    果然近墨者黑，表妹也学了母亲的直言快语吗？

    但，他居然很受用。

    “好。”

    周岐幽幽道，从善如流。

    徐柔嘉松了口气，然而半个多时辰后，徐柔嘉突然想哭。

    周岐这是在报复她的阻拦吗？到底还让不让她睡了？

    早知如此，她还不如什么都不说呢！

    是夜，徐柔嘉一直熬到子时才得以入睡。

    第二天，徐柔嘉连周岐何时起来的都不知道，一觉睡到了大天亮。

