    沙都，地下黑市一个不起眼的快餐车店铺。

    挂断电话的戴夫眉宇之间神采飞扬。

    他等了数个月的时间，亲眼见证林克从一介奴隶变成沙都之王。

    以林克现在的身份，戴夫想要让林克做任何事情，几乎都是不可能的事情。就连他自己也断了念想。

    可是林克一通电话，重新点燃了他熄灭已久的希望。

    戴夫麻溜的收摊关闭店门，随后到自己的店铺仓库取了一个黑色盒子。左右扫了一眼，发现没人注意，眼疾手快把黑盒子塞进背包，拉上拉链，从容淡定的走出仓库区，和往来的人潮一道，离开地下黑市。

    走出地下黑市，戴夫感觉灿烂的阳光将身上的压抑驱赶一空，整个人都从压抑的环境中解脱出来。

    开着老爷车，吭哧吭哧一路回到位于贫民区边缘的铁闸门修理铺。

    虽然是修理铺，但自从戴夫把店面搬进地下黑市，这里的门面房就不再营业，只是每天下班回来后睡觉，以及进行实验研究之用。

    进入店铺，重新拉下卷帘门。

    屋子里凌乱无比，所有东西都随意堆放着。瓶瓶罐罐散乱一地，甚至要踮着脚点才能经过走廊。

    戴夫打开楼梯角落货物间的大门，眼前出现了一条通往地下的阶梯。

    戴夫平时害怕扰民，也担心自己的计划暴露，所以实验都是在地下进行。

    沿着阶梯来到地下室，感控灯光亮起，工作台的全息屏幕上是几张机械设备蓝图，台面凌乱的摆放着各种工具设备。而在房间的角落，有一个毛绒毯盖着的巨物雕塑，隐约可见勾勒出的干练线条。

    戴夫取下背包，正准备干活儿，却不料桌上的警报器突然冒起了红光。

    紧接着HUD玻璃显示屏上弹出监控画面，是三个陌生人在自己家门口鬼鬼祟祟。

    其中两个人不停打量着周围，还有一个弯腰和门锁较劲。

    戴夫常年在地下黑市做生意，每天从他小店前经过的人没有一千也有八百，早已练就了一副火眼金睛。一眼就看出这几人是白金酒店的杀手。

    戴夫的机械眼镜前后收缩，眼神中闪过一道寒芒，瞬间明白了原因。

    “被监视了是吧……既然敢找上门，那就别怪我无情了。”

    戴夫快速扯下蒙在巨物雕塑上的毛绒毯，顿时一座两米高的机甲出现在面前。

    机甲采用中部载人式设计，金属表面层次不齐，甚至连最基础的抛光都没做。每个模块连接的地方可以清楚地看到焊接点，甚至还有胶带缠绕固定的地方。机甲的设计毫无美感，就像是从垃圾堆里随意拼凑的钢铁畸形产物，通体散发着老旧和破烂气息。

    戴夫迅速按动机甲按钮，从机甲裆下弹出一个类似主板一样的东西。

    随后飞快将背包里的五枚芯片依次摆放在主板上。

    哗啦~

    外面的卷帘门被撬开，大门倏地拉起，三名杀手第一时间窜进房间，举枪开始搜索戴夫下落。

    “他就在屋子里，快搜！”

    “别让他跑了！”

    地下室的戴夫听着头顶三个来回交错的脚步声，瞥了一眼HUD投屏，透过房间里的监控，看到了三名白金酒店杀手忙碌的身影。

    戴夫立刻打开保险箱，从里面拿出三个电瓶球，分别置于机甲背后的三个半球凹槽之中。

    “没找到！”

    “我这边也没有！”

    “快来我这边，这里有扇门通往地下室！”

    外面杀手肆无忌惮地交流，已经笃定戴夫躲到地下室。

    片刻后，地下室楼梯口的大门“吱~”的一下被拉开，老旧酸牙的摩擦声沿着楼梯传入了地下室，宛如死神降临。

    “戴夫，你别躲了，乖乖投降跟我们回去，兴许还有一命。”

    “如果负隅顽抗，那么我们只好带你的尸体回去了。”

    三名杀手小心翼翼地进入阶梯，举着枪缓缓从上面走下来。

    戴夫这家伙也不是软柿子，精通机械改造，白金酒店发出这个悬赏任务，难度可不低。

    “林克通过电话私联你，只要你回去和德里克说明缘由，并且愿意说出你和林克之间的秘密，我们保证不伤你半根毫毛。”

    三名杀手看着阶梯刚走动的痕迹，可以确定戴夫逃到了这里。

    只是他们的话就仿佛泥牛入海，从狭小阶梯传入地下室，只有空荡荡的回音，没有任何回应。

    戴夫没有理会杀手，而是踩着梯子爬到机甲上，坐入了中间的‘驾驶舱’。

    机甲启动，背后三个半球的红色能量通过导管传入戴夫屁股底下的机甲核心枢纽，随后传动到机甲的四肢百骸。

    液压和机油传动的声音清晰可见，关节喷射出压力蒸汽，开始传动。

    拾荒者机甲，正式启动！

    缓缓下楼的杀手听到异响，更是确定了戴夫就在地下室。

    戴夫目光坚定，启动机甲后才有了叫板的底气。

    “白金酒店恐怕早就在监视我了吧？林克前脚刚给我打了电话，你们后脚就跟过来了，地下黑市可真是个好地方，说好的自由交易，一切无恙，怎么到我这里就不生效了呢？”

    三名杀手相视一眼，决定继续对话分散戴夫的注意力，同时用手语交流战术。

    “这也不能怪酒店。林克现在上了白金酒店的最高通缉令，你作为在地下黑市曾经和他联系最密切的人，自然会被监视。现在坐实了联系，那德里克不得不出手，抓你回去审问。如果你好好配合，帮着白金酒店对付林克，那最高通缉令的奖赏，也有你的一份。”

    “呵呵，就白金酒店开出的条件，很难让我动心啊~”

    戴夫拾荒者机甲的扫描功能开启，在全息屏幕上隔着墙壁，已经锁定了三人的位置。

    热信号将三人的轮廓和身形勾勒的惟妙惟肖，也看到了三人的手语。

    “你想要什么条件，可以给我们说，我们现在可以立刻联系托马斯经理。只要能让你坐下来心平气和的说出你和林克之间的秘密，我认为托马斯肯定会同意你开出的条件。”

    “呵呵，是吗？”戴夫戏谑之意甚浓。

    三人戴上了特制的防毒面具，同时其中一人掏出了催泪瓦斯，一边用话语分散戴夫注意力，一边准备强行制服对方。

    只可惜三人在楼梯的行动全都被戴夫热成像收入眼底，赤裸的像***，没有任何秘密可言。

    这声戏谑，在戏谑对方开出的条件之外，也在戏谑他们的缓兵之计。

    “那我的条件，就是……要你们的命！”

    戴夫话音刚落，拾荒者机甲开始行动。

    吱吱吱——

    同一时间，杀手的催泪瓦斯也直接投掷到地下室内，砰一声炸出无数浓烟，紧接着杀手冲进地下室，一阵火光滔天。紧接着便是一阵密集子弹打在金属上的铮铮嗡鸣。

    居民楼在开轰趴、打麻将，做什么的都有，根本没有注意到地下室的猛烈枪声。

    但是片刻后，居民楼开始微微晃动。

    麻将桌旁的茶水杯发出震颤，水位起伏不定，大妈大爷们也不出牌，紧紧盯着。

    开轰趴的房间，头顶的吊灯开始摇晃，房间内神魔乱舞的男男女女影子也在摇曳，片刻后DJ停止了音乐，客厅里扭在一起的杀马特也都停止了动作，痴痴地抬头望着摇晃的顶灯。

    “地、地震了？”

    不知是谁突然问了一句。

    下一秒，一台机甲从一楼破墙而出，甩掉身上挂着的三具尸体，朝南边飞奔。

    居民楼里的人全部扒在窗边，目瞪口呆地望着拾荒者机甲帅气的背影。

    “我的天，我们居民楼里居然还藏着一台机甲！”

    ……

    同一时间，神木城内。

    林克正在寻找其他成员的路上。

    除了从机械城逃出来、熟悉机械城构造的戴夫，林克还准备再招纳一些人才，一起完成这项任务。

    这么好的星球任务主线，林克第一时间想到的便是玩家们。

    任务主线只有一次，不可重复。这么珍贵的机会，不带几个玩家，林克过不了自己这一关。

    这些有潜力的玩家，不跟着他去体验星球顶级剧情，而是在前线和狂热者、雇佣兵打游击，实在是太浪费天赋了。今天带他们感受的越多，往后他们成长的潜力才越高。

    为了玩家，林克可以说是操碎了心。

    神木城的武器弹药店内，追风般的飘柔正带着奇迹公会的手下们补充弹药物资。

    “今天又挑了一个碉堡，战术要领你们记下了吗？下次的时候可就不是十个人进攻一个碉堡了，你们要试着以五人小队的规模进攻。所以多想想要领和关键。”

    追风正说着，武器店的大门突然打开，一位全身穿着黑色西装，戴着墨镜的男子走进门，扫了一圈，眼神聚焦在苦口婆心讲要领的追风身上。

    墨镜男子走到追风面前，说道：“林会长有要事找你，请你上车一叙。”

    追风认出来眼前这人正是林克的司机，随后又看了一眼打开大门外的黑色豪华轿车，确系林克正式出行的座驾。

    追风心脏顿时紧了一下，林克居然有要事对自己说，该不会是有什么特殊任务吧？

    追风跟着司机，满心忐忑地上了车。

    林克翘着腿坐在后排，看到追风上车后扫了一眼。

    游戏公测一个月的时间，追风等级来到19级，并且从武道系-格斗家转职成为气武者，依靠内气增强身体强度战斗的一种职业。

    “会长，您找我……”追风表情忐忑又兴奋，还带着一丝紧张。

    林克满意地点点头：“看来这段时间你的修炼没有丢下。现在我这里有一项重要的任务，需要你跟着我一起潜入机械城。这一项任务涉及机密，且无比危险，你如果不愿意可以选择拒绝。”

    林克说罢，将早已编辑好的任务文本甩给追风。

    顿时追风界面就出现了一条任务——B级任务！

    [你触发了B级任务【机械谍影】，接受/拒绝]

    [任务提示：林克十分欣赏你，邀请你一起秘密前往机械神教的基地机械城，任务极度危险，将会面临极大困难，但你会在任务中得知很多废土星秘辛。你的主要任务是保护林克和神秘人的安全，并且执行林克在途中下达的任务]

    [任务奖励：5万经验值，林克好感度，神木城声望，随机蓝色品质奖励]

    看完任务细节，追风顿时傻眼。

    B级任务，这可是在军情处都接不到的任务难度！

    相对于任务提示，给的任务经验奖励并不算高，但是NPC好感度这玩意儿，作用有多强大不必多说。追风和奇迹公会公测后之所以能顺风顺水，全靠当初加入林克帮时候赚的好感度，现在能再得到好感度奖励，那就是奠定了今后自己和奇迹公会的发展！

    更别提任务中还有神木城声望和随机蓝色品质奖励了。

    之前轰炸鸡一个德鲁伊玩家，除了在德鲁伊玩家中等级稍高外没其他优势。但在得到林克赠送的迷幻藤后，都可以一个人solo碉堡，完成了许多封测玩家都无法完成的任务，无数玩家眼睛都嫉妒红了。

    这次随机蓝色品质奖励，就很有可能获得蓝色品质的宠物！

    咕噜~

    追风发懵了一会儿，终于回过神来，吞咽了下口水。

    “会长如此信任我，我必万死不辞！”

    林克满意地点点头：“这个任务的细节不能和任何人提及，包括和你关系好的朋友。一旦泄露你不仅会失去任务资格，也会失去林氏财团员工的身份，明白了吗？”

    追风心里咯噔一下，他之前本来想等回去后和公会其他人讲一下任务细节，一起分析分析。可是听到这话立刻打起了退堂鼓，不敢多说。起码在游戏里不能说！

    “没什么事你可以回去准备了。今晚0点，在呼啸古堡集合。”

    追风下车后，黑色轿车没有停留，而是径直开往下一个地方。

    以狗剩大王为首的奇迹公会玩家，全都呲牙咧嘴的围上来，好奇道：“会长，林克找你究竟是啥事？是不是给你特殊任务了？”

    追风脸憋成了猪肝色：“嘘！不可说！”

    P.S：哈哈没想到吧，婉君又开始加更了。一来是因为上推荐了，二来大家这几天都在催，说更新少了，所以婉君就提前几天开始偿还下个月的加更。所以推荐票、月票、打赏，都快快砸过来吧~

