    听到这话，林奇露出冷笑：“说他王八蛋怎么了，看你这小模样还挺漂亮，守寡这么多年是不是寂寞难耐竟然连老子都的事都敢管？”

    张莹莹被这话气的咬牙切齿却又不知道怎么反驳，自己守寡多年本就被所有人看不起，现在心中只能生闷气。

    而陈浩看到后有些心中不忍，立刻上前一把推开林奇：“兄弟，有话好好说，对一个女人动手有些不好吧？”

    他本想劝说对方两句就算了，毕竟一个大男人怎么会跟一个弱女子计较。

    但林奇看到陈浩站出来却笑了笑：“哟，我倒是这寡妇怎么敢跟我对峙，搞半天找了个靠山！”

    “你说话注意点，我只是劝架。”陈浩听到这阴阳怪气的话皱起了眉头。

    林奇直接伸手拍开他的手：“我嘴巴很干净，你们俩偷情的事估计十里八乡都知道，我说两句怎么了？”

    “胡说八道，我跟小浩是清白的，你别随便谣传，更不能污蔑他。”张莹莹此时气的身子发抖，立刻出言反驳，也是被酒精壮了胆这有勇气。

    林奇嗅了嗅随即说道：“你们这浑身酒气，看来是因为我跟你弟弟打斗耽误了你俩的好事，还真不好意思！”

    这话一出，周围围观的村民立刻开始议论纷纷，说的话也是难以入耳。

    “这张莹莹守寡这么多年竟然这么不检点，真是丢人，难怪她弟弟这样。”

    “就是，我以前就听说他们两人的传言，本来以为是开玩笑，没想到竟然是真的。”

    “这对狗男女要是在古代肯定要浸猪笼，真是给附近村子丢人。”

    张莹莹听到这些话眼泪流了出来，她一张嘴面对这么多人却百口莫辩。

    张义听到这些话，忍着伤痛从地上爬起愤怒的大骂：“在他么瞎扯，我有你们好看的！”

    这话一出，周围的村民却毫不畏惧，几个男人站了出来大喊：“林奇打死这个败类，偷看别人洗澡来还敢这么嚣张威胁我们！”

    林奇听到这这话冷笑一声，走到张义面前直接一脚踢倒：“王八蛋玩意，你可看清楚了，你现在就跟过街老鼠一样，跟你那个不检点的姐姐一个样子！”

    说完，他就扬起手要给张义一巴掌，可是手刚扬到半空就被一只有力的手抓住。

    转头望去，只见那手的主人正是陈浩。

    他一脸愤怒完全没有丝毫恐惧，面对眼前的陈浩就跟面对地上的张义一个模样。

    林奇看到陈浩出手立刻火大，立刻一脚踢向陈浩的要害之处。

    一众人都看着这一幕，这一脚下去陈浩可就变成太监了。

    可是出乎所有人意料，这一脚连衣角都没挨到就被陈浩反过来一脚将他踢飞。

    “啊！”

    林奇躺在地上发出一声惨叫，还没反应过来怎么回事，自己的小腿就像是被钢管砸到一般剧痛。

    陈浩嘴角泛起冷笑：“就你这三脚猫功夫还想在附近几个村子横行霸道，看来你老子没有教过你什么叫三思而后行！”

    听到这话，林奇极其愤怒，立刻从地上爬起：“你等着，我早晚让你跪在地上喊爷！”

    说着，他瘸着腿离开了现场，心中想着自己现在一个人，对付张义没什么问题，但是这个陈浩出手不凡，必须要找一帮好好治治他。

    陈浩拍了拍手冷哼一声道：“随时恭候你的大驾！”

    一种围观的村民看着林奇离去的背影，也都觉得没戏可看，纷纷散去。

    对于陈浩，他们也就是听了点传言并不了解，但是面对张义所有人都是恨之入骨。

    张莹莹是个不祥的女人，对他们来说完全不想靠近，所以现在最好是回家热炕头，毕竟现在已经天色渐暗。

    这里的人晚上为了节约电都睡得比较早，主要是睡觉时还能锻炼身体，反正闲着也是浪费电。

    陈浩将地上的张义扶起，一起朝着一旁不远处的张家走去。

    跟在后面的张莹莹不断的抹着眼泪很是无奈：“小义，就当姐姐求你了，以后别再惹事了，安安稳稳过日子好吗？”

    几人说着话走到了张莹莹娘家，整个家里基本上可以说是家徒四壁，除了一张桌子和四张凳子还有一张床基本就没啥装饰的东西。

    陈浩见状皱了皱眉头：“张义，你也该好好努力给你姐争口气，你看看你家都成什么样子了？”

    一边说着，他扶着张义坐到床上，伸出手聚集灵气注入张义体内，不到十分钟，本来走路都困难的张义恢复了正常。

    张莹莹虽然看到过一次，但仍旧感到很惊讶：“小浩，你这医术真是太厉害了！”

    “这不算什么，我在班子到时候跟那些人学了很多，上不了台面。”陈浩很是谦虚的说道。

    张义却一脸敬佩的看着他：“小浩哥，你医术太神了，以后我要跟你混，这样我姐也放心。”

    听到这话，张莹莹却有些嫌弃的样子：“就你这样子还跟小浩混，去给人添乱还差不多！”

    陈浩笑了笑：“跟我混可以，只是你要先学会种地，然后锻炼身体，我一定会让你过上自己想要的生活。”

    张义听到这话本来很是兴奋可是想到种田立刻蔫了下去，他根本没想过要去种田发展，种了这么多年的田吃饭都是问题。

    “你可别小看种田，只要种出技术来一样可以出人头地！”陈浩看到他的表情也明白了他的想法，笑着说道。

    张义并不知道自己的心思被他看破，有些尴尬的说道：“种田我会，可是这也没有前途啊。”

    “小义，只要小浩愿意带你你就跟着他好好干，你要是在挑三拣四我就要生气了，你知道我为了你遭受了多大的委屈吗？”张莹莹不等弟弟说完直接打断话说道。

    她对陈浩的本事比较了解，光是那锁阳胶囊现在就很是火爆。

    张义一缩脖子，干笑两声：“姐，你放心好了，我一定会跟小浩哥好好干的。”

    说完，他转头看着陈浩：“小浩哥，你说我要做点什么，明天我就跟你在你屁股后面转！”

