    姜小白和杨庆渊再一次来到了杨家庄园。

    今天是决定杨庆渊是否能获取家族财产继承资格的日子。

    杨庆渊看上去非常的紧张。

    “你抖个什么劲？”姜小白满脸不屑。

    杨庆渊道：“今天的家族财产获取资格分出两部分，我自己那边应该不会出问题，就看你那边了。”

    这次是争取杨庆渊这一代弟子的家族财产继承资格，重点还是在杨庆渊这边。

    杨庆渊的魔法师水平不说顶尖，但是也算是中上游。

    他曾非常自信地在姜小白面前说过，他自身魔法师实力能排在家族同代弟子中前五。

    所以他才有野心去争取自己的那一份。

    但是在综合实力上他相对欠缺些。

    尤其是没有找到子嗣之前，杨庆渊的综合实力堪堪徘徊在资格边缘。

    姜小白的实力是毋庸置疑的，可他毕竟不是真正的杨家子嗣。

    尽管姜小白信誓旦旦保证不会出差错。

    事实上最难过去的第一关血缘检测已经顺利通过了。

    但是杨庆渊还是有些担心，万一姜小白的修仙者身份与魔法师的能力相悖过不了今天这一关。

    自己一切的心血就都白费了。

    姜小白率先从小车上下来，告诉杨庆渊：“我说过可以就一定可以。”

    “记住越纯粹越好。”

    杨庆渊叮嘱道。

    两人进入楼房，遇到一个少妇迎面走过，转角上了楼梯去二楼

    身后有一个保姆拎着婴儿篮，篮子中躺着个孩子约莫一周岁。

    杨庆渊的脚步明显有停滞。

    姜小白敏锐地发现了问题。

    “你个老光棍居然还与人有过情感纠葛？”

    等到那少妇上了楼，姜小白无情地嘲笑着。

    杨庆渊略显尴尬道：

    “两年前本是我与她联姻的，但是因为我的元阳失踪了，这桩婚姻就出现了波折。

    “后来她便与我堂弟结了婚。”

    姜小白啧啧感叹，这狗屁倒灶的事闻所未闻。

    “我与她之间本就没有感情，双方完全都是在追逐利益。”

    不管杨庆渊自己信不信，姜小白是不信的。

    他刚刚明显发觉了杨庆渊的情绪变化。

    看到姜小白的眼神，杨庆渊解释道：

    “见面了总会有一些尴尬，如果我元阳没有失踪，现在躺在婴孩车里的就是我们的孩子。”

    “呦呦呦，婴孩车里躺着的是你的孩子？”

    一个阴阳怪气的声音从两人身后响起。

    姜小白早已发现了说话的这个人，只不过当他是杨家其他的家族弟子而已。

    杨庆渊转头看了他一眼，并未理睬那个人。

    这个家族弟子有着独特的棕色头发，眼睛深邃，身材修长。

    杨庆渊顾自对姜小白说道：

    “这家伙叫阿什利杨，是刚才那个女人的丈夫，也是我堂弟。”

    “阿什利杨，杨教授？”

    杨庆渊自是不懂得这个梗，说道：“他不是教授，不过是混迹女人堆的情场浪子。

    “若不是为了家族财产继承资格，才不会与人结婚生子。”

    “啧啧……”阿什利杨挑衅道。

    “你是白活四十年不懂得女人的乐趣，依依若是与你结婚岂不是糟蹋了她那曼妙的身材……”

    他凑到杨庆渊的耳朵边悄声说道：“你知道么，在床上的时候她特别喜欢我变成你的样子……”

    杨庆渊脸上不喜不悲，丝毫不为所动。

    正如他自己说的，他与那个女人之间本就没有感情，不会轻易被阿什利杨激怒。

    阿什利杨见自己的言语挑衅没有效果，下巴指着姜小白道：

    “这就是你从大夏捡回来的便宜儿子？”

    他上下打量着姜小白：

    “看上去白白嫩嫩的应该会有很多女人喜欢……要不要跟着我晚上一起找你依依婶婶……”

    姜小白被阿什利杨的话震得目瞪口呆。

    阿什利杨的妻子，刚刚从姜小白两人面前走上楼的少妇正巧从楼上下来。

    她也听到了阿什利杨的话，羞愧难当，整个脸都红了。

    “他就是个变态，别理他。”

    杨庆渊转身离去。

    阿什利杨看着两人背影，对自己的妻子说道：

    “我决定了，晚上就变成这个小白脸的模样……”

    姜小白停下了脚步。

    他转头看着阿什利杨。

    姜小白的性格向来是有怨当场就报，虽然与这个阿什利杨之间没有仇恨。

    但是对方的话太令人恶心了。

    阿什利杨正咧着嘴冲着姜小白笑。

    这人真的很奇葩，能拿自己的绿帽子来羞辱别人。

    “够了！”

    阿什利杨的妻子胸脯起伏，努力平复自己的情绪后说道：

    “庆儿刚才做了潜力测试，元素亲和力是两种颜色，对应水与火……”

    她的话还没有说完，阿什利杨指着她的脸破口大骂：

    “当初还以为你的家族力量会让孩子的血脉更优秀，现在却连那个废物都不如……”

    杨庆渊虽然潜力值明亮度不高，但至少是只有一种颜色。

    还好阿什利杨没有骂出自己孩子是野种这样的话来。

    之前每一个家族的孩子都做过血缘检测，只有杨家的子嗣才有资格在今天参与血脉潜力测试。

    “浪费了我存放的元阳，还不如给一个普通女子呢！”

    他妻子冷冷地看着他，等阿什利对上了她的眼神，停止了辱骂后继续说道。

    “庆儿的潜力值明亮度是中甲……”

    “中……甲……哈哈哈……”阿什利杨放声大笑，“不愧是我的孩子，中甲，中甲！”

    阿什利杨自己的潜力值明亮度是中乙。

    而杨庆渊的潜力值明亮度也是中乙。

    能检测出甲等潜力值明亮度的杨家弟子都会被重点培养。

    阿什利杨对杨庆渊喊道：“废物，听到了么，那是我的孩子。”

    他又看着姜小白说道：

    “你这个便宜儿子长得挺秀气，估计和你一样是个草包，不要等会潜力测试比你还不如。”

    姜小白和杨庆渊不理阿什利杨的嘚瑟，转身上了楼。

    “我以为你刚才会替我揍他一顿。”杨庆渊道。

    姜小白笑道：“你自己怎么不动手？”

    “获取继承资格的紧要关头，人家是在故意激怒我，我动手就是上当了。”

    姜小白道：“那我也不能出手呀。

    “再说揍一顿不痛不痒的有什么意思，你知道我们大夏修仙界有一个门派叫青苗门么？”

    “不知道，有什么特殊么？”

    姜小白道：“青苗门擅长巫毒，有一种巫毒无色无味，中了以后全身奇痒无比，尤其是那个部位。”

    完了他又加了一句：“任何手段都无法治愈，只能等毒素慢慢消退。

    “等毒素消退的时候，杨教授那个部位也应该被抓烂了。”

    说完走进了洗手间，双手“嘭”地扬起一团烈火。

    姜小白初次使用青苗门的这种巫毒，可是惶惶遁行到同门师兄的炼丹炉中依靠炉火来祛毒。

    如今却能轻而易举地祛除残余在手上的巫毒了。

    杨庆渊看着姜小白心有余悸：“幸好我的选择是与你合作！”

