    房间之内，秦宣感受着周围的灵力，不由得满意的点了点头。

    身具五行杂灵根的他，修炼天赋本来就差劲，再加上身处杂役院这个灵力稀薄的地方，哪怕他悟性极佳，功法领悟极深，也不可能吸收得了多少灵力。

    现在就不一样了，虽然改变不了他是五行杂灵根的事实，但有着聚灵阵的存在，他可以在付出同样多的努力下，得到更多的收获。

    “也不知道，能不能在这阵法之中，加入一些符篆？”

    突然，秦宣心中升起一种想法，他屋内的这聚灵阵法，只是一阶聚灵阵，虽然经过老金的强化，可依然改变不了一阶聚灵阵的命运。

    但是如果加入一些符篆的话，这聚灵阵的威力，会不会也加强了呢？

    “聚灵阵所需要的，是五种材料，其中一种是激活用的灵石，这么说，最主要的还是其他的四种材料。”

    “如果在那四个地方，放入聚灵符篆的话，会不会让聚灵阵的威力变大呢？”

    在樊长老给的《低级符篆术》里面，便是有一种一阶符篆，是一种可以凝聚灵力的聚灵符，效果是一次性的，持续时间，可以达到一个时辰。

    “不过这样的方式，应该有人尝试过了吧！”

    秦宣喃喃道，他不是第一个拥有聚灵阵的人，也不是第一个拥有聚灵符篆的人，肯定也有人的想法，跟他一样，将聚灵符篆融入到聚灵阵之中，但是后来没有人用，显然是失败了。

    “失败的原因，会是什么呢？”

    秦宣不想尝试，因为他知道，肯定会失败，但是失败的原因，会是什么？如果找到原因，是不是就可以解决？

    “对了，去问问老金吧，这样的事情，她肯定知道！”

    聚灵阵跟聚灵符篆融合，肯定是有人尝试了的，而失败原因，应该也不是秘密，身为阵峰长老的，应该会知道，想到这里，秦宣便是直接朝着阵峰赶去。

    “老金！”看着还在整理着桌台的老金，秦宣直接出声喊道。

    “嗯？你怎么又来了？”老金抬头，发现是秦宣，有些不解的问道。

    “额…那个…我有一个阵法上的问题，想要请教！”秦宣没有多说别的，这个问题，必须要解决，不然的话，他会寝食难安的。

    “哦？阵法方面的问题？你先进来吧！”老金点点头，示意秦宣进去说。

    秦宣点头，走了进去，随便找了个位置坐了下来。

    “说吧，什么阵法问题。”老金来到秦宣对面坐下，直接问道。

    “就是如果聚灵阵加入聚灵符的话……”秦宣将刚刚所想的问题，告诉了老金，“所以这失败的原因，到底是什么呢？”

    听到秦宣描述的问题之后，老金点了点头，“你这个方法，也有人尝试过，不过没有失败。”

    “没有失败？那就是成功了？那为什么不在聚灵阵里面加入聚灵符？”秦宣一愣，随后有些疑惑的问道，成功了为什么不这样做？

    老金摇了摇头，“不是，没有失败，也没有成功！”

    老金的话让秦宣再一次错愕了，没有成功，也没有失败，这让秦宣有些奇怪，不由得询问道，“怎么说？”

    “你猜的不错，你的这想法，在无数年以前，就有人尝试过了，那前辈使用了聚灵符篆跟聚灵阵融合，然后……没有任何反应！”老金给秦宣解释道。

    “怎么会没有任何反应呢？”秦宣眉头微皱，这不可能啊，聚灵阵跟聚灵符篆，都是凝聚灵力的，如果说它们会排斥，那秦宣相信，可是要说它们没有任何效果，这怎么可能呢？

    “因为一阶聚灵符篆的威力，没有聚灵阵强，所以效果被聚灵阵抵消了，所以只剩下聚灵阵的效果，也就没有任何的反应了。”

    老金知道秦宣在想什么，微微一笑，随后继续补充，“如果是二阶聚灵符，那效果又比一阶聚灵阵要强，所以聚灵阵的效果，也会被抵消，从而只剩下聚灵符篆的效果。”

    “原来是这样，这倒是我没有想过的结果！”秦宣以为，如果不排斥的话，多多少少会有一些叠加的，但是没有想到，竟然被抵消了。

    秦宣觉得，两者叠加，要么相加，要么相减，结果都不是，竟然是一个被包含在另一个，这样一来，确实是会相互抵消的。

    “所以你想要在聚灵阵之中，加入聚灵符篆，以求聚灵阵的威力更强的想法，应该不可能了。”

    老金也不好打击秦宣，毕竟好不容易秦宣对阵法有兴趣，所以说得比较委婉，因为老金知道，这根本就是不可能的事情，因为有前辈尝试过，已经失败了。

    “老金，能不能告诉我，那前辈是怎么做的呢？”

    秦宣还是不死心。这两种明明是有区别的东西，一种是符篆，一种是阵法。两者是属于不同类的，怎么可以相互抵消呢？

    “也罢，既然你想知道，那我就告诉你吧。”老金点了点头，随后给秦宣具体的介绍了起来。

    根据老金所说，当初的那一位前辈，便是使用聚灵符篆，将聚灵阵的四种材料包裹起来。随后布置阵法，激活符篆，最终却得到了一个浪费了四张一阶聚灵符篆，而没有任何加成效果的一阶聚灵阵。

    “跟我所想的，一模一样，就是效果不一样！”

    秦宣所想的，也是用聚灵符篆，将四种最主要的材料包裹，然后布置阵法，激活符篆，但是现在，这个方式显然是行不通的，因为两者会抵消，只有效果最好的那一个，才表现出来，那么就是说，不管用什么级别的聚灵符篆，所得到的效果，都是一样的。

    不好办了。

    秦宣陷入了沉思之中，不多时，他的脑中闪过一道灵光，“我想到了！”

    闻言，老金一愣，“你想到什么了？”

    “老金，能不能把纳晶借给我使用一下…”秦宣没有解释，而是对着老金说道。

    “当然没有问题，只是你要做什么？”老金不明所以，不过还是手一翻，直接将几枚纳晶拿出来，随后递给秦宣。

    与此同时，秦宣的手也是一挥，四张符纸便是悬浮在他的面前，“我想到了一个办法，或许可以增强一阶聚灵阵。”

    秦宣一边解释，一边绘制符篆，这让老金有些微微呆滞，绘制符篆，不是要好好专心吗？

    然而，还未等他说什么呢，秦宣手中的符篆便已绘制完成，一股灵力波动传出。

    “成功了？”

    虽然老金不会绘符，但对于符篆的波动，他多少还是懂一些的，而此时秦宣手中符篆传来的能量波动，不正是绘符成功么。

    所以老金也是想要出来看看，秦宣绘制了什么样的符篆，可当他看向秦宣的时候，便是惊呆了。

    “怎么可能？”

    只见秦宣左手跟右手，分别在绘制两张符篆，虽然那两张符篆，都是一样的，一阶聚灵符篆。

    最基本的常识，老金还是知道的，分心二用，不论是炼丹还是绘符，都算是较为高级的技巧，一般的二阶三阶符师都无法做到，但秦宣不仅可以分心二用，而且绘制的速度很快。

    “你到底要做什么？”老金有些好奇的看着秦宣，“你还是想试试？”

    “嗯，我想尝试，但是不一样的尝试！”

    秦宣笑了笑，随后手中的纳晶，被他按照聚灵阵的方式，丢了出去，片刻之后，周围灵力聚集。

    老金惊讶了，这小子不是刚学会布阵吗？怎么现在秦宣这随手一丢，就是完美级别的阵法，这成长速度未免也太快了吧！

    真是个妖孽。

    布置好聚灵阵以后，秦宣将手中那四张聚灵符篆拿了起来。

    “你想怎么做？”老金有些好奇的看着秦宣。

    “稍后你就知道了！”

    秦宣卖了一个关子，随后闭上眼睛，手中灵力涌入符篆之中！

    老金并不知道秦宣在做什么，只是觉得有些好奇，在一旁静静等待。

    秦宣感受着灵力的流动，某一刻，猛然睁开眼，随后灵力涌入手中的四张符篆之中，就在这个时候，秦宣手中的符篆，成功激活，秦宣直接将其朝着四个方向丢了过去。

    “轰！”

    就在这个时候，那阵法的灵力，瞬间增加了一倍。

    “这……怎么可能？”

    老金苍老的面庞跳动了起来，他感受到了，阵法之中的灵力，在这个时候，增加了一倍，这也就是表明，秦宣成功了。

    老金有些无奈的摇了摇头，之前他也是跟秦宣一样。在得知前辈也尝试过这样的方法的时候，不信邪的尝试了一下，但是结果却是跟前辈所得出的结果一模一样，尝试了几次失败之后，老金便放弃了。

    因为他知道，这肯定没有错，所以秦宣想要尝试的时候，他也没有阻止，就如同之前，老金的师尊只是告诉他这件事情，但是没有阻止他尝试一样。

    阵法，就是在尝试之中不断进步的，就算是有前辈已经是尝试出来了，但是你想尝试，也可以。

    可是秦宣却成功了，打破了无数阵师觉得不可能的事情。

