    第99章 

    等男人走后，陈渊开上兰博基尼

    朝着自己的公司行驶而去。

    到达公司门口时，陈渊从车子中下来，看向公司大厅的时候正好与几名年轻的女性相遇。

    几名女性都是长发披肩，穿着职业装，身材高挑而又丰满。

    几人见到陈渊后都是面露笑意，朝着他走近。

    陈渊见状也是回报她们笑容，并且朝着她们打招呼：“你们好，请问你们找谁？“

    女性中的领班见到陈渊后，便是朝着陈渊微笑，说道：“您好，我们找总裁助理陈先生，请问您就是陈渊先生吗？“

    陈渊听到对方叫出自己的名字，点了点头，回应道：“没错，就是我，我是陈渊，请问你们找我有什么事情？“

    领班听闻后便是回答道：“陈先生您好，我们想和您谈谈关于合同的事情，不知道您现在有空吗？“

    合同？

    陈渊听到这句话后，心中疑惑。

    “你说的是那份合同吗？“

    领班点点头说道：“嗯，就是您之前跟我们总裁提起过的那份合同。“

    “哦，我知道了，你稍等。“陈渊听闻后立刻转身朝着办公室走去。

    “请进。“

    陈渊来到办公室后，见到办公桌前坐着的一名身穿黑色西服、脸色严肃的中年人后，立马礼貌的说道：“总裁，您好。“

    总裁？

    陈渊听到眼前的这个中年人居然是集团的总裁，而且还叫他总裁，顿时有些惊讶。

    “总裁，不知道您有何吩咐？“

    陈渊虽然是一名副手，但是他的能力却是极强的，尤其是在管理上面，所以他在总裁面前表现的极为谦卑，这也是陈渊的职责。

    总裁点了点头，指了指沙发示意陈渊坐下。

    陈渊见此也只能坐下。

    待陈渊坐下后，总裁也开口了：“陈先生，我想你已经猜测到我们找你是为了什么事了吧？“

    陈渊摇了摇头，说道：“猜测不到，不过我想我的直觉一般是不会错的。“

    “哈哈哈......“

    总裁听到陈渊的话后大声的笑了起来，说道：“我想你应该听说过，你的小说已经火了，这件事情是真的吗？“

    陈渊点点头，说道：“我是听说了，但是并不确定，不过看到你们公司的宣传单上写着“天使网络“的时候，我就知道是怎么回事了。“

    “你果然是聪明人，那既然这样的话，你觉得这部小说的销量如何呢？“总裁继续开口问道。

    陈渊听闻后沉默了，片刻后才回答道：“我想不太乐观吧！“

    “哦？“总裁见到陈渊竟然会有这样的想法，有些意外：“你是这样认为的吗？“

    “不错，我是这样认为的。“陈渊点点头说道。

    总裁闻言后沉思了许久，说道：“我想我知道你是如何想的了。“

    陈渊疑惑，说道：“总裁，难道您也知道吗？“

    “不，我不清楚，但是你这部小说我倒是挺欣赏的，我也知道你的意思，但是不得不承认，你的这部小说确实火爆。这样的话，那么你有没有考虑过在全国推广这个小说呢？“

    “什么？！“

    陈渊闻言顿时大吃一惊。

    他做梦都没有想到总裁竟然是这样的想法，他是真的被吓住了。

    总裁见到陈渊的反映后，笑着说道：“怎么？难道这样的事情让你很难接受吗？“

    陈渊回神后连忙说道：“不是，我只是没有想到总裁会是这样的想法，我真是吓到了，毕竟小说只是一种娱乐而已，而且小说也仅仅只有那么一小部分的内容而已，我担心会因为这样的事情，导致小说没有了销售渠道，这样的话我真的是愧疚死了。“

    陈渊的语气中充满了愧疚。

    “放心吧，这次的合同我已经拟定好了，如果按照你们的想法去运营，那么这部小说的销量绝对是没有任何问题，甚至会超过一切的作品！“总裁肯定的说道。

    “真的吗？“陈渊听到这句话后，激动的站起身子。

    陈渊没有想到总裁居然这么快就把合同给准备好了，他还以为这个合同要很长一段时间才能准备好呢！

    “嗯，真的。“

    总裁点点头。

    陈渊得到确信之后，整个人都处于兴奋的状态之中，没想到这次的运气居然这么好，能够获得总裁的青睐，那么自己也算是一步登天了！

    总裁见到陈渊如此高兴的模样，也是忍不住露出笑意，对陈渊说道：“好了，你不用这么激动，我知道这次的运气确实是不错，但是如果你不加油的话，这一切也仅仅只是暂时的，你知道我们集团的总体实力有多强，只是现在有一些竞争对手而已，如果我们把握机会的话，那么将会彻底击垮他们，到那个时候，我们集团将会再度上升一个层次。“

    总裁的话令陈渊听得十分的热血澎湃，他想到集团的强势，便立刻点头说道：“总裁说的对，我会竭尽全力，让集团再度成为华夏最顶尖的电视台，到时候我们的电视剧一定会红遍全国。“

    总裁听闻，也是微笑着点点头。

    这一切的一切都在他的计划之中，他也是一直期望看到这样的结局。

    “陈先生，如果我们集团真的成为华夏最顶尖的电视台了，那么我一定会给你一笔巨额奖金。“总裁说道。

    听到总裁这么一说，陈渊的眼睛顿时亮了亮。

    总裁见此，便说道：“好了，陈渊，我还有事情，我先离开了，如果你想通了，记得来公司找我。“

    “好的，总裁。“

    总裁说完就转身离开了陈渊的房间。

    总裁离开之后，陈渊的助理立即就走了过来。

    “小渊，你没事吧？“

    助理走上前问道。

    陈渊摇摇头说道：“我没事，谢谢关系。“

    “那就好，那就好，刚才总裁可是亲自给我电话了。“

    助理松了口气。

    陈渊闻言也是笑了笑。

    助理见陈渊笑得一脸傻乎乎的样子，也是失笑摇头。

    随后助理看着他说道：“小渊，我先下去帮你订票。“

    “好的，谢谢你了，小林。“陈渊点点头，表示感谢。

    “你和我客气什么啊！“助理摆摆手。

    “呵呵，谢谢！“

    “那我先下去帮你安排票。“

    “嗯。“

    助理闻言后，便是转身离开了陈渊的办公室。

    “呼！“

    陈渊长呼了一口气，伸了一个懒腰，然后看着窗外的景色。

    “小林，希望你不会让我失望。“陈渊心里暗道。

    陈渊从座位上站起来，然后走到了窗户边上，看着外面的风景，心里十分的畅爽。

    在他看来，他这次真的是赌对了。

    因为总裁亲自打电话给他。

    (本章完)

