    “是这样的，你不是想见到霍胤小少爷吗？现在有个机会可以让你见到他，你愿不愿意？”

    “啊？你说的是真的？！”

    温栩栩被震惊到了，都有点不敢相信自己的耳朵。

    可这个助理却在电话里点点头：“是的，只要你能治我们总裁的病，我可以我保证让你天天都可以见到他。”

    “你们总裁的病？”

    “是，我也不瞒你，今天之所以总裁没有带你回霍家，是因为他在船上和你争吵后，脑内血压升高，然后又昏迷过去了，现在都还在医院里。所以，如果你真的有本事让他睡个好觉，不用我说，他也会让你见霍胤小少爷的，你说呢？太太？”

    小林终于把来意说了个明白，并且，为了让温栩栩答应，他还毫不隐瞒的把上午霍司爵在船只上就昏迷了的事告诉了她。

    话音落下，这边的温栩栩果然就愣了一瞬。

    那狗男人居然还住院了？

    难怪当时她下来的时候，没有看到胤胤，也没有看到他，原来是出事了。

    温栩栩忍不住有点幸灾乐祸：“我自然是有这个本事，像他这种情况，没当场挂掉已经不错了。”

    小林：“……”

    半晌，才无奈的笑了笑：“是啊，所以我这不是来找太太了吗？你放心，只要你能治疗他的病，一切都好说，总裁他现在虽然说不让你见霍胤小少爷，但你始终都是他的妈咪，到时候你去了总裁家里，见到了小少爷，母子俩一培养起感情来，他就算是想拦也拦不住了啊。”

    最后这一句话是关键，几乎是瞬间，温栩栩听到后就动心了。

    没错，她和胤胤，现在缺的就是一个相处的机会，没有机会，她怎么给他弥补？怎么去求得他对她的原谅？

    温栩栩终于答应了，不过，她还是提了一个自己的要求。

    “我不能在被你们关着，我得住在我舅妈家，不然，他们会担心我的，到时候闹到霍家去，也不好看。”

    “可以，这个没问题，你只需要晚上让总裁安然入睡，我们不限制你的人身自由，你的时间也可以自己安排，但是你一定要记住，前提条件是你要能治总裁的病！”

    “放心，我知道！”

    温栩栩很爽快的答应了。

    她要的就是时间自由，这样，她就可以照顾好这两个宝贝，白天送他们去去幼儿园，晚上接回来，跟之前在国外的模式一样。

    至于治疗那狗男人的病，她真的就没怀疑过自己。

    于是两人说好，就从今天晚上开始，小林待会就过去公寓接她，先试一试，确定真的有效果，他们这个协议就正式生效。

    待会就来？

    那她得赶紧抓紧时间回去了。

    温栩栩挂了电话，马上看向了两个宝贝：“墨墨，若若，妈妈要出去一趟，有点急事，待会妈咪打电话叫兰姨过来好不好？”

    兰姨是温家以前的老佣人，温家破产后，就去了舅妈家，对温栩栩绝对没得说。

    若若宝贝心思单纯，没有说什么，可是墨宝听了后，却从ipad上抬起了小脑袋：“妈咪要去哪？今晚回来吗？”

    “当然回来，妈咪就出去一下，大概是一两个小时就回来了，宝贝不用担心哈。”

    温栩栩一边安慰儿子，一边给兰姨打电话。

    果然，听到说要来帮忙照顾两个孩子后，兰姨一下就同意了，并且，她知道了两个孩子没吃饭，还特意要去买菜回来做个两个宝贝吃。

    于是温栩栩终于放心的出了门。

    若若宝贝：“哥哥，你在干什么呢？为什么一直盯着妈咪看？”

    小姑娘望着哥哥跑到阳台上追望妈咪的背影，也跟着小胳膊小腿的跑了过来，跟着蹲在哥哥的身旁，一双大大的眼睛好奇得往下看。

    墨宝蹲在那看着楼下那个大笨蛋的背影，小眉心一阵紧蹙：“笨蛋妈咪一定又是去大坏蛋那了。”

    “啊？”

    若若宝贝听到，顿时被吓坏了：“大坏蛋？那……那妈咪很危险吗？我们要不要去救妈咪？”

    她快要被哥哥吓哭了。

    还好的是，哥哥摇了摇小脑袋：“暂时不用，我明天再去找那个大坏蛋！”

    若若霎时睁大了双眼：“去找大坏蛋吗？那……那若若也要去，若若也不喜欢欺负妈咪的大坏蛋。”

    “你先别去，你在幼儿园里先帮我打掩护，等我明天找到了大坏蛋，我再回来告诉你，接下来我们该怎么做？”

    “好的！”

    兄妹两很快达成了协议。

    ——

    温栩栩回到公寓的时候，果然，她没有等多久，小林就开着车到了。

    见状，她将早已准备好的针包拿着，人就从楼上下来了。

    “去哪？医院吗？”

    “不，去浅水湾，总裁已经回家了。”

    没想到，温栩栩上车后，原本以为是去医院的，可这个来接她的助理，却告诉她不是去医院，而是去浅水湾。

    这么突然的吗？

