    “这是什么……”

    “万年人参！这都有了娃娃形态，即将诞生灵智。”

    “血灵芝！这都生出了八叶，再生一叶就要化形了！”

    “这是金乌草，雪骨参，长青藤，阳神花，青灵草……”

    萧翼兴奋的数着一地的宝药灵草，老脸都笑开花了。

    被他放在一旁的小青鳞看着他老脸笑出皱褶子，也跟着开心！

    虽然她什么都不懂，不清楚这些宝药的价值～老爷开心他就开心。

    这处宝地被天雾迷神阵笼罩，萧翼不怕别人跟自己抢！不急着收取。

    兴奋一阵过后，吩咐青鳞一边玩，小心别踩坏的这些宝药！

    这才开始小心翼翼收取～

    第一时间收取了三十六枚金灵果，这可是好宝贝！能让人成就后天金灵体。

    当然，这种后天金灵体的描述，只是让普通人身体成就金系体质，不是传说中的那些大神们拥有的后天灵体，先天灵体！

    这里先天与后天之说，只是出生前与出生后而已。

    说的后天金灵体也不过是比起一般自身属性强了一些。

    要是有人有着金属性，再服用金灵果，其中加成可想而知了。

    哪怕没有强大先祖血脉的普通人，只要他拥有金属性，服用一枚金灵果后，绝对可比普通的斗帝血脉家族。

    绝对能让他今后成长突破斗宗，或者斗尊！

    要是运气好，突破斗圣也不是没有机会。

    这么一说可见金灵果能量强大之处！

    这样的宝物珍贵程度，比起经历雷劫的丹药也不妨多让。

    收起三十六枚金灵果，萧翼心底暗暗羡慕那些是金属性的修炼者。

    只是可惜他自己没有金属性～

    自身没有金属性，服用金灵果也能变成金灵体，却起不到加成效果。

    这种情况下萧翼心中犹豫，要不要浪费一枚～

    哪怕没有加成效果，自己拥有金灵体后，寻找一门强大金系练体功法！到时候也可以加强肉身呀！

    萧翼前世阅读神话故事无数，他可是很羡慕神话世界里的《法天象地》这种强大法术！

    法天象地一施展，肉身变成一座山大小，那威慑力～

    想到最后萧翼差点流口水！最后还是决定，金灵果自己必须留下一枚。

    哪怕自己所得金灵果没法与神话世界的灵果相比，只是身体获得少许金属性，也足够自己在斗破世界受用了。

    采完金灵果，萧翼开始采摘一地的宝药。

    这一地宝药让他犯愁了。

    是的，萧翼就是犯愁了。

    几十年，几百年，上千年，甚至还有万年宝药！

    万年宝药，几千年的宝药都可以采摘！几百年，几十年的，还有那些几年的药材，萧翼都不舍！

    要是采摘～完全是浪费。

    要是不采摘，阵法破掉后，此地药材绝对沦为魔兽口中食物。

    最后萧翼还是一狠心全都给挖了。不论大小年龄，只要药材全都挖了。

    万年以上宝药得了三株，这三株宝药，等他成为高阶斗圣用得着。

    五千年以上的药材得了十一株，成为斗圣后用的上。

    三千年以上的药材三十六株，高阶斗尊后用的上。

    千年宝药一百二十一株，现在用着虽然浪费，但是这么多灵药，不用白不用！今后炼丹就用这些药材了。

    正好自己有了圣魂果，蕴魂草，等有空练习一下炼丹术，炼一炉八阶蕴魂圣丹！

    一边收着药材，萧翼一边做着打算。

    以他斗宗的实力很快把这一地药材给挖完了。

    现在这块长满了灵药之地一片狼藉！只剩一颗金灵果树孤零零的矗立！

    除了金灵果树，此地不剩一颗药材。

    挖完宝药，萧翼再次把目光投向金灵果树！眼眸中射出贪婪！

    虽然他不知这一株金灵果树能不能移植活，但他不打算留下！

    不能为我所用，那就只有毁灭！

    把金灵果树留在此地是不可能的。

    谁知道今后会不会被敌人家族得了去。

    虽然金灵果几万年才会开花结果一次！自己肯定用不上，也不能把果树留在这里。

    自己可是打算娶媳妇的人！

    要是今后老来得子，留下子孙后代～

    正如刚才所想，金灵果树留在此地，万一被今后的家族敌人得去，岂不是祸及子孙后代？

    “给我起～”

    萧翼来到金灵果树前，施展土系斗技，直接把金灵果树方圆三百米大地给挖了出来。

    三百米见方大地，加上百米高的金灵果树，瞬间被萧翼收起来。

    “还好老子有着御兽环，不然还真没地方放！”

    萧翼得意的看了手腕上的御兽环一眼，感觉这御兽环比纳戒都好用。

    御兽环内空间巨大，这是针对体型巨大的妖兽设计！

    要不然遇到巨大的妖兽，没有空间巨大的御兽环根本存放不下。

    魂力探入御兽环，发现千米见方广场大小的御兽环空间存放金灵果树后，面积顿时少了一半！

    感叹一声，“还好！”

    接着发现沉睡两年的凤尾金雀有了有了动静，见它金色眼皮轻轻触动几下，慢慢睁开金色鸟眼～

    嗡！

    凤尾金雀起身，一股浓郁强大气势散发～

    还没等它一身强大气势完全散发出来，萧翼魂力一动，把它瞬间移出御兽环。

    “金雀你这是作死行为！你想毁了我的御兽环吗？”

    萧翼用手抚摸着御兽环，眼中尽射杀意！

    凤尾金雀听到熟悉的声音，感受着强烈杀意，吓得巨大鸟身一哆嗦！差点吓尿了。

    呃～好像鸟类没了这个功能……

    凤尾金雀赶紧缩小身子，讨好耍宝卖萌跑到萧翼身边，用头蹭着他的裤腿！就差就地滚来滚去了。

    “行了行了，瞧你这点出息！”

    “沉睡两年这才五阶巅峰！我的脸都让你丢进了。”

    萧翼一脸嫌弃样子！凤尾金雀焉了。

    耷拉个脑袋，一副无精打采的样子。

    “别装可怜，说说你沉睡成长，自身都有一些什么斗技～”

    萧翼说到斗技，这一下凤尾金雀兴奋了。

    兴奋的凤尾金雀张口吐出一团金色火焰，大地都烧出一个深坑！

    就连天雾迷神阵所剩不多的雾气，在强大金色火焰燃烧下只剩丝丝缕缕。

    “这是金帝焚天炎……”萧翼大惊！

