    作为一个孝顺的女儿，不得不说看见父王如此，她真的已经开始怀疑，自己这些年是不是，对父王关心的不够多，所以不知道，父王的内心，是如此的期待被人夸奖！

    大意了。

    早知道这些年，应该囫囵吞枣，不管三七的拼命给父王拍马屁的，这才是一个孝顺的女儿应该做的。

    她上千给父王夹菜。

    而叶宸风这时候，也在给老丈人倒酒，并且出言道：“其实小婿这些年，一直非常崇拜岳父大人，也只有岳父大人，能培养出来，郡主这样重情重义、又心地良善的女子，也定然是因着岳父岳母，都是天人之姿，郡主才能生的如此国色天香！”

    银沙郡主：“！！！”

    突然我就理解父王，为什么能被你的马屁，拍得这么快乐了，因为我也挺快乐的，来呀，继续啊，还有什么要夸我了，一起说了呀！

    安定王听完了之后，得意地摸着自己的胡子，笑着道：“那是，银沙长得好看，那都是遗传了我，我年轻的时候，可是晟颍国出了名的美男子！”

    王府的管家：“……”得了吧，王爷，要点脸吧，您年轻的时候明明就长得很一般，还不是因为，咱们王妃是晟颍国第一美人，要是郡主长得像您，怕是要完犊子了！

    然而。

    叶宸风这个时候，还顺着安定王道：“岂止是年轻的时候，岳父大人就是如今看起来，也是丰神俊朗，貌比潘安！”

    安定王简直听得，激动得不得了。

    扭头就看着银沙郡主道：“女儿，你的眼光真是太好了，你怎么就给我选了一个这么好的女婿呢，听他说几句实话，听几句夸奖我的肺腑之言，我觉得自己可以多活二十年！”

    银沙郡主：“……”父王，您能把“实话”和“肺腑之言”，这两个不贴切的词，都给去掉吗？

    安定王跟银沙郡主说完。

    还看着叶宸风，喜笑颜开地道：“我跟你讲，这天下贵族，莫不是希望，自己的女儿，能精通琴棋书画，未来能嫁一个好夫婿。但是本王以为不然，本王的女儿，最重要的，是要培养她的品行、品德。所以你看见银沙，出落的如此优异，都是本王这个父亲，下了大功夫了！

    银沙郡主：“……！”父王，您当着别人的面，这样夸奖自己和你的女儿，这真合适吗？您就一点都不担心，人家觉得您有点不要脸吗？

    没想到。

    叶宸风听了之后，又给安定王倒酒一杯，开口道：“岳父大人，真是真知灼见，小婿十分敬佩，未来小婿若是有了女儿，也定然学着岳父大人这般教养，这样，小婿的女儿，才能同郡主一样出色，又能给家族长脸！”

    银沙郡主：“咳……”

    可以的，叶宸风！

    她作为当事人，都听得有些尴尬了。

    安定王本人，却是觉得没有什么毛病，拍着叶宸风肩膀道：“对，就是应该如此！这女儿家，自己活得俯仰无愧才是最要紧的，什么嫁人啊，什么会不会琴棋书画，男子会不会喜欢，世人会不会夸赞，这都是次要的！”

    银沙郡主忍不住笑了笑，因为父王这些年，的确一直都是这么教导自己的。

    不过有些话，银沙郡主觉得，父王应该还是会说的。

    果然。

    安定王这个时候，也看着叶宸风道：“既然我们翁婿二人，话都聊到这里了，本王有些话，也要先说在前头，银沙是我的掌上明珠，是我捧在手心里长大的，她要是嫁到了天圣皇朝，本王这辈子再能见她的机会，怕是都不多了，所以本王希望，你能好好对她！”

    叶宸风立即起身道：“这是自然！”

    安定王接着道：“银沙聪明是聪明，但却是个没多少心眼的，保不齐什么时候就被人骗了，被人算计了，所以本王要求，除非银沙七年无子嗣，否则你一生不得纳妾，你可能答应？本王知晓这有些为难，但是本王都已经为了你们这桩婚事，找陛下辞去了军务，放下了手中的权势，做个闲散王爷，我们安定王府对此诚意十足，叶将军也要有所牺牲才是！”

    安定王在今日一早，就辞去职位，便是为了这一刻的谈判。

    叶宸风此人，他当然是了解的，这小子重情重义，他这个岳父这边，主动多做一些付出，叶宸风也定然会给一些回馈。

    但是叶宸风到底是天圣皇朝的兵马大元帅，又是晋国公府的世子，家中的血脉自是要传承的，所以安定王便说了，七年没有孩子，才可以纳妾，只是七年，其实也算是长了，一般男子也不一定会答应。

    银沙郡主这个时候，也有些紧张。

    毕竟在皇族和贵族，纳妾这真的是再平常不过的事情了，她其实也不能确定，叶宸风是不是能答应这个条件。

    而叶宸风听完了之后，登时便看着安定王，一口便应了下来：“小婿答应！”

    叶宸风说完这四个字不算。

    还看了银沙郡主一眼，继续道：“银沙郡主对叶宸风，一往情深，付出良多，在天圣更是无怨无悔，等着叶宸风。帮叶宸风照顾妹妹，能得此良配，是叶宸风此生之幸。就算七年之后，我们依旧没有子嗣，晋国公府枝繁叶茂，从偏房过继就是了，小婿断不会纳妾，辜负群主一片心意！”

    银沙郡主听到这里，登时便亮了眼，她觉得今天是她最高兴的一天，比上次叶宸风跟她表明心迹的时候，还要高兴。

    安定王也开口道：“虽不该议论令尊，但本王的确听闻你父亲，原是许诺同你母亲一生一世，当年就是被一个贱人算计了，让你还多了一个庶妹，伤了你母亲的心，你也莫要如此才是！”

    叶宸风正色道：“岳父大人放心！正因父亲被人算计，是父亲一生憾事，叶宸风自会更加警惕！”

    银沙郡主这个时候，也开口道：“父王您不知道，叶宸风有个妹妹，可聪明了，家里要是真的生出了幺蛾子，就算夭夭嫁人了，我去宫里问一问她，她定也是会帮我，不会让我吃亏，也不会给这只蛾子生事的机会的！”

    叶宸风：“……”我现在怎么觉得，你信任夭夭，胜过信任我？

