    这赌气的话引得一旁垂听的戴青颜眉角都笑了开来，她自然知道娘亲是在逞口舌罢了，自己父亲说两句软话她还不鞍前马后的为这些庶女忙前忙后。

    所以说她一直觉得自己的父亲是一个顶顶厉害的人，因为他一向都知道如何将母亲的心牢牢握住，这才导致戴家大房的后院没有出现什么骇人听闻的大事情。

    看着女儿像是吃了蜜一般的笑颜徐氏也微微有些不好意思，嘴上仍旧带着几分强劲：“你还别不相信我说的话，我一向是说到做到，他若是再听那些贱蹄子的话插手这些庶女的婚事，我真的不会去管了。”

    “好好……颜儿知道娘亲的决心，可您总该告诉我父亲今日怎么么不在府上吧！按照常理来说今日太子亲自登门他应该亲迎的，可在门口的时候却只看到了二叔和三叔。”

    听着她问及镇国公徐氏的容色微微的一愣，面上也带着几分无奈：“北疆发生了战乱，你大哥暗中去护送你舅母一家到现在也没有一个消息，你父亲是不放心你大哥所以过去接人了。”

    “去了北疆？”

    戴青颜的眉头紧紧皱了起来，上一辈子的事情颇为遥远，所以她不确定这个时候是不是曾经发生过战乱，只是知道上一辈子舅母一家人没有去北疆，而大哥和父亲这个时候也好好在京城里面待着。

    “是啊，你大哥虽然带着几个护卫，可战乱频发你父亲也无法安心，所以才会亲自去接人。再者说那里发生了战事，也不知道你舅母一家人可能安顿好，若是刚出了狼窝又进了虎榻那可如何是好！”

    就在两个人还要说下去的时候忽然门口走进了一大一小的身影，看着那气度不凡的少年郎少里面牵着一个大概五岁左右的孩童，戴青颜一个愣神从椅子上直起了身子。少年郎的面容和戴青颜有几分相似，只不过他那双眼睛看上去带着几分清韵，像是兰花扑鼻，而戴青颜的则是妖娆，牡丹富贵。

    “小姐姐，你这是不认识我了吗？”

    戴青铭笑看着戴青颜，其实戴青颜在大房女儿排行也不算小，加上二房三房的女儿戴青颜也算是戴家女郎里面偏大的，只不过戴青铭喜欢这样的叫她，在他的眼睛里面一母同胞的戴婉儿是大姐，那么戴青颜自然是小姐姐了。

    “哪能不认识你这泼猴？十七岁的少年郎怎么愣像是一个泥猴子，这次若不是要带着沥哥，指不定连你的影子也抓不到。”戴青颜虽然话语里面眼睛里面浓浓的嫌弃与埋怨，可却能看得出她对这个弟弟的疼爱。

    “小姐姐，你不过比我大一岁而已，怎么说话老气横秋的？以前我的小姐姐可向来不会这样说完的，我一直都以为只要大姐才会这样的说我。”他说的时候做了一个无奈的动作，显然是担心自己以后这不能清净的耳朵了。

    “说你是为了你好，每年起来都要去游学，说穿了还不是你贪玩？你也该老老实实本本分分停下来好好思考一下自己今后的人生了。”

    “母亲……我……我小姐姐没有受什么刺激吧！”他放开小男孩的手立刻缠住了徐氏的肩头，手指耷拉在她的肩膀处轻轻给她揉搓着肩头。

    “你这孩子怎么说话呢？”

    徐氏嗔怪了他一眼，然后将眸光放在了自己的长孙身上，这小孩子别看小小的年纪当是有大儿子小时候的模样，可不像小儿子这猴皮劲。

    “沥哥，这是姑姑？你还能认识吗？”小孩子可能有些害羞，在听到徐氏话语的时候微微低下了头。

    而戴青颜看着他轻低眉头的模样手指微微紧了一下，自己的宸儿曾几何时也这样的害羞，在宫御面前向来都是小心翼翼，只不过自从被宫御罚跪了两天两夜之后他便再也不会露出如此纯净的眼眸了。

    “来姑姑这里。”

    她微微收敛了一下自己的哀戚，然后对着戴沥轻声细语，那软语绵绵的声音让沥哥微微靠近了她一些。

    等她将整个软绵绵的身子抱在自己怀里面的时候，才抬眼看向了徐氏：“嫂子也是一个好命的，居然可以教出这般乖巧可爱的孩子。”

    “那可不知是你嫂子的功劳，娘亲也有一份。”

    徐氏听着女儿这话颇为吃味，这小乖孙的娇颜自己也是下了功夫，女儿这话明显是要抹掉自己的功劳。

    “知道有您一份，女儿这不是还没有来得及说吗？”

    戴青颜忙忙补充了一句，脸上充满了笑意，其实她很喜欢这样的氛围，可她知道这不过是短暂的欢愉罢了，时辰到了还是要回到那寂寞而又苍凉的九阙深宫内。

    “沥哥儿，叫一声姑姑来听。”

    一旁站着的戴青铭也是一个好事的，看着侄儿乖巧地坐在小姐姐的怀里面，不禁开始逗弄他。

    而戴沥像是被小叔叔这话说的过于害羞，所以一个劲将自己的身子往戴青颜的怀里面裹，可就是不说一句话，那模样要多可爱又多可爱。

    “小姐姐，我看沥哥儿是不喜欢你，否则怎么连一声姑姑都不叫呢？”

    “没有……么有，沥儿喜欢姑姑……喜欢姑姑身上的香香。”

    听着戴青铭不负责任的话语沥哥儿立刻反击，虽然声音不高可屋子里面的众人都听到了，而戴青铭像是不死心一般，继续逗弄着他。

    “那沥哥儿喜欢叔叔还是喜欢姑姑？”

    虽然当初太子未归的时候娘亲会时不时带着沥儿去东宫小住，可他和自己相处的时间也不短，所以对于这个问题他还是相当的自信。

    “都喜欢。”

    小孩子看着众人不笑他，神态当是比刚才来的自然了一些，而且戴青颜怀里面暖暖的香香的，让他由于长时间没有见面产生的陌生感也消失了不少。

    “只能喜欢一个。”

    戴青铭立刻反驳小人儿的回答，怎么能让他这么容易就将这难题回答了呢？必须得选一个，他就是想看一看自己有没有白疼这小子。

