    “好！干的好！就该让这逆徒灰头土脸！”人群之中南天霸和南天门两兄弟，看着这一幕，顿时觉得出了一口恶气。

    　　

    　　    虽然林逸也是他们的对头，但相比之下还是对于哲的仇恨值更高，昨天刚被于哲打得颜面尽失，今天就看到于哲落了个同样的下场，这种感觉真是太爽了！

    　　

    　　    林逸没有理会骂骂咧咧的于哲，转而关注起了另外一场对决，主角之一是黄小桃，而她今天的对手，则是孟同。

    　　

    　　    如果说巧合，林逸自己对上于哲就已经够巧合了，没想到黄小桃竟然直接对上了孟同，这已经不能再用巧合来解释，加上本次内门大比的主持又是徐元正，若说没有人在抽签这个环节暗动手脚，那才真见鬼了。

    　　

    　　    黄小桃和孟同，双方都是金丹初期，而且都是完美突破的金丹初期，单纯从实力来说，彼此倒算得上是一对劲敌。

    　　

    　　    然而，黄小桃的武技和兵器，放到擂台上实在是劣势太大，尤其这还是单人战，连一个能替她掩护一下的人都没有。

    　　

    　　    昨天第一轮能够赢下吴步凡，就已经非常不容易了，如今遇上同样是完美金丹期高手的孟同，胜算自然不大，就算是林逸也不奢望她能获胜。

    　　

    　　    孟同的实力远非吴步凡可比，而且他擅长千腿，乃是速度型强者，想要拉近与黄小桃的距离比起吴步凡要容易得多，更关键的是，黄小桃被人近身之后的那一招化箭为矛，昨天就已经曝光了，这种招数一旦提防，就很难再起到效果。

    　　

    　　    事实也确实不出林逸所料，在坚持了一炷香时间之后，黄小桃最终还是败在了孟同的千腿之下，所幸林逸早就吩咐过她，自保要紧。

    　　

    　　    这一次，孟同照着徐灵冲的意思，本想直接就这么杀死黄小桃，让林逸在接下来的双人战中彻底坐蜡，没想到黄小桃最终自知不敌之后，很干脆的选择了认输，让他无从下手。

    　　

    　　    “哼，算你逃得快！”孟同冷笑的瞥了黄小桃一眼，走下擂台对着徐灵冲，一脸不屑的评价了四个字：“不过尔尔。”

    　　

    　　    “那就好，林逸找这么个垃圾女流做搭档，到时候就等着自讨苦吃吧。”徐灵冲哈哈一笑，放心的点了点头。

    　　

    　　    黄小桃昨日的表现，也算是难得惊艳，他本来还有几分忌惮，但是现在有孟同探出了底细，这就没什么还担心的了。

    　　

    　　    一个上午，单人战第二轮全部结束，五十强名单出炉，林逸、孟同还有徐灵冲，这几张内门大比的新面孔，依然在名单之列。

    　　

    　　    相比于百强，五十强名单的含金量明显又要更高一层了，混进百强还能靠运气，但是五十强，就必须有实打实的强大实力，这一点毋庸置疑。

    　　

    　　    五十强，就已经算是所有金丹期弟子之中的上流人物，跟后面的人已经有天壤之别，别的先不说，至少他们已经可以确保获得积分了，哪怕最后一名只有一点。

    　　

    　　    下午，单人战第三轮开始，剩下的五十人，朝二十五强发起冲击。

    　　

    　　    不过比赛并没有二十五场，五十强之中，其中有些人经过上午的对决，虽然最终获得胜利，然而却是险胜甚至惨胜，就算没有身受重伤，那也是体力真气消耗一空，已经无法继续出战了。

    　　

    　　    这种情况上午第二轮的时候，就已经有出现，不过经过一夜休整，绝大数人终归有一战之力，故而直接弃权的还算少见，到了现在第三轮，五十强之中至少有十个，却是只能被迫弃权。

    　　

    　　    他们并不参与抽签，而是直接并列五十强之中的最后一名，各自获得一点积分。

    　　

    　　    至于剩下的其余众人，则继续抽签角逐，一旦失败便代表着就此止步，若是胜了，却也不代表就能更进一步，因为之后的每一轮，都会有人状态不济无法继续出战，获得相应积分之后就此退席。

    　　

    　　    一路闯关，林逸倒是有惊无险，终于在侥幸胜过一名金丹中期巅峰高手之后，站在了五十强的巅峰，进入单人战的最终决赛。

    　　

    　　    这等强势表现，着实将全场所有人给惊了个呆，他可还只是金丹初期高手，甚至都还是加入三大阁才刚刚一年的迎新阁新人，如今竟然一路闯关成功，进入了内门大比单人战的最终决赛！

    　　

    　　    这可是史无前例的壮举，足可载入史册的传奇，就算是当年的章力钜，也没有逆天得这么过火啊！

    　　

    　　    当然，林逸能够成功笑到最后，除了他本身实力强横之外，另外一个重要原因，则是因为内门大比，很少有金丹后期以上的核心弟子参加，甚至连金丹中期巅峰的，都很少会在这里出现。

    　　

    　　    实力达到这个层次的，绝大数都已经是各个高层大佬的弟子，有的甚至都不只是记名弟子，而是正式弟子，根本没有参加内门大比的必要了。

    　　

    　　    他们的修炼资源，自有这些高层大佬亲自替他们准备，而不需要指着三大阁官方的资源配给，自然而然也就没有参加内门大比的必要，事实上很多内门核心弟子，在成为高层大佬的记名弟子之后，第二年就不会来参加内门大比了。

    　　

    　　    当然，也总有些例外，就如林逸之前对阵的金丹中期巅峰高手，又如徐灵冲第一轮对阵的金丹后期高手。

    　　

    　　    林逸锁定最终决赛名额的同时，另一边也同样分出了胜负，林逸即将面对的对手，正是他的宿敌徐灵冲。

    　　

    　　    此时天色已是傍晚，两人站上最终决赛的擂台，夕阳余晖落在他们身上，竟似染了一成赤红的杀气一般，令得场下众人无法直视。

    　　

    　　    还未开战，气氛就已是剑拔弩张，场下众人纷纷来了兴趣，无论林逸还是徐灵冲，都是话题中心的风云人物，如今又同时跻身单人战最终决赛，爆点十足。

    　　

    　　    “爷爷，您说小师弟跟那个讨厌鬼，谁会赢？”上官岚儿一向没心没肺的脸上，此刻竟是难得多了几分担忧，在她身边，则坐着之前止步百强的黄小桃，同样面带忧虑。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

