    每个人都有秘密，每一个生灵也有，只是不是它的同类，你不知晓。不是它告诉你，你也不知晓。

    苏铭有秘密，第九寞煞也有秘密，冥龙也有，秃毛鹤这里，也有它的秘密。

    如今，这座星辰山，便成为了它诸多秘密里的一个。

    直至苏铭走下了此山，直至他们在星空中慢慢远去，秃毛鹤回过头，看着那山，看着那山巅，它的泪水，穿透了已经满是伤痕的心，滴落在了不知何处。

    “值得么……”秃毛鹤轻声开口，这是它罕见的，在话语中没有加上对于自己的形容词，也没有把它的鹤奶奶填入进来。

    身影远去，星辰山远去，记忆……也随着远去了。

    当苏铭回头时，他没有看到秃毛鹤的泪水，看到的还是那仿佛没心没肺，一身滑稽，贪财如命的秃毛鹤。

    就如同你看不到鱼儿的眼泪，因为它在水中，你也分不清那水里的成分，多少是水，多少又是咸咸的泪。

    “秃毛，怎么感觉你好像不大对劲？”冥龙所化大黄狗，低声在秃毛鹤那里嘀咕。

    “你鹤爷爷怎么能不对劲，我是在琢磨，那星辰山你说会不会有晶石矿啊？”秃毛鹤回头，再次看了一眼那星辰山，冥龙看不到它转过头时表情上的那一抹悲伤与茫然。

    ……

    时间又过去了一个月，走过了星洛海，翻过星辰山，展现在苏铭眼前的，是一片无垠的荒漠，那荒漠与星辰山一样，漂浮在星空中，看去时如一片大地。

    那是一片，由无数尘埃组成的沙漠，那尘埃是碎石，是星辰崩溃后的粉碎之物，它们被某种力量凝聚在一起，形成了这一片，看不到边际的荒沙。

    有阵阵呜咽的风，在这沙漠中吹吹过，掀起了沙土，更掀起了阵阵尘暴之力，所过之处，如有无数沙龙在翻滚嘶吼，让人触目惊心。

    “过了这片碎尘漠，就可以看到我的部落，这里也是途中……相对来说最危险的地方。此地是在大毁灭之后，由沙土族的神灵，在沉睡之前以莫大的神通，扫过神源星海外围，将那些星辰破碎后的尘埃凝聚于此。

    形成了这碎尘沙漠，为沙土族的族人，留下了这天然的壁障与栖息繁衍之地，因为沙土族的族人都是雄性，他们是从沙土内天然诞生之灵。

    沙土族的族人个子大都矮小，他们自身没有什么战力，也没有修为，很是脆弱……但能在神源星海内生存的族群，若某一点极度的脆弱，那么就必然有一个点，是极端的强悍。

    沙土族可以饲养沙灵恶，这是一种远古时期的强大凶兽，它们身躯高大无比，平日里躺在沙漠中，让人无法分清，但若是苏醒时，便可以成为沙漠中的君王。

    这种远古时期的强大凶兽，沙土族饲养的不多，但每一个……都极为强悍。穿梭这片沙漠，需要半个月的时间，这半个月内，我们最好不要打扰沙土族。”第九寞煞回头看了苏铭一眼，又看了看冥龙与秃毛鹤，谨慎的开口。

    在苏铭点头表示理解后，第九寞煞深吸口气，踏入到了这片沙漠中，展开全速，向前疾驰。苏铭在后，一路走过，他看着四周的沙漠，那沙漠的颜色以褐色为主，黄色不多，黑色也不多。

    这颜色如同是鲜血染红后在岁月里干枯，一股蛮荒之意，也随之传入苏铭的感受里。

    呜咽的风，卷着沙土，在远处扫过，使得四周处于模糊朦胧之内，很容易让人迷失方向，就算是神识在这里也收到了限制。

    不过第九寞煞显然有其方法在这里辨认路途，或许是担心苏铭误会，也或许是他的速度不如苏铭，在他这前行中，始终与苏铭保持在一定的距离。

    时间慢慢流逝，当第六天到来时，他们已经踏入到了这沙漠的深处，四周所望，尽是沙土，八方所听，全部都是呜咽的风沙碰撞之音。

    “还成，此行应不会有什么意外了，沙土族没有对我们进行阻拦，实际上这个族群只要我们不主动招惹，只要不是犯了他们的忌讳，那么就没有危险。”第九寞煞松了口气，回头向着苏铭低语。

    “忌讳？”苏铭双目一凝。

    “恩，沙土族很特殊，因他们的族人里没有雌性，所有族人都是从沙土内诞生的灵，故而这片沙土被他们看成是族母。

    故而他们的忌讳只有一点，不允许任何雌性的生灵踏入这里，他们认为，这是对他们族群的一种亵渎。

    若有雌性生物踏入的话，那么将被它们擒获，埋葬在这里，让其成为他们族母的一部分，不过此事与我们无关……”第九寞煞轻松的说道，可刚说道这里，突然的，整个大地猛的震动起来。

    这震动，如在地底深处有巨龙翻滚，更是有阵阵咕噜咕噜的低吼，从四面八方轰隆隆的传出，与此同时，苏铭亲眼看到在他们身后的方向，沙漠风暴轰鸣间，大地的沙漠猛的鼓起，一只足有数百丈的大手，骤然间从那鼓起的沙包内出现。

    那是由沙土组成的手，紧接着，另一只手出现，随后一个身躯数千丈的巨人，从大地上站了起来。

    那是一个沙土巨人，它浑厚的身躯在站起时，有大量的沙土落下，风暴再起四周回旋，组成了它身上的战甲与披风，它的头颅上没有双眼，只有一张大口，张开时，沙土还在如雨般落下，一声巨大的咕噜之音，咆哮回荡八方。

    “咕噜！”

    这巨人仰天一吼，看都不看苏铭等人，它迈着大步，直奔苏铭身后他们来临的方向，呼啸而去，每一步落下，大地都震动一次，片刻后，在更远的地方，苏铭再次看到了一尊这样的巨人，从大地的沙土内爬起，嘶吼中发出了咕噜之音的咆哮。

    “沙灵恶！”第九寞煞神色一变，身子下意识的退后几步，但当看到那巨人远去后，他才松缓下来。

    “不知是谁在这沙漠里，招惹了沙土族……”他摇了摇头，看向苏铭时，却是察觉到苏铭的眉头正皱着。

    就在这时，一声若哨子般的声音，从大地内蓦然传出，这声音此起彼伏，更有一声声尖锐回荡，好在这声音尽管是在地底传出，可却明显能听到，正急速远去。

    “有雌性生灵踏入了这片沙漠！！”第九寞煞双目骤然一凝。

    “必定是这样，否则的话不可能会引动沙土族族人的哨音与前往，若是寻常的招惹，他们不会出现。”

    苏铭叹了口气，揉了揉眉心。

    “你部落的方向，在什么地方？”苏铭看向第九寞煞。

    “顺着这里直行十天左右，就可以离开这片沙漠，在那里可以看到一颗破损的星辰，那星辰就是我的部落所在。”第九寞煞详细的说道。

    苏铭闻言右手抬起，向着下方大地隔空一按，立刻这地面的沙土，顿时向下一沉，隐隐间似有焚烧融化的痕迹，勾勒成了一个符文的样子。

    随后在苏铭挥手间，四周的沙土游走而来，将这符文盖住。

    “这是……”第九寞煞一愣。

    “我要离开一下，你在你的部落等我，最迟一个月，我就会赶去。”苏铭淡淡开口，回头看了看秃毛鹤与冥龙，秃毛鹤与苏铭心意相连，自然明白其意，身子一晃直奔苏铭而来，被苏铭收入储物袋内，至于那冥龙，尽管不愿，但也没有拒绝，被苏铭一同收入储物袋后，苏铭神色一肃，目中闪过一抹寒芒。

    这寒芒还没等消散，苏铭已然向着他们来临的方向，迈步间刹那而去，速度之快，如一道闪电，掀起的沙土与破空之声，如虚与实的碰触，发出了刺耳的锋利之音。

    第九寞煞的话语还没等说完，苏铭已然远去，他双目一凝，露出沉思之意，许久之后迟疑了一下，转身向着既定的方向快速离开。

    他虽然猜测不出对方要去做什么事情，但这一切必定与沙土族的异动有关，此事以他的修为，难以参与，也没有必要去跟随，带着对方去往部落，这便算是报答了救命之恩，此后就再无来往。

    距离苏铭这里很遥远的地方，这片沙漠的边缘之处，此刻沙土翻滚，咕噜之声回荡，如地面变成了海洋，更有阵阵尖锐的哨声回旋。

    许慧神色坚毅，凤目带着煞意，正冷笑的看着四周，一身红衣的她，在这沙漠中显得格外显眼，如一朵盛开的蔷薇，绽放着动人的美丽。

    她没有后退，而是身子一晃，竟直奔沙漠深处而去，其四周咕噜之声越加的强烈，片刻后，大地在猛的一震之下，在许慧的目中，她看到了远处的大地上，一个数千丈高的巨人，嘶吼冲来。

    那巨人还未临近，右手已然抬起猛的一掀，立刻其身前的沙土轰鸣翻滚，竟掀起了一场沙尘暴的飓风，呼啸间卷动苍穹般，瞬息临近了许慧。

    （未完待续）

