    “老公...”

    “今天怎么想起来找我啦？”

    依偎在叶凡的怀里，千仞雪嘟起了嘴巴，不由得有些许气鼓鼓地说道。

    哼，老公再不来...她都想亲自去找老公了！

    “怎么，没事就不能找你啦？”

    叶凡闻言，没好气地揉了揉她的脑袋，柔声道。

    “嘻嘻，当时可以啦。”

    “只要老公想...什么时候都可以。”

    依偎在叶凡的怀里，只见千仞雪满眼柔情地看着他，笑着说道。

    “不过，今天来找雪儿，的确有事。”

    叶凡轻轻一笑，认真说道。

    “哼，还说没事，明明就是因为有事才来的...”

    被叶凡紧紧抱在怀里，听着他的这番话，千仞雪没好气地嘟着嘴，娇嗔道。

    哼，刚才还说没事也来找自己的……

    现在呢！才过了没一会儿，就说是因为有事才来找自己的了！

    男人的嘴，骗人的鬼！

    “雪儿，以后...我们不在这天斗皇室待着了。”

    “你跟我，还有你的姐妹们，天天在一起。”

    叶凡温柔一笑，轻轻抚摸着怀中佳人的脑袋，笑着说道。

    “啊？”

    听着叶凡的话，千仞雪第一时间愣了一下，随后轻轻摇了摇头。

    “老公，我也想。”

    “但是，我在天斗皇室潜伏这么久，就是为了任务……”

    依偎在叶凡的怀里，只见千仞雪很是认真地说道。

    说着，还蹭了蹭叶凡那温暖的胸膛。

    “雪儿，我知道。”

    “你在天斗皇室扮演雪清河，不就是想要为了...武魂帝国统一大陆嘛？”

    叶凡轻轻一笑，认真道。

    “嗯...是的，老公。”

    “我在天斗皇室扮演雪清河，就是想要慢慢地转移皇室的忠臣、大将，都换成我们的人。”

    “等雪夜大帝身死之后，我便继承国君之位。”

    “随后，便可以不费一兵一卒，便能攻破这天斗帝国。”

    千仞雪想了想，很是认真地说道。

    “雪儿老婆，我们不在这儿受苦了...”

    “实不相瞒，你有两位姐姐有着超级斗罗的实力，还有你一位妹妹的两位弟弟，有着超级斗罗的实力。”

    叶凡看着怀中的佳人，将自家碧姬和紫姬两位老婆，以及大明二明两位小舅子，给搬出来了。

    “啊？”

    “你这个大猪蹄子，又去找别的女孩子了！”

    依偎在叶凡的怀里，千仞雪一时间极为气愤，不由得怒声道。

    “怎么，不想要我啦？”

    叶凡看着怀中佳人如此气愤的样子，也是仅仅抱住她，柔声道。

    “才不会...”

    “你这个大猪蹄子，不就是喜欢...把漂亮的女孩子拐回家当老婆嘛？”

    千仞雪没好气地白了叶凡一眼，嘟着嘴，娇嗔道。

    自家老公...就是个色狼！

    花心大萝卜，大猪蹄子！

    “不过，两位姐姐还有两个弟弟怎么实力这么强……”

    “他们不会是...凶兽吧？”

    千仞雪突然想到了什么，不由得有着吃惊，开口道。

    那么强大的实力，在人类中...还真的没见得有谁……

    “雪儿，你说的不错...”

    “你的一位妹妹还有两位姐姐，都是魂兽。”

    叶凡闻言，倒也没有隐瞒，点了点头，应声道。

    “啊...老公你（连魂兽都不放过）！”

    听着叶凡如此认真的话，一时间，千仞雪不禁有些吃惊。

    自家老公居然...连魂兽都不放过……

    不过好像...凶兽化形之后，都是特别好看来着……

    哼，她倒是看明白了，自家老公说到底，就是色狼！

    “我怎么了嘛？”

    看着怀中佳人这副欲言又止的样子，叶凡一时间有些好奇，不由得开口问道。

    “没什么。”

    千仞雪闻言，将自己的脑袋深深埋在了叶凡的怀里，生怕他看出些什么。

    “不过...老公，你说这个...”

    “是想，直接进攻天斗皇室吗？”

    千仞雪斟酌片刻后，突然想到了什么，不由得开口道。

    好像...还真是很有可能诶。

    “那是自然。”

    “证权，是强者从弱者手中取得的。”

    叶凡轻轻一笑，很是认真地说道。

    “我会说服九宝琉璃宗的三位长老以及岳父，再加上你两位姐姐和大明二明...”

    “不就是随便打嘛～”

    叶凡轻轻一笑，认真道。

    他感觉...千道流这家伙，就是有病……

    以他的实力，灭个天斗皇室不是有手就行吗？

    可是在原著中，非得让雪儿在这天斗皇室苦苦待了那么多年，怎么能这样？！

    “老公，我感觉...爷爷他不会同意的。”

    千仞雪想到了什么，不由得摇了摇头，回应道。

    毕竟...她爷爷如果想这样的话，早在数年前，甚至数十年前，就完全可以这样做了。

    然而，她家爷爷，并没有这么做。

    “雪儿，爷爷是爷爷，我们是我们。”

    “我可不愿意让我的老婆...再在这天斗皇室女扮男装，苦苦卧底了。”

    叶凡轻轻摇了摇头，眼神坚定，认真道。

    他才不要让自家老婆在这儿天天苦苦地卧底...

    “老公...”

    看着叶凡的这副样子，一时间，千仞雪一时间内心暖暖的。

    但是...她还是并不想这样。

    毕竟，她的亲人...只要爷爷、母亲和老公。

    她不想让爷爷不开心。

    “雪儿老婆，我先说好...”

    “如果你不同意……”

    “那我，就不亲你了。”

    叶凡直勾勾地看着怀中佳人那张绝美的俏脸，一本正经地说道。

    俗话说得好，出家人不...啊呸（这段掐了别播）

    俗话说得好，不为自己老婆着想的男人不是好男人，他叶凡...又怎会不为自家老婆大人着想？

    听着叶凡的话，一时间...千仞雪愣了！

    ps：新书《穿越斗破十年，我把药尘戒指烧了》已经40万字了，喜欢本书风格或者狗粮文、日常文、虐狗文的小伙伴儿，可绝对不要错过喔，那本书在6月19号开始进行第二轮，希望大家多帮帮偃月那本，太感谢了！

    另外，在那本书里偃月有提到，三四天内，偃月定的女仆装就到了，咳咳，你们应该...懂俺意思哈（眼神暗示：给俺斗破那本打卡，评论，投票，偃月再次感激不尽）

