
　　星洛帝国的各大军团以编号为名的就有十七个，而似龙家军这种以主帅的姓氏命名或者以主帅的私人星球命名的军团也有十来个，但每个军团都有各自的驻地，各个军团之间其实若非必要很少有交流，甚至私底下还存在着竞争关系。

　　所以除非是一方军团主动向另一方军团求援，那么各大军团间都是没什么往来的，更不会随随便便跑去别人的地盘晃悠。

　　因为不经邀请就随意跑去别人的地盘上晃悠，这在各大军团间其实就相当于一种挑衅。

　　然而这种默认的挑衅，在龙纪淮这里好像并没有什么用，他向来是个行动派，说了要派龙家军的战士去凯撒星，那么他在跟龙玖结束了视频通话之后就真的将这件事儿给执行了下去。

　　至于龙家军到了凯撒星会不会被第三军团的人认为是挑衅，大帅表示根本不重要，毕竟你们第三军团连指挥舰的舰长和自己的副团长都被星盗给抓走了，我们龙家军也不过是好心过来帮忙而已。

　　帮忙有错吗？

　　龙纪淮觉得不仅没有错，第三军团的人甚至还应该对龙家军出动前来帮忙而表示感谢才对。

　　至于第三军团的军团长究竟是感谢还是在心里骂娘觉得龙家军是在多管闲事，那就跟龙纪淮无关了。

　　你不高兴又如何？只要大帅他觉得高兴就行。

　　是以，当天晚上，龙家军的一支先锋舰队就离开了红岩星，并极其高调地朝第五星系的凯撒星而去。

　　而在龙家军的先锋舰队这么高调地跑去凯撒星的时候，龙玖也在两天后等回了她的三个小伙伴。

　　跑去训练星考核的学生们结束了考核后一起回来了。

　　清冷了好些天的星云学院再次变得热闹了起来，而刚从训练星回来的学生们一回来就发出了一阵阵鬼哭狼嚎声，也不知道是不是这次期末考核给了他们太多的压力，因此才在刚回到学院，他们就都疯了。

　　而早在回学府星的路上，周欣语三人就收到了龙玖的消息，从而也得知了她已经回了学院的这件事儿，所以在满学院都是学生们的鬼哭狼嚎声中，他们三个却趁机甩开了班上的其他人，溜去了龙玖的小别墅。

　　三人溜过来的时候，正好是大中午，龙玖也知道三个小伙伴若是回了学校肯定会第一时间过来找自己，所以提前就让707准备好了丰盛的午餐。

　　分开了两个多月后再次见到龙玖，周欣语和韩娇娇两个姑娘在齐齐尖叫一声后都扑向了龙玖。

　　姑娘们兴奋的尖叫声差点都将屋顶给掀飞了。

　　“啾啾-----！”

　　周欣语和韩娇娇满脸兴奋地抱着龙玖又蹦又跳，她俩的热情差点让龙玖都遭不住。

　　李牧川看着抱在一起又蹦又跳的三个姑娘，脸上也不自觉地露出了笑容。

　　在被周欣语和韩娇娇抱着好一会儿后，龙玖才满脸无奈地将二女给推开，道：“好了好了，刚下星船回来，你们都不累的吗？”

　　“累什么呀，看见你我就觉得高兴，哪里还会觉得累。”周欣语抱着龙玖的胳膊一边晃一边笑道：“两个多月没见，我可想死你了。”

　　韩娇娇也抱着龙玖的另一只胳膊点头笑道：“当初我们听老周明明说你只请假一个月的，结果一个月过去没见你回来，就连期末考核都没见你回来，班上的其他人都以为你不会再回来了呢。”

　　龙玖无奈地看着她俩，叹气道：“我好不容易才转来星云，要是不回来了，那我又能去哪里？！”

　　李牧川笑着走过来，道：“班上的同学都在猜测，你不回学校是不是要直接去接手龙家军，毕竟你是龙家的唯一继承人，而且我们都知道这次你请假的原因是去了红岩星。所以大家有这种猜测也不奇怪啊。”

　　龙玖一听他这话顿时忍不住翻了个大白眼，“你们可想的真多，我就算是龙家唯一的继承人，但我要学历没有学历，要资历更没有资历，又能拿什么去接手龙家军？就凭我姓龙，是龙家唯一继承人吗？”

　　但三个小伙伴显然就是这样认为的，还一脸天真地点头，异口同声地道：“就凭你姓龙，是龙家唯一的继承人啊。”

　　龙玖没好气地道：“你们当龙家军是什么呢？若是只怕这个原因，我就想接手龙家军，先不说龙家军的将士们会不会同意，就是家里那个老头子也不会同意的好么。”

　　看着三个小伙伴一脸‘原来你这个龙家唯一继承人也并不一定能够接手龙家军’的震惊表情，龙玖就特别地无语，干脆将三个小伙伴都放进了门，转口问道：“你们这次的期末考核怎么样？”

　　说起期末考核来，三个小伙伴都话就更多了。

　　三人一边跟着她进了屋，先是全跑到厨房门口跟在厨房里忙活的707打了个招呼后，四个人才坐在沙发上你一句我一句的说了起来。

　　在四人说话时，707抽空从厨房里端了四杯鲜榨果汁出来给，又咕噜噜地滚回了厨房。

　　周欣语捧着杯子吃了一大口果汁像是终于解了渴，咂咂嘴道：“啾啾你是不晓得，这次咱们学院在期末考核的时候可是大大的又扬名了一次。”

　　龙玖感兴趣地看着她，用眼神示意她赶紧说。

　　周欣语嘿嘿笑道：“你知道咱们期末考核的内容是军事演习吧？”不等龙玖点头，她就接着道：“那你知道跟咱们搞这次演习的是哪个学院吗？”

　　龙玖还真没关注过这个，但她依稀记得以前好像是谁跟她说起过，于是迟疑地问道：“皇家军事学院？”

　　“对，就是他们！”周欣语啪地一下合掌一拍，道：“这次演习可以说是咱们星云学院和皇家军事学院的对抗赛，以年级为单位，大一、大二、大三各个院系联合在一起分别搞了三次。咱们大一是第一场，跟皇家军事学院大一搞的，抽签的时候咱们抽到了蓝方，皇家军事学院抽到的红方，以歼灭对方的人数和攻占对方的总部为输赢。”

　　龙玖本来就遗憾自己没能赶上这次期末考核，然后又一听周欣语这么一说后，龙玖就更加觉得遗憾了。

　　不过遗憾归遗憾，龙玖虽然没能参与，但她的胜负欲却冒了出来，所以直接问道：“谁赢了？”

　　一旁的韩娇娇哈地一笑，得意道：“这还用问吗？当然是我们赢了。”

　　就连一向温柔又腼腆的李牧川都含笑点头道：“而且赢得毫无压力，本来给了我们两天一夜的时间，但我们在第二天凌晨就结束了这场对比，不仅歼灭了对方的突击小队，还俘虏了两百多人，并用了三十多个小时就攻占了对方的总部。”

　　“漂亮！”龙玖忍不住笑道，哪怕她没有参与更没有亲眼所见，但就只是听他们这么一说，龙玖就觉得开心，胜负欲也得到了极大的满足。

　　周欣语则哈哈大笑道：“当然漂亮，但这并不是重点，重点是不管是咱们大一的，还是大二、大三的学长学姐们在之后的两场对比中也赢得十分漂亮，将皇家军事学院的那群人打得是落花流水。”

　　韩娇娇闻言却笑瞪了周欣语一眼，提醒道：“什么呀，最漂亮的难道不是最后一场咱们大三学长学姐们跟皇家军事学院那群大三生的对比吗？！”

　　被韩娇娇这么一提醒，周欣语和李牧川二人立马异口同声地道：“对，最后一场对比才是最漂亮的。”

　　听他们都这么说，龙玖好奇地问道：“为什么呀？”

　　三人看向龙玖，同时发出诡异的嘿嘿笑声，一听就不怎么正经，也一听就知道这最后一场对比中肯定发生了什么事情，否则三个小伙伴不可能笑得这么的......猥琐。

　　果然，就在龙玖的好奇心被他们越吊越高后，韩娇娇嘿嘿笑得：“因为最后一场对比开始之前，皇家军事学院好像输怕了，所以临时改变了对比内容，在对比中添加了救援被俘的同伴这一条。”

　　救援被俘的同伴？

　　龙玖看着三人，脑袋上缓缓地冒出了三个：“？？？”

　　见龙玖似乎没听懂，周欣语嘿嘿笑道：“添加了任务不是重点啊，重点是被俘的同伴，大三的学长学姐们要参与对比，那肯定分不出人做这个‘被俘的同伴’啊，所以被俘的人员就变成了咱们这些已经考完了的学生啦。”

　　龙玖看着三人脸上诡异的笑容，直接他们肯定搞事了，是以问道：“所以呢？”

　　但三人却没有立刻回答，李牧川而是问道：“你知道皇家军事学院的大三生里有谁吗？”

　　龙玖当然不知道，她又不认识皇家军事学院的人，所以她摇了摇头。

　　在瞧见她摇头后，韩娇娇立马憋不住地道：“二皇子，萧星泽！”

　　龙玖倏地瞪大了眼睛，“萧星泽？他不是.......残了吗？”

　　三个小伙伴闻言后眼睛瞪得比她还大，周欣语震惊地道：“你怎么知道的？二皇子出事儿的时候，你不是已经去了红岩星吗？！”

　　龙玖：“........”

　　她怎么知道？

　　她当然知道了，因为弄残萧星泽的人是萧停云啊！

　　不过龙玖没说，倒不是不相信自己的三个小伙伴，而是觉得这种事情既然已经过了也就没有说的必要，何况她更好奇的是萧星泽都已经残疾了，又怎么会参加这次考核演戏的，他都不需要好好休养的吗？

　　但龙玖没说话，不代表其他人会不接着说，只见周欣语摆摆手，又道：“哎呀，这也不重要。只是我们在知道对面有二皇子参与后，我们三个自告奋勇地跑去给咱们大三的学长学姐们客串了一次俘虏。”

　　在周欣语说完后，韩娇娇冲龙玖挤眉弄眼地道：“我们知道咱们太子殿下和二皇子不和已久，虽然太子殿下他们大四生的毕业考核跟咱们不一样，也没跟着我们一起去训练星，而且你这个未来太子妃也不在，所以有些事情，咱们就帮你和殿下做了。”

　　周欣语也哼哧哼哧地道：“虽然我们不能光明正大的对二皇子做什么，但借着两校一起搞演习对抗赛的时候，还是可以偷偷摸摸做些什么的。”

　　龙玖听完他们这些话后又觉得好笑，也觉得有些感动，毕竟他们这么针对萧星泽，也是因为她和萧停云的原因，否则谁吃饱了会想去针对一个皇子。

　　龙玖好笑地看着三个小伙伴，问道：“所以你们做了什么？”

　　“其实也没什么，只是在做俘虏的时候不太配合，搞了几次反击。”韩娇娇摆起一张正经脸，用着一副寻常的语气，道：“大概他们没想到原来俘虏也可以反击的，所以被咱们打了个措手不及。我们这些俘虏不仅全部脱困，还反俘虏了他们好些人，其中就包括了留在总部指挥大局的二皇子。”

　　龙玖错愕地看着韩娇娇，心想居然还可以这么操作的吗？

　　李牧川大概看出了龙玖在心里琢磨什么，含笑道：“自然可以这么操作的，而且教官们也没说不许俘虏反击啊，只不过双方的教官们大概没有想到俘虏们不仅反击了，还反俘虏了皇家军事学院的人。”

　　周欣语啧啧有声道：“就是可怜了咱们的二皇子殿下，本来就是身残志坚地坚持来考核，结果在反被俘后遭了好些罪。”

　　韩娇娇却露出一脸同情的神色，但语气却是说不出来的阴阳怪气，“其实我们也不是喜欢虐待俘虏的人，但我们俘虏了对方的指挥官，总得转移阵地吧？结果二皇子的腿脚还没好彻底，所以在转移阵地的时候，多多少少受了一些委屈。”

　　李牧川也不知道是不是跟着他们学坏了，用着温柔的语气说出了很欠的话：“转移阵地的时候都是抢时间，顾忌不上二皇子也是没办法的事情，所以委屈了二皇子那一路跟着咱们又摔又爬的，等对比结束后，二皇子最后都是被他们学院的人给抬走的。”

　　龙玖：“..........”

　　虽然三个小伙伴并没有详细说萧星泽被俘后经历了什么，但就是这么几句似是而非的话，龙玖也猜到了他到底遭遇了些什么。

　　龙玖一脸的同情和怜悯，唏嘘：“果然是身残志坚，遭遇也令人同情。”

　　三个小伙伴同时点头，就跟三朵盛开的白莲似的，又无辜又异口同声：“是呀是呀，二皇子当时好可怜的，被抬走的时候，人都还是昏迷的呢。”

　　昏迷？？？

　　龙玖唏嘘不下去了，也装不下去了，她瞠目结舌地看着三个小伙伴，迟疑地问道：“所以，你们究竟对他做了什么啊？为什么他是昏迷着被抬走的？”

　　三个小伙伴可无辜了，他们觉得自己比白莲花还白。

　　韩娇娇举手表示：“跟我们可没有关系。”

　　周欣语跟着举手：“对，二皇子会陷入昏迷，是因为他被俘后跟着咱们转移阵地，自己不小心掉入了陷阱里。”

　　李牧川也举起手，道：“那陷阱还是他们皇家军事学院的人挖的呢，结果哪晓得陷阱没坑到我们学院的人，倒是把他们自己人给坑了呢。”

　　李牧川接着唏嘘：“二皇子刚移植的一双人造机械腿，就被那么一个陷阱给坑得又报废了，他最后会被昏迷着抬走，我觉得最大的原因是因为双腿再次报废而给疼晕的。”

　　龙玖：“.........”

　　不知道为什么，她觉得萧星泽更让人心疼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙君苏醒在星际更新，175：让人心疼的二皇子免费阅读。https://xs.23sk.com 