    只能说，知诺者，立夏也。

    他们一路走向厨房，一进去就看见南笙诺坐在那里大快朵颐。

    看见他们，马上边吃边喊道：“立夏，你醒啦，饿吗？快点一起来吃点东西吧。”

    立夏看了看旁边的墨染尘，心里怵怵的，于是说道：“夫人，你慢些，别噎着。”说着赶忙走上前，给她倒了一杯水递上。

    墨染尘看了看他们，随后便说道：“去准备下，稍后便回府。”

    “是，城主。”夜寒行礼后就出去了，在门口轻咳了一声，示意立夏出去。

    她得到了指令，便立马跑了出去。

    就这样，厨房再次只剩下他们二人。

    “你真的不吃点吗？”南笙诺一边吃着，一边拿起一块糕点递到他的嘴边。

    墨染尘本能地往后仰了一下头，说道：“不用了，你多吃些吧。”

    “你这人还真是奇怪，那么好吃的糕点都不吃，你试试，这可甜的了。”南笙诺再次递过去，想让他试试看。

    “再甜，也没有我夫人甜。”

    他这出其不意的情话，撩动着她的心一颤一颤的。

    虽然两个人已经将误会全部解释开来，也已经全部坦然，但是被这么撩着，她还是会多少有些害羞。

    南笙诺眯着眼看着他，不禁想着，下棋的时候，没有最强，只有更强，一味的退让，只能失了自己的领地。

    总是这么被他撩着，他倒是占据上风了，这可不是她南笙诺的性格。

    想而做之，她拿着那块糕点就站起了身，走到墨染尘身旁，一下子搂住他脖子就坐在了他的腿上，然后举起糕点，轻轻地咬了一口，慢慢地俯身过去。

    墨染尘似乎猜到她想做什么，但是依旧坐如泰山，不动分毫，任由着她，微微牵动了下嘴角。

    果然如他所想，那丫头的唇附上了自己的，随后一小块糕点便顺溜着进了他的口中。

    南笙诺正得意时，想撤身离开，却没发现自己已经被他的单手禁锢在怀中，他的另一只手固定住了她的脑袋，就这样，本来想着调戏他一下，反而自己又被占了便宜。

    辗转着，直到感觉着他口感的糕点彻底化开，那甜甜的味道在二人口中蔓延着，他才慢慢地将她给放开。

    南笙诺一得到自由，就立马从他身上跳开，赶忙拿起水杯，咕咚咕咚地将一杯水饮尽。

    “怎么？你这么渴吗？”

    她挥着手说道：“不是，只是，太恶心了。”

    墨染尘没想到听到的是这样的回答，剑眉微皱道：“你是在嫌我恶心？”

    南笙诺立马察觉到不对劲，马上哄着他说道：“不是不是，我怎么会嫌弃你呢，是那糕点，那么......哎呀，就感觉嚼了半天口水，你难道都不觉得恶心吗？”

    “你是我夫人，你喂我的，自然不觉得。”

    “你这么说就不对了，你要直接吃掉了，那也没什么啊，谁让你将它化在了口中，再伴随着口水，漫至我口中，那实在是......”

    她一脸嫌弃地说着，想到那感觉都皱起了小脸。

    墨染尘偷偷笑了一下，马上恢复那板着的脸，依旧佯装着生气的样子。

    南笙诺以为他是真的生气了，便走到他身后，抱住他说道：“哎呀，我真的没那个意思，你别生气嘛。”

    “哼。”

    “夫君？好夫君，别生气了嘛。”

    墨染尘往一旁侧了下身，仍旧不说话，只是心中已经笑开了花。

    南笙诺见他这样，想着，这是逼着自己使用杀手锏啊，于是，她转到他面前，捧住他的脸蛋，低头就是一吻。

    “看吧，我是真的没有嫌弃你吧。”

    “不够。”墨染尘耍赖一般地说道。

    她一咬牙，一跺脚，狠狠地又亲了一下，学着他那般。

    墨染尘被她这拙劣的吻技给震了一下，瞬间反被动为主动，狠狠地回以一吻。

    又过了一会儿，他终于将她给放开了，摸了摸她那略微有些红肿的嘴唇，笑了一下，说道：“好吧，这次就不跟你计较了，那我们走吧。”

    “嗯，好呀。”南笙诺表面乖巧地答应着，转过身就是张牙舞爪地，咬着牙发誓一定会收拾他。

    随后，一同踏上了回府之路。

    街道上的行人逐渐开始变多，两旁矗立的店铺也在纷纷准备开市。

    越是离着城主府近，南笙诺的心越是在打鼓。

    他们刚一从马车上下来，门口的守卫就报告：“城主，洛城主说在书房等您，夫人，老人说在慈安轩等您。”

    南笙诺一听，马上问道：“是我一个人吗？”

    “是的，夫人。”那名守卫如实回答。

    她随着墨染尘一同进去，走到了岔路口的时候，她有些怵步不前。

    墨染尘看出她的担忧，便牵着她的手，柔声道：“别怕，凡事有我，你先过去，我随后就到。”

    一听到他也要过去，南笙诺的心瞬间有了依靠，便马上笑容重挂脸庞，点着头说道：“嗯，那你要快一些哟。”

    墨染尘摸了摸她的头，笑着说：“好。”

    立夏便上前扶着南笙诺往慈安轩走去了。

    而墨染尘同夜寒疾步往前往书房。

    一进去就看见了在那坐立不安的洛煦风。

    “你这一大早跑来我这里，有何事？”墨染尘有些不耐烦地问道。

    “哎呀，你忘记了啊，昨日不是都说了吗？要去找老夫人说我和沁蕊的事啊。”

    墨染尘转动了下眼珠子，想到确有其事，于是问道：“你想清楚了？当真要想娶她吗？婚姻大事，非同儿戏啊。”

    “行啦，这些大道理就别跟我说了，我很确定，再说啦，我这也是在帮你啊，这两全其美的事情，想必你作为兄弟，一定会举双手赞成吧。”

    “何为两全其美？”

    洛煦风贼贼地一笑，说道：“你想啊，我把沁蕊娶走了，我既有了妻子，而你呢，也可以跟小诺卿卿我我了，毕竟若是沁蕊总在你们眼前晃悠，小诺心中多少有些芥蒂吧。”

    墨染尘没想到他这么贼，但是，即使不考虑这些，云沁蕊能够若是嫁给洛煦风，也算是个良配。

    “那走吧。”

    “去哪？”洛煦风被他整的有些莫名其妙。

    “慈安轩啊。”

    一听是去找老夫人，马上来了劲头，迅速站起身，说道：“走走走。”

    两个人各怀心事地疾步往慈安轩赶去。

    此时，南笙诺已经到了那边，同老夫人请安过后，只见她摒退左右，随后说道：“小诺，上前来。”

    南笙诺心中一咯噔，想着，莫不是要打自己？这也不该啊，就是挨打，怎么老夫人还亲自上手啊？

    带着怀疑的心，步履沉重地往前挪着步子。

    老夫人刚想问她关于白绢的事情，却不小心看见她脖颈处的红印，有些不好意思地拿起手帕捂着嘴，笑了笑。

    南笙诺觉得有些莫名其妙，不知道她葫芦里究竟卖的什么药。

    只见老夫人摆了摆手，道：“罢了，也无事了，对了，听说昨日你同尘儿一道出府了？”

    “对不起，老夫人。”南笙诺立马低下头道歉着。

    “跟她没关系。”

    就在这时，一道洪亮的声音从身后传来，南笙诺低着的头悄悄看向后面，只见是墨染尘和洛煦风过来了，她的心中暗暗叫着，真好。

    “母亲，此事同诺儿无关，是孩儿带她一道出去的。”墨染尘走到她身边就将她搂住，然后看向老夫人。

    “你这孩子，看你把她给护着，怎么了，母亲是说要责罚她了还是怎么呢？”

    他们二人一想也是啊，好像是自己过分地紧张了些。

    老夫人往他们身后看去，笑着说道：“风儿，你这一大早来我这里，可是有何事啊？”

    洛煦风听见自己被点名，便马上上前去，说道：“哪里呀，我这不就是来给老夫人请个安。”

    老夫人是个多么精明的人啊，一眼还不将他看个清楚，但是仍旧揣着明白装糊涂，说道：“哦，原来是这样啊，那风儿真是有心了。”

    他的眼神看向墨染尘，但是却没有得到一个帮助的神情。

    正在想着怎么继续接话的时候，就听见墨染尘的声音又响起：“母亲，他有话对您说。”

    老夫人见自己一向不多管闲事的儿子都插话了，就憋住笑说道：“风儿啊，你究竟想与我说何事呢？”

    墨染尘此时又收到了一个眼神，于是说道：“母亲，那既然他有事找您，那我就先带着诺儿回去了。”

    老夫人点了点头，道：“嗯，去吧，切记，别再随意出府。”

    “是，母亲。”

    随后他就带着南笙诺一同离开的慈安轩。

    屋内只剩下了洛煦风和老夫人两个人。

    洛煦风上前，有些尴尬，不知道该怎么说，摸了摸脖子，看向老夫人，鼓起勇气说道：“老夫人，风儿有事求您。”

    “什么事呀？咱们一家人不说两家话，有什么求不求的呀。”

    得到了老夫人的鼓励，他深吸一口气，笃定地说道：“老夫人，请您将沁蕊许配与我。”

    说完之后，直瞪瞪地看着她，见她一言不发，以为是自己唐突了，但是想到之前她的意思，那也是愿意的呀，那现在呢？难道事反悔了吗？

    洛煦风一个人在心中胡思乱想着。

