
　　风沙飞扬，大荒城坐落于荒原，如钢铁浇筑而成的城池，像是一头荒古凶兽酣睡在此，震慑四方。

　　这里是天武国中一处最大的交易点之一，来自六州十三郡的无数武修，聚集于此，深入荒原斩杀妖兽，然后用妖兽身上的材料，在大荒城中换取自己需要的各种资源。

　　所以，大荒城中不仅仅是妖兽的材料多，其他各种资源宝物，也是应有尽有，前提是你有足够的财富，能够买的起。

　　这里各方势力云集，鱼龙混杂，四大公会并未在这里建立分会，罗修想要买一尊地阶鼎炉，便无法去铸造师公会，只能选择各方势力的店铺产业。

　　位于大荒城最繁华的中央大街上面，是樊家皇室以及十大世家的产业，各种珍奇宝物，只要你能拿出足够的元气石，大多都能买得到。

　　即便没有现货，他们也能通过各自的渠道，以最快速度将你需要的东西送过来。

　　虽然说罗修也能去找尊卢大师帮忙铸造一尊鼎炉，但他却觉得没有这个必要，因为九阶以下的丹药，只有极少数需要特定的鼎炉才可炼制，绝大多数的丹药对于鼎炉并没有特别的要求。

　　走在中心大街上，一阵嘈杂的声音从前面传来，数百人聚集在一处开阔的广场空地上，仰头望着一面高大墙壁上的阵法投影。

　　“大荒拍卖会？”

　　阵法投影的最上方，是最醒目的几个大字。

　　拍卖行举行的拍卖会在武修的世界中最为常见，因为通过这种竞价的方式，可以将一件宝物卖出最高的价值，尤其是在一些规模和名气比较大的拍卖会中，经常会出现一些稀奇古怪珍贵的东西。

　　而大荒城中每隔一两年就会举行一次的大荒拍卖会，在天武国中也是享有很高盛名的。

　　此刻罗修看到的阵法投影，便是罗列出了一部分拍卖会中将会出现的宝物，以此来吸引眼球，笼络更多的武修来参加拍卖会。

　　罗修也走了过去，目光在阵法投影上一扫，其中罗列的诸多宝物固然价值不菲，去没有他需要的元魂草。

　　旋即，罗修的眸光微微一缩，嘴角露出笑意，因为在阵法投影罗列的宝物中，他看到有一尊鼎炉出售。

　　“上古遗迹出土的鼎炉，品级不详，封印状态，五阶阵法大师无法破解。”

　　在阵法投影上，关于这尊品级不详的鼎炉，后面标注有简单的介绍，同时还配有图鉴。

　　大多数人都不会去注意这样的一尊鼎炉，因为在以前也出现过类似的鼎炉，但没有人能够破解上面的封印，自然就无法将鼎炉用来炼丹，也无法确定其品级。

　　然而这毕竟是上古遗迹中出土的宝物，所以倒也有资格放入比较大的拍卖会，有不少自诩炼丹术精妙，阵法高明的武修，都愿意花钱买下一尊细细研究。

　　“封炉印吗？”罗修嘴角的笑意渐浓。

　　封炉印是上古时代的一门阵法禁制，高阶的炼丹师都有专属于自己的鼎炉，在鼎炉中打入封炉印，便唯有自己才能使用这尊鼎炉，其他人即便得到了，也无法使用。

　　封炉印很难破解，纵然在上古时代，也只有极少数的阵法宗师能够做到，并且封炉印还有等级高低之分，越是高级的封炉印，就越难破解。

　　高阶炼丹师都有属于自己的傲气，专属鼎炉不允许别人使用，这就是封炉印存在的意义。

　　但是，在罗修关于炼丹的记忆中，却有一种可以轻松破解封炉印的办法，便是借助火灵的力量。

　　火灵衍生而出的灵火，具有种种神秘不可思议的力量，恰好就是封炉印的克星。

　　罗修得到的炼丹记忆，源自于上古时代一位九阶帝级炼丹宗师，曾经就凭借自己得到的灵火，破解过一个鼎炉的封炉印，得到了一尊天阶中品的鼎炉！

　　“嘿嘿，不知道这尊有封炉印的鼎炉，会是什么品级的鼎炉？”罗修目光闪烁，暗道这还真是雪中送炭，自己正需要一尊好的鼎炉，紧接着就有人给自己送上门来了。

　　根据阵法投影上的提示，大荒拍卖会将在一个时辰后正式开始，除却获得拍卖会邀请资格的武修，现在想要进入里面参加拍卖，必须是炼神七重以上的修为，且具有一定身份的武修高手。

　　拍卖会大门前，聚集数百人，基本都是不具备进入拍卖资格的人，目光都盯着阵法投影，在拍卖会开始之后，阵法投影将会全程直播拍卖的过程。

　　每一次大荒城举办拍卖会，都是轰动全城的大事。

　　金火灵狮和龙溟都会罗修留在了城外，以免引来不必要的麻烦，毕竟金火灵狮乃是上古异种，骑着它入城未免太过于高调。

　　将四阶炼丹大师的徽章取出，罗修佩戴在胸前，然后就朝着拍卖会大门走去。

　　大门前，守着两名炼神修为的中年男子，看到有人走过来当即就要拦住。

　　但是当两人的目光注意到对方胸前佩戴的炼丹师徽章时，登时脸色一变，堆起笑容，恭敬道：“大人请进！”

　　这一幕，让聚集在阵法投影下方的人群也不禁频频侧目，小声议论。

　　“刚才那黑袍少年是什么人？”

　　“好像带着四阶炼丹大师的徽章……”

　　“如此年轻的大师，不过看起来很面生，应该不是我们大荒城中的人。”

　　对于诸如此类的议论，罗修充耳不闻，直接迈步走进了大门装饰奢华的拍卖行。

　　拍卖行内部的空间极大，中央是可以容纳上千人的大厅，在四周则有阵法投影，罗列出林林种种将会在拍卖中出现的宝物。

　　当罗修进来的时候，大厅中的座位已经人满为患，有的人是为了拍卖宝物，有的人则纯粹是看热闹。

　　罗修没有用神识冒然查探，但是生命感知，却让他可以确定，大厅中这上千人中，修为最低的也有炼神三重境界，其中更有十几股生命气息最是旺盛，赫然达到了武王级别。

　　甚至于在二楼的某一座包厢中，罗修个感应到了一股隐晦波动的生命气息，就像是一头蛰伏的凶兽，极有可能是武君级别的存在。

　　这个发现，让罗修的神情略显得有些谨慎起来，以他现在的实力若是全面爆发，底牌尽出，抗衡寻常武王不在话下，但若对上武君，则必然有死无生。

　　武君级强者，哪怕是最弱的武君，也足可一击将他秒杀了，不死神通都没机会触发。

　　在一个不起眼的角落里，罗修坐了下来，旋即便闭目养神，等待着拍卖会的正式开始。

　　“当！”

　　伴随着一道清脆的钟鸣声响彻而起，拍卖大厅中的嘈杂的人群瞬间变得安静下来，一道道目光，尽数都投向耸立在拍卖大厅中央的高台之上。

　　一道光束落下，笼罩拍卖台，一个身着锦衣华服的老者笑容可掬，出现在高台上面，上千人的目光聚焦在他身上。

　　“呵呵，首先欢迎诸位光临本次大荒拍卖会，场面话老夫便不说了，拍卖正式开始！”23sK.com

　　随着老者的声音落下，其身前的桌案上面，一片光华闪烁，一把通体犹如水晶雕琢而成的长剑缓缓浮现，散放出冰寒的气息，剑刃上面流转慑人的寒芒。

　　这柄剑突兀出现，并无人奇怪，这是通过设置的阵法，将拍卖物品直接传送过来。

　　“冰锋战剑，铸造所用的材料乃是千年玄冰石，达到了人阶极品的档次，是我们大荒城中范爽大师亲自打造的战兵，最适合修炼水系和冰系功法的武修使用，拍卖底价六千下品元气石！”

　　看到第一件拍卖宝物，罗修倒是略微有些惊讶，因为拍卖一开始出现的东西，都是档次最低的，而最低档次也是人阶极品战剑，显然这场拍卖会的规模绝对不会小。

　　至于这把冰锋战剑，罗修自然不会有任何的兴趣，因为他背后的通玄虎牙剑，可是地阶下品级别的战剑，威力比之地阶中品战兵也只强不弱。

　　过了大概有十分钟左右的时间，这把冰锋战剑便被一名身材消瘦的青年男子用一万元气石的价格买了下来，脸上充斥着兴奋的神情。

　　紧接着，一件件让人眼花缭乱的宝物出现，战甲，战兵，武技，功法，灵药，丹药，符箓等等。

　　大厅中诸多武修的情绪高昂，相互竞价，热闹非凡，而主持拍卖的老者，则满脸笑容，对于这些宝物引发的效果，极为满意。

　　罗修在角落中则一直都闭着眼睛静心等待。

　　拍卖会一般分为三个阶段，第一个阶段出现的都是价值比较低的宝物，第二个阶段出现的宝物档次较高，而第三个阶段出现的，则是压箱底的宝贝，每一种都极其罕见稀有。

　　第一阶段的拍卖持续了半个时辰左右，当第二阶段的第一件宝物出现在拍卖台上的时候，大厅中诸多武修的心情一下子变得激动起来，一个个武修的热情，也是瞬间又高涨了不少。

　　即便是罗修，眸光也不由得微微一缩，略有心动。

　　拍卖台上，老者的手中握着一枚造型古朴的玉简，脸上挂着神秘兮兮的笑容。

　　“八品飞遁之法，风火翅翼遁！”主持拍卖的老者缓缓笑道。

　　对于修为达到炼神境界以上的武修而言，身法已经失去了意义，需要的是御空飞行的飞遁之术。

　　这种飞遁之法，属于武学身法的范畴，品级越高，速度越快，在瞬息万变的强者战斗厮杀中，可以起到关键的因素。

　　在天武国中，八品武学已经堪称是最顶尖了，而在这里，竟然出现了一门八品飞遁之法，让拍卖大厅中的人群掀起了不小的骚动，无数人心动起来。

　　毕竟若能练成一门高品级的飞遁之法，便可战斗厮杀的时候进退自如，无论杀人还是逃命，起到的巨大作用，不言而喻。

　　而且即便对于不少的大势力来说，一门八品飞遁之法也是珍贵之物，很多势力能有一门八品武学便算不错了，能将八品功法，八品武技，八品身法飞遁之术聚齐的势力，除了樊家皇室为首的十大世家，整个天武国也找不出第十一个来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百六十九章 封炉印免费阅读。https://xs.23sk.com 