    察觉到三代火影以及众多有着强大查克拉的忍者快要到来，分身选择了离去。

    保住这个分身很有必要！

    团藏哪会同意，此时的他已经被愤怒冲昏了头脑，连现场都顾不得处理，全部注意力都放在了分身上。

    上次那个叛徒就是用的这个忍术袭击根部的，给根部带来了巨大的损失，同时也让他变成了现在这副模样。

    团藏现在是又惊又怒。

    惊的是真的有人在盯着他！怒的则是对方再次袭击了根部, 两次了，被人打上家谁都要愤怒。

    被愤怒冲昏头脑的团藏，甚至都没有注意到赶过来的火影一行人。

    根部忍者没有情感，只听从命令，也不会提醒团藏这一点，尤其是在团藏这么愤怒的情况下。

    分身也不慌张。

    别的不敢说, 逃跑自己可是一流！

    不过, 这几个应该是根部仅剩的上忍以上的忍者了吧？

    要不要全部干掉？

    想法很诱人。

    只要将这些根部忍者全部干掉，团藏的根部是不是就废了？

    可惜啊，时间不够。

    火影他们就快要过来了，再留下来可就不一定能够逃出去了。

    “风遁·真空玉”

    分身回头连续吐出数十发由风遁查克拉形成的空气子弹，夹杂着锋利的风，射向了追来的几个根部忍者。

    趁着他们出手防御的间隙，分身瞬身术发动，三次瞬身术下来与后方的根部忍者直接拉开了距离。

    没有使用推动之术，毕竟本体用这个术的次数真不少，基本熟悉的人都知道本体有这么一个术，而且还是专属的。

    不过瞬身术也够了，只要拉开一些距离就行。

    “土行之术”

    分身遁入地下。

    太过深入的话不好赶路，分身只能在深入地下五十米的地方停下，辨认了一下方向，开始逃离。

    地下不是不能追踪的，只是大地会稍微阻拦一下查克拉的扩散，想要追踪有点难度。

    地下感知难度高、正常情况下又不会有人去注意的地方，并不意味着不能追踪，里面的查克拉气息感知不到。只是相对于地面之上，感知距离还有清晰度都受到了限制。

    可是在专业的追踪人员专门针对的情况下, 对地下的人进行追踪还是能做到的。

    施展感知忍术，特意感知地下的情况下，一两百米不好说，五十米是肯定可以感知到的。

    分出一个影分身，朝着另一个方向跑去，并留下了比较明显的痕迹。

    自己则是再次向下深入了上百米，一点点想着某个方向挪动。

    在根部忍者意识到追错了的时候，分身已经来到了南贺之川，进入河里，转为水行之术。

    游走了一段时间，确定气味也难以追踪到自己，这才从河里出来，悄悄回到了宇智波清家......应该说自己家。

    分身分出影分身引诱根部忍者之时，火影一行人已经到了现场。

    看着高大的土牢，火影心里有一种非常不好的预感。

    团藏看到这么多族长还有火影一块来到这里，才意识到了麻烦。

    “该死！”

    也不知道在骂谁。

    “团藏！你可认罪！”

    见到团藏，最先忍不住的就是宇智波介。

    其他族长虽然也对团藏恨之入骨，可他们失踪的忍者毕竟不是最核心的那一批，宇智波这边就不一样了。

    宇智波清可是十三岁三勾玉的天才！

    加上宇智波一族实力强横，也不怕团藏，直接出口质问。

    被自己村子的忍者泄露行踪而死，这是最憋屈的。

    宇智波介这次真的怒了。

    还有三代，肯定是知道团藏的动作的，没有阻止就是最大的帮凶！

    今天不给个说法，那就把这事闹大！

    上次千手一族绳树被团藏逼死，闹大了效果可能要差一点。

    毕竟哪怕千手一族再得民众支持，绳树本身的名气还是太小了。

    宇智波清不同，最近与风之国的战争之中，宇智波清立下的功劳何其之大？

    还有血眼修罗的名号，都传遍忍界了！

    更别说在前线，宇智波清与旗木朔茂在猎杀砂隐傀儡小队的时候救了不少木叶忍者！

    可以说，宇智波清在前线的名气是相当大的，而且还是正面形象。

    或许有人能看出来宇智波清的死亡有蹊跷，但这些人终究是少数，同样猜出来也不会乱说。

    “唉！”

    三代火影现在是想帮忙也帮不上了，只能无奈叹气。

    “我有什么罪？我在根部待着好好的，根部就遭到袭击，介族长刚来就迫不及待地指责我是何原因？”

    团藏一副不知道发生了什么的样子，表示听不懂宇智波介说的话是什么意思。

    “还有，介族长，我这里发生这么大的事，你不好奇其他事，上来就对我指责。

    难不成介族长早就知道刚刚的事情会发生？”

    团藏这个无耻之人，装作什么都不知道也就算了，竟然还倒打一耙！

    宇智波介气的浑身发抖。

    “怎么可能！”

    我为什么这么急着指责你你自己心里没数吗！

    可恨！

    就在这时，奈良一族长老奈良辉开口。

    奈良族长在前线呢，现在奈良一族的事情交由他这个长老负责。

    现在宇智波一族算是跟他们是一个战线的，可不能看着他被团藏说下去。

    “团藏，你这么一说我们倒是好奇了，这个土牢之术里面是什么？应该不是根部的基地吧？”

    说着，还朝着真正的根部基地看了一眼。

    奈良一族脑子都挺好用的，此时奈良辉已经确定，刚刚那个凶手是冲着根部来的。

    既然如此，那他为什么不对根部本身出手，而是将根部旁边这里用土牢之术圈了起来？

    奈良辉心里已经有了一个答案，只是还不确定。

    团藏听到奈良辉的话，脸色难看。

    搬起石头砸自己的脚了。

    现在这些族长对土牢里的情况开始感兴趣了。

    而且看奈良辉的表情，很可能已经猜出什么了！

    可恶，糊弄不过去了。

    土牢上面并没有封住，所以想要知道里面的情况，并不需要费力打破。

    奈良辉用力一跃，跳至土牢顶端。

    “嘶！

    好多！”

    里面的情况与他想的一样，是根部培训新人的地方。

    而这里面则是正在培训的新人。

    只是数量上似乎有点多！

    密密麻麻全是人。

    粗略估算都有五六百人了！

    当然，其中也有几个根部忍者，不过并不多。

    这都是根部的新人？

    是最近要补充人手所以有点多，还是以前也是这样的？

    从神秘人给的情报来看，奈良辉觉得后者的可能性大一点！

    天呐！

    根部具体有多少忍者他们不知道，可是也有个大概的印象。

    每一批培训的新人这么多最后只有那么一点正式的根部忍者，剩下的人呢？

    死了吗？

    紧随其后，其他家族族长也跳上去，看到了里面的场景，顿时一大片吸冷气的声音响起。

    “团藏，你都干了什么！”

    就连三代火影都忍不住呵斥道。

    他实在想象不到，根部的培训这么残酷。

    不说里面这些人的惨状，单纯的淘汰比例就有点恐怖了。

    三代一直都知道根部的淘汰策略残酷，却并不知道这么残酷。

    这时，一众族长也从下面的众多面孔中找到了自己家族失踪的一些忍者。

    当然，还是少了一些人的。

    至于这些人哪里去了，这不是很明显吗？

    没通过训练，淘汰掉了。

    而淘汰就意味着死亡！

    “团藏！”

    面对众多族长凄厉的喊声，团藏也是倍感压力。

    不过还是毫不在意地说道。

    “这又怎么了？

    他们是在为木叶奉献！

    一个村子想要发展壮大，不仅仅需要你们这些生活在阳光之下的忍者，还需要隐藏在黑暗中的根部，铲除村子的一切威胁！”

    “否则，你们以为村子这么长时间以来的和平是怎么来的？”

    团藏坚信自己的一套，此时整个人都陷入了癫狂的状态。

    此时他内心的自己一定是充满光芒的！是伟大的！

    “团藏！你的想法太危险了！

    村子的和平不需要这么多无辜者的牺牲！”

    “日斩，你还是太仁慈了！

    要我说，就应该杀伐果断一些，这样也不会有这些人敢对火影指手画脚了。

    怎么，这都是一副什么态度？

    这是要威逼火影？

    你们去是要造反吗？”

    团藏果然无耻！

    “团藏！你！”

    在场所有家族话事人听到团藏的话都异常的愤怒。

    可是却无从反驳。

    严格说起来，这次火影做得再不对，他们的做法也过分了。

    同时，三代火影这时候似乎也是意识到了什么。

    就这样，三方陷入了沉默。

    猿飞日斩意识到了自己地位的不稳固。

    家族势力还是太过于强大了！

    在他的内心深处，或许就连他自己都没有察觉到，自己对家族势力越发忌惮了！

    “唉！

    这次的事情到此为止吧。

    团藏掳掠同村忍者，虽然是为了村子，但终究做错了。

    今天起，免除团藏的长老职务。

    还有，根部……

    暂时整顿。

    剩下的村子会给你们补偿的。”

    这一刻，虽然火影的话语那么平静，却是将火影的权柄展现的淋漓尽致。

    他，才是火影！

    是木叶的最高决策者！

    求月票！！！

    PS：村子的事情算是告一段落了，接下来就是修仙体系的完善过程了。

    当然，主角还是会在忍界搞事的。

    可能会大开马甲，自己组建势力。

    木叶的剧情也会由分身推进。

    

