    第703章

    “这样，她才能与自己心爱之人双宿双飞。”

    “你一个伴读也敢于君前诡辩，妄图洗脱严乃心的死罪，是什么力量让你这么不怕死？”

    “严乃心的那个心上人，不会就是你吧？”

    洛清渊倒是并不怎么怀疑此人会是严乃心的心上人，毕竟严乃心不一定看得上他。

    她这样说，只是想将严乃心的这一条欺君之罪说出来而已。

    这样一来，严家知道严乃心为了不当皇后，故意闯下这样的大祸，让皇上和傅尘寰拿住把柄，必定为之震怒，便会放弃救严乃心。

    严家不保严乃心，那严乃心必死无疑！

    她的话一出，令整个院中的人都震惊万分。

    皇上急忙追问：“当真？”

    洛清渊点点头，“我亲耳所闻。”

    趴在地上的莫谦突然紧张的颤抖了起来，连忙说：“皇上！没有这样的事情啊！这完全是污蔑！”

    皇上立刻下令：“来人！给我搜！”

    “把这个院子里里外外都给我搜一遍！”

    若他们二人真有私情，那必定能搜到他们互通的证据！

    这时，洛清渊注意到跪在地上的莫谦身前的地面上，竟然湿了。

    仔细一看，莫谦的汗水，竟然把地面都打湿了！

    他怎么这么害怕？刚才为严乃心求情的时候不是挺大胆的？

    她直接大步上前，抓起了莫谦，搜他的身。

    果真从他的怀中摸到了东西，是几张信。

    她一拿出来，莫谦就跟疯了一样的抢回去，还想直接吞下去。

    傅尘寰上前，一把抢过东西，踹飞了莫谦。

    洛清渊微微一怔，便见傅尘寰将东西递给了她。

    她接过那几张信，打开时，竟看到里面夹了一块丝帕，上面绣着鸳鸯和蔷薇花，底下还有一个心字。

    那几张信，更是表露心迹的诗。

    还真是意外之喜。

    严乃心竟然把自己的心上人伪装成伴读，还一起带到行宫来了。

    这不是在皇上眼皮子底下偷.情吗。

    可真有她的！

    皇上看过之后，大喜过望，狂笑了几声：“好啊！好你个严乃心！这欺君之罪，我看你怎么解释！”

    皇上太过于高兴，以至于让人觉得他是愤怒到了极致。

    “来人，把莫谦带下去，严加看管！他要是出事，你们提头来见！”

    “是！”

    莫谦被带走了，带走时，他还拼命的解释：“那些信是我私藏的，是我爱慕严小姐，跟严小姐无关！要杀就杀我好了！”

    还真是个有情.人。

    皇上心中格外畅快，这皇后位置，又能保得一时了。

    “洛清渊，你此次救五皇子有功，又发现了如此机密，朕重重有赏！你有什么条件，都可以跟朕提！”

    洛清渊眼眸一亮，问道：“我提什么条件都可以？皇上都会答应？”

    皇上高兴，爽快答道：“这是自然！朕一言九鼎！不管什么条件，朕都满足你！”

    这回，洛清渊可真是大功臣！

    他这个当皇帝的自然也不能吝啬。

    但傅尘寰却不安起来，洛清渊不会想要请皇上下旨和离吧？

    一时间，他心里七上八下的。

    洛清渊一听，立刻开口——

