    石牧目光一扫，心中一怔。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    此刻的冯离身上此刻灰光大盛，身躯瞬间涨大，肌肉鼓胀，全身飞长出了灰色毛，手指上长出长长利爪，几个呼吸变成了一只数十丈大小的灰色巨猿。

    “嗷呜！”灰色巨猿双目血红，扬天出一声长啸，一股残暴凶厉的气息扩散开来。

    灰色巨猿身躯虽然庞大，但是快如闪电，眨眼间冲进了古蛮族人群之中，手臂连连挥舞。

    砰砰砰！

    一头天位修为，两头地阶巅峰的古蛮族被灰色巨猿一拳一脚间，一个被直接打爆了脑袋，另一个更是直接身躯被洞穿，瞬间没了生息。

    “这是……朱厌大人！”

    “朱厌大人显灵了！”

    乌罗部落众人看到灰色巨猿，愣了一下，随即狂喜的呼喊起来。

    灰色巨猿怒吼连连，在古蛮族中纵横厮杀，竟然无人能够阻挡，转眼间便有四五个天位古蛮族被击杀。

    乌罗部落气势大盛，立刻利用人数优势，动了反击。

    半空之中，石牧眼见此景，脸色一松。

    对面的古蛮领却是脸色大变。

    石牧单手一挥，身前蓝光闪烁，一面蓝色旗帜浮现而出，正是蓝晶旗。

    石牧手掌按在蓝晶旗上，身周浮现出大片蓝色光华，注入蓝晶旗中。

    蓝晶旗蓝光大盛，哗啦一声，里面涌出大片水流，眨眼间扩散到了方圆数十丈范围，而且还在迅扩散。

    古蛮领脸色一变，巨大身躯倒飞而出，远离了水流。

    “在古籍上看到过，昆狼惧水，果然如此。”石牧脸上露出一丝笑意，大喝一声，身上蓝光大盛，手掌猛然一推。

    蓝晶旗和周围巨大水流轰然飞射而出，潮水般往前涌出，度极快，迅追上了古蛮领，将其淹没在水流之中。

    石牧右臂黑光大盛，一拳狠狠打出。

    一道粗大黑色光柱飞出，击中了庞大的水流。

    咔咔！

    近百丈大小的巨大水团瞬间凝结成冰，古蛮领硕大身躯被冻结在了里面。

    石牧没有追杀，而是在原地瞬间站住，手中如意镔铁棍表面符文缭绕，金光大盛，随着手臂摆动，如风车般迅狂舞起来。

    一道道棒影浮现而出，石牧身周浮现出无数白色气流。

    棒影和气流迅融合在了一起，形成一个巨大金色龙卷风柱，连天接地。

    天空之中无数黑云浮现而出，一道道金色电蛇在云中翻滚。

    冰块之中，古蛮领看到这个情景，脸色大变，身上光芒大放，奋力挣扎。

    咔咔！

    他身周的冰层浮现出一道道裂纹，迅扩大，眼看便要破冰而出。

    “想逃，休想！”石牧大喝一声，手中如意镔铁棍猛然往前一点。

    天地无极！

    金色龙卷风柱立刻离地飞射而出，冲天而降，狠狠击中了古蛮领。

    冰块碎裂，不过古蛮领也被困在了龙卷风柱中间。

    古蛮领怒吼连连，身上黄色光芒大放，手中战刀，腰鼓出一道道刀芒，波纹，狠狠冲击着龙卷风柱。

    “碎！”

    石牧手中长棍一指，金色龙卷风柱碎裂开来。

    古蛮领大喜，正要飞射逃开，轰隆一声，天空之中无数金色雷电劈下，地面也猛然炸裂，一团团黑色火焰从里面钻出，朝着古蛮领袭去。

    天雷地火，电光火石交相辉映，瞬间将整个世界染成了金黑两色，仿佛世界末日来临。

    古蛮领立刻被金色雷电和黑色火焰笼罩在了里面，巨大的天地元气波动朝着周围扩散而去。

    远处正在厮杀的古蛮族和乌罗部落一个个慢慢停手，惊骇无比的朝着这里看了过来。

    石牧面色肃然，手中如意镔铁棍飞旋狂舞。

    半空之中，无数金色雷电落下，越来越粗大，出一连串的轰天震鸣。

    金色雷电之中，已经看不到古蛮领的身影，不过石牧丝毫没有放松。

    就在此刻，一声怒吼声传出，一道道刺目黄芒从无数金色雷电中射出，雷电之中仿佛有一轮黄色太阳。

    “轰隆”一声爆裂巨响，一道刺目黄芒从金色雷电中撕裂冲出，一闪现出古蛮领的身形。

    他此刻看起来极为凄惨，全身上下满是焦黑伤口，鲜血不停涌出，脸色苍白之极，显然已经到了强弩之末。

    石牧身体飞射而出，招手一引。

    半空之中无数金色雷电劈下，并且汇聚到了一起，形成一道粗大金色雷柱，落在了石牧手中的如意镔铁棍上。

    “死吧！”

    石牧眼中寒光一闪，手中如意镔铁棍金光大盛，金色雷柱从棍上折射而出，一往无前的打向古蛮领。

    古蛮领脸色大变，没有料到石牧还有这般手段，想要躲闪，但是已经来不及了，巨大身体被金色雷柱狠狠击中。

    噼啪之声大作！

    无数金色光芒电蛇浮现而出，流转间，将古蛮领身形淹没。

    随着惨叫声传出并戛然而止，只是几个呼吸之后，金色雷光散去，再度露出了古蛮领的身体。

    他胸口赫然出现一个大洞，将他的身体贯穿，伤口附近焦黑一片。

    古蛮领双目神采已失，身上气息顿消，巨大身体朝着下面落去。

    就在此刻，一道金光电射而至，准确命中古蛮领的脑袋。

    “砰”的一声，古蛮领脑袋爆裂，神魂还没来得及逃出便被毁灭。

    金光正是如意镔铁棍，在半空转了一圈，飞回了石牧手中。

    石牧望了一眼古蛮领的尸体，心中不由感慨一声，对于古蛮族强悍的战斗力有了全新的认识。

    自己的这根如意镔铁棍若非有天机棍鞘加持威能，提升品阶，怕是根本杀不了对方。

    眼见古蛮领被击杀，古蛮族众人大惊，再也毫无战意，纷纷朝着四周溃逃，有人甚至想要用那黑色战舰逃跑，朝着战舰飞射而去。

    “杀！这些人一个也不能放过！”兀火罗兴奋的大吼，指挥乌罗部落之人分头追杀溃逃的古蛮族。

    石牧身影一晃，飞射落在那黑色战舰上，随意出手，将那些想要用战舰逃走的古蛮族尽数击杀。

    接下来的战斗呈现出一面倒，溃逃的古蛮族很快被逐个击杀，一个也没能逃掉。

    轰！

    一个古蛮族人被灰色巨猿斩下脑袋，这个是最后一个古蛮族人。

    “朱厌大人！”附近的乌罗部落的人纷纷飞了过来。

    灰色巨猿口中出阵阵喘息，眼中红芒闪烁，身躯颤抖，似乎在强自忍耐什么。

    它眉心忽的浮现出一股灰光，眼中血芒顿时大盛，一股滔天凶戾之气的冲天而起，猛然抬头，朝着周围的乌罗部落之人看了过来。

    “快离开这里！”就在此刻，一个人影从天而降，正是石牧。

    他大喝一声，右臂黑光大盛，一掌拍出，大片黑光蜂拥而出，瞬间笼罩住了灰色巨猿。

    一股刺骨寒意爆，大片白色坚冰浮现，将灰色巨猿笼罩在了里面。

    被白色坚冰覆盖，灰猿眼中血芒似乎得到了压制，慢慢黯淡了下去。

    灰色巨猿身上光芒闪烁，巨大身躯飞快缩小，很快变成了冯离。

    石牧轻呼了一口气，手掌贴在巨大白色坚冰之上，掌心黑光闪烁。

    巨大白色坚冰飞快虽小，最近尽数没入他的手掌。

    “多谢石兄相助。”冯离看起来一副元气大伤的样子，勉强抬头道了声谢。

    “这倒不必，你此刻元气大损，还是好好修养一番吧。”石牧挥手出一道蓝光，笼罩住冯离，朝着广场飞射而去，落了下来。

    “二位使者大人，这次我们乌罗部落幸免于难，多亏二位使者大人相助。”兀火罗大长老走了过来，朝着二人躬身行礼。

    “不必，你们既然信奉宝花大人为尊，我自会庇护你们。”石牧淡淡说道。

    “是，是……”兀火罗脸上喜色一闪，连声应是。

    “我这个同伴此刻元气大损，我要带他到祭坛里疗伤，你们不得打扰。”石牧说道。

    “使者大人放心，我们绝不敢打扰。”兀火罗连忙说道。

    石牧点了点头，带着冯离飞进了祭坛大殿。

    冯离盘膝在地上坐下，身上浮现出一阵黑光，吸纳周围魔气恢复元气，不过恢复的很慢。

    石牧目光落在他胸前的灰色项链上，上面此刻仍旧闪烁着淡淡灰光，一股凶厉气息从里面散而出。

    他眉头微皱，摇了摇头，单手一挥，他身前黑光闪烁，身外化身浮现而出。

    石牧挥手打出一道法决，化身张口喷出一股精纯魔气，注入冯离体内。

    得到化身相助，冯离脸上神情一缓，身上黑光逐渐明亮起来。

    一个时辰之后，他身上气息基本稳定，睁开了眼睛。

    “冯兄，你怎么样了？”石牧问道。

    “已经好多了，多谢石兄相助。”冯离轻呼了一口气，站了起来。

    “那就好。”石牧点头，欲言又止。

    “石兄可是想问刚刚变身灰猿的事情？”冯离说道。

    石牧微一迟疑，点了点头，道：“是因为那个灰色项链吧，我也曾经戴在身上过，此物颇为不详，你还是不要戴在身上了。”

    冯离默然片刻，摇了摇头，道：“石兄应该也知道这项链对我的意义，的确其中还有些事情，我也并未完全弄清楚，此刻也不便与石兄细述。不过我不可能将其扔掉的。”(未完待续。)