    周卓大笑了一声，然后也是一步迈出，整个人的速度再次增加了几倍，他的身形也是迅速的消失在了这里。

    “啊，救我，救我！”看着越来越近的周卓，云家的那些人脸上也是露出了绝望的神色，他们没有想到，这个周卓竟然如此的恐怖，他们现在也是只能不断的嘶吼，求助别人帮助他们。

    但是他们却是忘记了，是他们先对周卓出手的，并且还扬言灭掉周卓的。

    “你不能杀我们！我云家长老已经跨入魔尊！你现在动手就是与魔尊家族结仇！”云家的一名云家之人则是大喊着。

    “哦？那又如何？难道你们以为魔尊家族就能奈何得了我？我现在只是杀你们而已，又有什么关系呢？”周卓则是嗤笑道。

    听到周卓的话，云家之人也是一阵沉默，周卓说的一点都没错，现在他们确实奈何不了周卓。

    “不要杀我，求求你，不要杀我！”这时候，云家的一名高手也是跪倒在了地上，他的脸上也是充满了恐惧之色，看向周卓的眼神之中也是充满了乞求之色。

    “哼！晚了！”看到这一幕，周卓冷哼了一声，然后一巴掌狠狠的拍向了那名跪倒在地的云家之人，那名跪倒在地的云家之人也是被周卓给击中，然后身体直接爆炸了开来。

    一招！

    一招便是击杀了一名低阶的半步魔尊。

    这个实力也是让得云家之人脸色大变，他们现在终于是明白周卓的恐怖，同时，也是明白为何云家那些人会败的这么彻底。

    此时最兴奋的可能要数上官家了吧。

    “哈哈哈，天不亡我上官家，我上官家有救了！”上官家族歇斯底里的喊着。

    眼中闪着火热的激情，看着周卓，他的心中满是崇拜之色，他没有想到，眼前的这个年轻人，竟然如此的强大，竟然可以击杀一名低阶的半步魔尊！这简直是太恐怖了，太让人不敢相信了。

    “长老，就我们啊！”云天霸也是看着这一幕，此时都已经快哭了出来了。

    “闭嘴！你这废物，难道我不知道怎么做吗？如果不是你，我们此时为什么会激怒这小子，你看这小子不要命的手段！”看着云天霸那个样子，云家的众人也是气不打一处来，怒骂了一句，他没有想到，因为这个人的贪婪，竟然导致整个云家众多高手要陨落了。

    “你......”云天霸也是愤恨的看了一眼他们，然后又是看向了周卓。

    “周卓，只要你放了我，那么你让我做什么都行！”云天霸此时也是开口说道。

    “哼！你觉得你有资格跟我谈条件吗？”周卓冷笑一声。

    “并且，现在已经晚了，连我都没有办法停下这个禁忌之术！”此时身体已经完完全全被冰雪覆盖的周卓冷声说道。

    随即，周卓也是直接催动灵魂之力，然后将他的灵魂之力全部注入到了周围的冰雪世界当中，然后，冰雪世界开始慢慢的收缩起来，一个巨大的冰墙从地上拔地而起，将周卓的身体保护在其中。

    而周卓，也是一直悬浮在虚空之中，居高临下，看着眼前的云家之人，他的脸上露出了嘲讽之色：“云家的那些蝼蚁，现在，你们还有谁能够阻挡住我？我要让你们付出惨痛的代价！”

    周卓说着，也是将手一挥，漫天的雪剑直冲这些人而去，每一个剑的锋利程度，丝毫不必红莲妖刀要弱。

    “啊，不要杀我，我愿意投降，我愿意归顺于你，我愿意做任何事情！”看着铺天盖地的冰剑朝着他们袭来，云家之人的脸上也是露出了恐慌之色，大声的喊道。

    他们的眼中也是充满了恐惧之色，现在，他们也是彻底的绝望了，他们没有想到，在周卓的手上竟然没有任何人可以反抗的能力，他们只有束手待毙。

    他们知道，这一战，他们是在劫难逃了，但是他们却是不甘，他们真的很不甘，他们还没有活够，他们还没有享受到美酒佳肴，他们不应该就这样的死去。

    “想投降，可惜，晚了！”听到云家之人的话，周卓的嘴角也是掀起了一抹冷笑。

    “轰轰轰！”

    就在这时，那漫天的冰箭也是瞬间爆炸开来，那些冰剑的威力实在是太恐怖了，那些云家的高手还没有等他们反应过来，他们的身体便是直接化为了粉碎，鲜血和骨骼混杂在一起，散落了一地，场面十分的凄惨。

    一个个的人头，滚落到了地面之上，那些人的尸体也是散落了一地，看着那血腥无比的场面，云家剩余的那些人，眼中的恐惧之色越来越浓郁，越来越明显。

    这样还未结束，那些冰剑落在地上，形成了一朵朵冰色的雪莲花，绽放开来，那冰色的莲花，看上去美轮美奂，十分的绚丽，但是却带着一种让人感觉到无比森寒的气息，让人的心中忍不住生出了一阵毛骨悚然的感觉。

    冰冷、寒凉！

    在那漫天冰莲花的衬托下，周卓仿佛是从地狱里面走出来的恶魔，浑身透露出一种让人畏惧无比的气息。

    周卓就像是一个魔王，他是一个魔鬼，他所做的一切都是在摧毁别人的意志，摧毁别人的精神，他要用这些残忍无比的手段，将所有的人折磨致死！

    “周卓，你这个畜生，我们云家上上下下，绝对不会饶恕你的！”这个时候，一名云家的长老也是怒视着周卓，开口喝道，在他看来，周卓已经变得无药可救了。

    “哈哈哈！云天霸，你们云家也好不到哪儿去啊，你们竟然还想让我放过你们，你们配吗？”听到云家的人的叫嚣之后，周卓也是哈哈大笑起来，笑的十分的肆意。

    “你们云家的人，不仅贪财，还自私自利，根本就没有把别人的性命当回事儿，你以为，你们真的有资格和我谈条件？我劝你们还是省省吧，这禁术会持续三分钟的时间，这三分钟，就好好的感受死亡的来临吧。”周卓说完之后便闭上了眼睛。

