    林墨离开的一天多时间里，江流市依旧和原先没有太大变化，唯一的区别就是更多人来到林墨的新手村内。

    其它新手村虽然同样有驱散怪物的效果，可是却只能驱散普通怪物。

    昨晚夜里就有不少新手村被精英怪甚至领主怪袭击。

    相比起来林墨的新手村驱散等级已经达到十多级，那些只有五六级的精英怪与领主怪在有更多选择的情况下不会选择这里进行攻击。

    再加上起点村那厚到令人绝望的围墙，江流市里可没有哪个新手村毁灭的这么彻底把所有废墟都用来搭建成围墙。

    林墨离开前修建的商品房又卖出了五百套得到一万五金币，若不是主城出现的消息影响销量，还能卖出更多。

    现在若是想要让新手村繁荣起来挣到更多钱，最好的办法就是找到主城率先与主城搭建传送阵连接。

    林墨回到新手村后便着手开始探索工作，他一方面让花木兰与百里守约分别带上部分士兵已江流市为中心向周边不同地区探索，一方面则是在聊天频道与论坛里发起悬赏。

    【国家频道】

    【林墨：高价悬赏同省主城位置，非公开前提下提供准确坐标奖励“100金币”，让我率先进入奖励“1000金币”】

    从论坛曝光的情报来看，率先进入主城和第100W个进入主城在系统层面奖励上没有太大区别，因此若是有人发现主城的话应该还是比较倾向于领取林墨的1000金币奖励。

    至于联系方式可以通过论坛私信的方式联系林墨的论坛账号，天道系统还是比较智能的，可以根据林墨的要求设定私信权限，那些没有获取到主城位置的玩家无法私信林墨。

    当然，这种私人定制的功能通常都需要额外支付一些费用才能开通。

    事实上类似的功能还有很多，自从10级连接上世界系统后，在系统层面的功能只要有钱氪金自由度还是比较高的。

    无论是林墨的悬赏还是免费转职的诱惑对于普通玩家来说都是极其巨大的。

    目前对这些普通玩家来说击杀普通怪物通常都只掉落几枚铜币而已，一枚金币就相当于是一万铜币，一次性得到一百万一千万在前期可以取得巨大优势。

    越来越多的玩家开始组队离开安逸的新手村朝着城市外荒野地带前行寻找主城位置。

    荒野地带新手村数量极少，不过玩家们很是机智，他们通常都会携带不少石块或者围墙方块放在背包多余空间里。

    一旦需要休息的时候每个人都取出一些构建起临时围墙，这样一来无论是在战斗中还是休息时都能起到一定的作用。

    随着玩家背包空间越来越大，以后玩家队伍临时拼装搭建出一座功能齐全的碉堡都是有可能的。

    林墨也没有闲着，在让花木兰与百里守约分别从东西两个方向探索后，他自己则是带着拥有驾驶专长的林筱驾车往北前进。

    南面是山海市方向而且相对于整个省来说位置太偏不太可能是主城位置该出现的地方。

    两人刚到江流市北面出口方向便遇到了情况。

    “林墨，前面有只精英怪在袭击人类，我们要不要帮忙？”林筱降低车速在路口处询问道。

    林墨观察了下战斗情况，目前人类玩家处于优势应该不需要帮助，贸然出手反而会被当作恶意抢怪。

    虽然林墨没有参与战斗，但他的出现已经引起了怪物的注意，危险的气息让它在战斗中有些紧张，人类玩家一方很快抓住破绽重伤对方结束了战斗。

    林墨的出现引起了他们的警惕，不过在认出林墨的身份后他们顿时放松了警惕。

    毕竟以林墨的实力，他们再怎么警惕也是没有用的，对方也不可能会为了区区精英怪的尸体与他们发生冲突。

    特别是他们的领队，在看到林墨后有些热情的迎了上来。

    “等候许久，你可终于来了。”

    “哦？你是专门在这里等我的？”林墨有些意外的看向对方。

    领队者点头道：“没错，我有很大把握可以找到主城，为了拿到一千金币而不是一百金币，我特地在这里等你。”

    这支玩家小队战力不俗配置齐全，领队之人是一名万分之一觉醒概率的完美潜力天赋玩家，天赋能力有些特殊。

    原本并不相信对方的林墨，在看到他的天赋名称后有些相信了。

    【江九流】

    等级：7

    天赋：风水堪舆（完美）

    堪，天道；舆，地道。

    堪舆即风水与五行家并行，本有仰观天象，俯察地理之意。

    “我在数据化前就是一名寻龙点穴的行家，对江流市以及周边城市的山川脉络都很熟悉。”

    “系统主城，既是天道系统定下的位置定然暗合天道。我的堪舆术能够窥得其中一二，目前有三个位置极有可能出现主城。”江九流没有隐瞒自己的能力，在他看到林墨变为红色的瞳孔后便明白对方应该拥有侦查类能力无法隐瞒。

    “你在这里等我们也是因为你的风水术预测到我的行动？”林筱好奇的问道。

    江九流摇了摇头：“这倒不用那么麻烦，根据情报做出合理推测就够了。”

    林墨希望主城是新人类主城，他的职业比较特殊难以通过交易得到职业专属技能，其它地方估计也不会有什么新人类主城。

    若是不将这里的主城改变为新人类主城，到时候恐怕只有到特殊副本里才有可能得到相应职业技能。

    新人类不一定都是超越者，但超越者会附带种族转变必然是新人类，二者之间有着密不可分的联系。

    “你的第一个探查点在哪里？”林墨有些相信对方的话了。

    江九流见林墨似乎有些相信自己，于是继续说道：“三个探查点较为分散，分别在东面西面和北面，其中东面距离较近，西面次之，北面最远。”

    “把你探查到的三个坐标告诉我，若是最终主城位置真的在三个坐标点附近，我可以给你一千金币作为奖励。”林墨提议道。

