    第385章心里有些酸溜溜的

    陆时寒声音不大，可在场的每个人都能听清楚他在说什么，他说话的时候，四周一片安静，没人敢发出一丁点声音，“而她是我认定了要相伴一生的人。”

    “现在，竟然让我看到有人给她委屈受。”

    男人说到这里，语气一下子冷了下来，周身又释放出让人呼吸困难的低气压，“你们秦家这群人，胆子不小。之前我已经警告过你们一次，离秦烟远一点，再敢来骚扰她，后果自负。”

    “看来，你们是没听进去了。那就准备好承担一切后果。”

    男人浑身气压低，声音也压得低。

    一双冰冷的寒眸微微眯着，朝着唐曼看过来时，唐曼浑身一颤，只觉得身体像是被一股寒气包裹住了，一瞬间，手脚都被冻僵了，无法动弹。

    抑制不住的恐惧又漫上了心头。

    她并不清楚眼前这个年轻男人是什么身份。

    可是，她却被男人话语中隐含的肃杀之气给吓到了。

    这一刻，她真真切切的感受到了什么叫做害怕。

    秦瑶则是震惊的睁大了眼，不可置信的惊呼出声道：“你，你在追求秦烟？可是，她不是你包……”

    男人裹着寒气的冰冷目光犹如锋利的刀刃般刮到了她脸上，她喉咙像是被棉花塞住了一般，瞬间就说不出话来了。

    可心里还是震惊极了。

    秦烟不是被这个男人包养了吗。

    可是，为什么这个男人说他在追求秦烟，还说秦烟是他认定了要相伴一生的人。

    还说秦烟拒绝了他的追求？！

    秦瑶目光再次落到男人完美到无可挑剔的俊美脸庞上，这一刻，她仿佛一口气吞下了一箩筐的柠檬，心里要多酸，就有多酸。

    这么优秀出众的男人，秦烟她竟然还拒绝了？

    她凭什么！

    她哪里来的底气拒绝的！

    她肯定是在玩什么欲擒故纵的把戏！

    没错，肯定是这样的，秦烟本来就是个心机深的，不然也不会刚转校过来就把陆肆，顾霖言和宋冕这几个高富帅都给勾搭了一遍，现在，这个不要脸的乡巴佬又在耍心机勾引别的男人了。

    她怎么就这么贱呢。

    但凡是看到个条件好的男人，她都要勾搭一遍吗。

    不要脸！

    贱人！

    一时间，母女两人都被陆时寒的气场震慑住，脸色苍白的站在那，说不出话来。

    陆时寒放完狠话，没再看母女两人，他转过身，看了眼导购手里拿着的那件紫色衬衣，眸光闪了下，微微勾着薄唇道：“那件衣服是你准备买的？”

    这里是一家男装店。

    秦烟来逛男装店，还挑了一件紫色的衬衣。

    她这是……买给谁的？

    无法否认的，陆时寒感觉自己心里有些酸溜溜的。

    一直沉默着的秦烟抬眸看了眼身前的男人，眸色还是冷冷淡淡的，眼里却又多了些平时没有的东西，她淡淡应了一声：“嗯。”

    “还有什么想买的吗？”男人嗓音温柔的问道。

    秦烟抿着唇，不明白他为什么这么问。

    (本章完)

