    “嘿嘿，又到了最喜欢的摸尸环节了。”

    秦翌看到鹅蛋脸已经完全没了气息，才收剑入鞘，笑着跑上前，过来摸尸。

    “可惜，不是游戏里面真的摸尸，也不知道游戏面板有没有这个功能？应该有吧, 一个游戏怎么可能没有摸尸功能呢？没有摸尸功能的游戏是没有灵魂的啊！唉，也不知道，摸尸功能什么时候才能恢复？”

    秦翌一边小声的嘟囔着，一边小心翼翼的收拾对方的物品。

    他是真的怕对方在这些东西上留下什么机关啊，剧毒啊什么的，死都死了, 再给来这么一下，那他岂不冤死了。

    还好，这样的事并没有发生。

    两人的身上没有机关, 物品上也没有涂什么剧毒。

    也是，带在身上的东西，主要是自己用的，若是有什么机关或剧毒，自己中招了怎么办？

    “不过，小心驶得万年船，以后，还是要这样小心，切不可粗心大意，阴沟里翻了车。”

    收拾战利品，除弓箭，长刀和飞刀之类的武器，剩下的只有两种玉瓶和三袋金币。

    两种玉瓶，一种秦翌非常熟悉, 盛放的是养元散，另一种秦翌也不陌生，盛放的是止血散。

    养元散他从小喝到大, 不知喝了多少瓶了, 给他们发装备的时候，黄老都没给他们准备养元散。

    止血散，他打开玉瓶看了一眼，发现品质比黄老给他准备的那瓶差远了。

    那袋金币倒是不少，足足有三百三十多枚。

    不过一想到御兽城的物价，似乎也没多少。

    整理了一下战利品，发现三人的战利品中，最让他满意的，就是这把弓了。

    秦翌打量着这把不知是什么角制的弓身，不知什么筋制的弓弦，不知什么骨头做的箭头，反正用起来非常是顺手，一看就是精品。

    这把弓不仅让他拥有了远程攻击能力，让他可以动用的战术多了许多，最重要的是，有了远程攻击能力，以后再遇到巨兽，终于可以化被动为主动了。

    这里的事已了，秦翌不愿多呆，而且已经下午, 回去还有很长的一路要走，秦翌也不打算继续打猎了，开始按原路返回，往御兽城的方向赶去。

    走了一会儿，秦翌就察觉到背着弓的不便之处了。

    一剑斩断一只毒蛇之后，秦翌取出背后的弓箭。

    “我终于知道，为何弓箭这么好用，但是用的人却少了。”

    “这种射程远的长弓，太长太大了，背在身后非常容易被枝条牵绊，身体的幅度过大时也容易对身体产生一定的拘束，即影响行路速度，又影响出手速度。”

    不过，还好，他有背包，可以完美的解决这个问题。

    秦翌将背包里的东西重新归置了一下，取出一些小巧的带在身上，半弓箭收入了背包中。

    “背包只有十格，还是太少了！”

    空间用时放恨少啊。

    也不知道什么时候，才可以再增加一个绑定位。

    晚食之前，秦翌终于看到了御兽城，专门找了一个隐秘的角落，从背包中取出巨鹿的尸体，然后扛着肩上，傲然的走进城门。

    秦翌正要回御狼坊，一个穿着御鹿宗制式武服的青年女子快步走上前，询问道：“这位御狼宗的师弟，你好，我是御鹿宗的，名叫姬胜男，请问，你的这只巨鹿怎么卖？”

    秦翌暂时没有卖的打算。

    他还没吃过巨兽肉呢。

    更何况还是从没吃过的鹿肉。

    不过，普通野兽还好，若是猎到巨兽，都是要卖给相应的宗门的。

    这是这里的规矩。

    “我打算回家切割好后，再分开卖。”

    姬胜男眼睛一眨不眨的看着这只巨鹿，好像看到了稀世珍宝，不由提议道：“分开卖？若是你找一个好的师傅，再找到适合的买家，的确可以卖一个更好价格，不过这样岂不是太麻烦了，又浪费时间，又浪费精力，这样吧，我按分开卖的最高价给你，你直接卖给我吧。”

    秦翌诧异的看着对方，问道：“你很需要这只巨鹿？”

    姬胜男坦率的点了点头道：“我已经到了突破先天境的关键时期，需要一只刚刚猎杀不超过两个时辰的巨鹿熬制药膳，你的这个巨鹿才死了不到半个时辰，非常适合熬制药膳，所以我才愿意出高价。”

    若是分解，两个时辰的时限就过了，就不适合了做药膳了。

    不过，从对方的话里，秦翌又发现了自己之前忽略的一个肓点。

    他的背包，具有保鲜的作用。

    他记得黄老说过，只有高级的全封闭的空冥袋才拥有保鲜的作用，普通的空冥袋里的空气和外界是流通的，是没有保鲜作用的。

    这也是那些丹药啊什么的有保质期的物品，装在空冥袋必须提前做好封装的原因。

    “你出多少钱？”

    姬胜男咬了咬牙道：“五百金！”

    五百金，可真是一笔巨款。

    不过，他真的好想尝尝巨鹿的肉啊。

    看到秦翌还在犹豫，姬胜男不由急了。

    “这位师弟，你可以打听一下，这是最高价了。”

    秦翌看对方误会了，赶紧解释道：“我对价格非常满意，只是，我还没吃过巨鹿的肉，所以，有些不舍。”

    姬胜男愣了一下，倒是没想到，对方的犹豫竟然是因为这个原因。

    “这个简单，不就想尝尝鲜吗？我一会儿送你两斤巨鹿肉不就行了。”

    超过两时辰的巨鹿肉，他家里的冰窖里还冻着几十斤，送秦翌两斤，一点问题也没有。

    “那就再好不过了。”

    “这么说，我们成交了？”

    “对，成交了！”

    “太好了，走，跟我回家取钱，我身上可没带那么多钱。”

    有姬胜男带路，秦翌跟着其身后，随便的检查了一下就跟着进了御鹿坊。

    御鹿坊的布局和御狼坊非常相似。

    街道两旁的食铺也和御狼坊一样，不过却改成了以鹿为主的各种汤饼，虽然一个是狼一个是鹿，但是价格却差不多，大都是一银一份。

    杂货铺、布庄之类商铺，虽然没有进去，在门外瞄了一眼，发现价格也都差不多。

    看来，御兽城虽然按宗门不同而划分了不同的坊市，但是无论布局，还是物价，都高度统一。

    秦翌跟着姬胜男，走到一处小巷，推开第一户的大门前，站在门外，冲着里面大声喊道：“阿爹，我找到合适的巨鹿了，快点拿钱，五百金……”

    秦翌看到对方喊完五百金，就停止了，赶紧走上前，轻声提醒道：“肉，肉……”

    姬胜男一愣，立刻反应过来，又接着喊道：“哦，对了，阿爹，再割两斤巨鹿肉给这位师弟尝尝鲜，这是我提前答应的。”

    不久，一个壮汉就一手提着两斤巨鹿肉，一手拿着一个鼓鼓囊囊的钱袋，走出了大门。

    壮汉仔细打量秦翌背着的巨鹿一眼，满意的点了点头道：“才半个时辰，不错，虽然五百金贵了点儿，不过也可以的接受。”

    秦翌按过钱袋，随手揣入怀里，赶紧小心翼翼的接过巨鹿肉，仔细的打量了一番，满意的点了点头道：“看这纹路，就是好肉。”

    秦翌拿着肉，脑海中已经想到了它的几十种不同的吃法，不由的咽了下口水。

