    “马老，您这玩的也太大了吧！”

    徐渤欲哭无泪：“这么玩下去，节目组真要扛不住方修了！”

    “扛不住就扛不住呗！”

    马历史却一脸很无所谓：“我投了这么多钱给徐一谋，他是怎么做的，整个G36一点真实的修真世界感都没有，为了体验生活，我还得颠颠的跟着方修后面跑！”

    “回去告诉陈一谋，他如果连这点小问题都解决不了，导演的位置，是时候让一让了！”

    马历史扭头，对着徐渤忽然咧嘴一笑：“我觉得你就很不错，这游戏我喜欢！”

    “可是……”

    徐渤闻言先是怔了怔，而后还是有些担忧道：“可是节目……”

    “方修实力再强，也只是血肉之躯，公司最新研发的几套铠甲，已经快运到G36了，这种用来走私星系外的玩意，没办法通过正规渠道，申请星际战士来测验，正好可以让方修试试！”

    马历史瞥了徐渤一眼，淡淡笑道：“你这人就是太保守，且过于谨慎，实验室的小白鼠，个头再大，还能真翻了天不成，大一些才有趣啊，太小了一捏就死，能有什么乐趣，我一个黄土埋了半截的人，就喜欢玩点刺激的！”

    “马老教育的是，我先回指挥部了!”

    徐渤只能点头。

    他看了看又开始做一千个俯卧撑的老道，心情复杂。

    作为人类历史上，有证据活的最久的人。

    马历史从两百年前就开始说自己快要挂了！

    当年没出生的人的孙子，现在都成骨灰了。

    他还活的好好的。

    什么千年，什么万年来着？

    ……

    “这东西好邪性啊！”

    怡红书寓，一号情景房。

    方修看着手中的药剂，眸光闪烁不定。

    从他观察小鸟肉身进化的结果来看，肉身整体性增强与进化，毋庸置疑，效力逆天。

    但在此过程中，除了需要大量的能量给予补充外，似乎小鸟的微粒内部结构，也受到了一定影响。

    他曾将灵力没入小鸟，进化前后，小鸟的肉身微粒对灵力的感应，有很大不同。

    进化前，肉身微粒在灵力滋养下，有着极为明显的提升与反馈，但在肉身微粒进化后，这种提升与反馈的程度，就急剧下降，不足之前的十分之一。

    简单来说，就是细胞微粒的潜力，已经全部耗尽。

    未来想要再次提升与进化，千难万难。

    “天下果然没有免费的午餐！”

    方修暗暗摇头。

    任何事都是有代价的，服用了手中的药剂，会让他肉身的各项数值在极短时间内，暴增数倍，甚至十倍以上。

    但与此同时，他的肉身也将被彻底禁锢，再无进一步强化的可能了。

    “不过，也未必没有解决的办法！”

    方修眸光一闪，又抓了一只小麻雀。

    他将药剂分出一缕，滴入麻雀口中，同时取出一枚神级续命丹，从上面掰下一小块，一同塞入麻雀嘴中。

    不过数息时间，同时吞服药剂和续命丹的麻雀，开始出现进化的迹象。

    方修见状，连忙将灵力探入麻雀身体，聚精会神，仔细观察麻雀的强化过程。

    灵力细微成丝，分出千百缕，包裹一个个肉身微粒，感应其中的细微变化。

    强化药剂如一剂猛药，几乎瞬间就催发起肉身微粒的全部潜能。

    肉身微粒急剧震颤，分裂与演化的速度，瞬间快了千百倍，在这个过程中，消耗的能量过于恐怖，几乎将微粒的所有精华全部榨干。

    即便是方修早已运集灵力，及时补充，也无法弥补肉身微粒的亏空，在其内部出现了无数细微的枯萎痕迹。

    即便随后而来的灵力，将其迅速滋养，也难以逆转这种亏损与枯萎。

    但神级续命丹所化的精华，也在此时流转而来，当其没入肉身微粒时，微粒内部的枯萎，竟然出现了少量的复苏。

    五分钟后，麻雀在方修手中振翅而飞。

    虽然没能完全阻止肉身微粒的潜力耗尽，但与第一只小鸟相比，无论是进化程度还是后续进化的可能性都大大增强。

    这让方修看到了希望。

    “若是提前用续命丹的精华滋养肉身微粒呢？”

    方修再次抓了一只小鸟，这一次他先将神级续命丹的药力化开，滋养小鸟全身，之后再滴入一缕强化药剂。

    不出所料，在这种情形下，小鸟的强化程度不但远胜之前的两只，甚至肉身微粒内部，也充盈滋润，完好如初。

    “只要我提前吸收海量的续命丹，将药力精华滋养全身，再服用神秘药剂，不但肉身可以得到极大的提升，肉身微粒也会保持活力与潜能！”

    方修心中大喜，他压下立时服用药剂强化肉身的冲动。

    决定先将修行境界提升至练气期顶点，之后再服用强化药剂强化肉身，让境界与肉身根基，都强化至极点。

    未来晋升筑基期后，便可拥有更加强大的实力与潜力。

    方修打定注意，便于草屋内闭关潜修。

    而在草屋外，被方修点了穴的小清秋就没这么惬意了，她一动不动的呆立原地，无论怎样努力，都无法让自己的身躯产生一点反应。

    初时，节目组和全体观众，也以为小清秋在按照剧本认真演戏。

    都被小清秋的敬业和执着所感动。

    圈粉无数。

    苛刻如陈一谋，也不禁大加赞许。

    随着时间流逝，数个小时过去，小清秋依然不动如山，甚至连表情都没有任何变化。

    节目组和观众，才意识到事情有些不对劲了。

    “小清秋，方修又开始自我感动式的修炼，你可以暂时退场了！”

    隐形耳机中，传来了陈一谋的命令。

    小清秋急的泪珠直掉，她张了张嘴：阿巴阿巴……

    “你别告诉我，你真的动不了了！”

    陈一谋满脸疑惑：“你如果真的动不了，就往左边看！”

    小清秋心里点了点头，一双漂亮的大眼睛向左边猛斜，幅度之大，差点立定向后转了！

    “点穴？”

    陈一谋试探道。

    “阿巴阿巴！”

    小清秋又用力向左看，但实在是转不动了。

    “不可能，这世上怎么会有真的点穴存在！”

    陈一谋一万个不相信，但他旋即想到了什么，转身看向道具组长：“耿发明，你们给方修的那本什么葵花点穴手，到底是本什么书？”

