
找死！

羚羊脸色一沉，双脚却如钉般站在原地没动，惹来木偶嘲讽的笑声。

“这窦里玩明显还活着！”

一滴冷汗划过羚羊的鬓角，垂在下巴上要掉不掉。

“能从昨晚的群魔乱舞中活下来，而且毫发未伤……”羚羊不笨，他能察觉出自己跟司予安在实力或者智谋上的差距，所以根本就没打算动手。

而除了木偶最开始时的那声讥讽冷哼，他的退缩没有引起任何人想搭话的欲望，众人就这么站在售票处门前沉默了下来。

快速浏览着易拉宝上的活动内容，司予安并不关心他人所想，只可惜这上面的内容和昨天一样，完全没有因为她找到了两张拼图而有所改变。

“姐姐没事，真的是太好了。”在众人沉默了半晌，司予安也有看完了易拉宝时，凌澈突然打破僵局。

他只在刚踏出售票处的门时看了柒柒一眼，其余时候一直把目光锁定在司予安身上，这会儿更是露出了欣喜的，人畜无害的微笑。

从易拉宝上移开视线，司予安上下打量着凌澈，然后又依次看向了另外三人。

凌澈没有受伤。

老王气色不好但从表面上看没什么伤痕。

羚羊的四肢……有点像乞达罗当时的状态，不过那技能叫什么来着？

木偶也是伤痕累累的，身上还有齿轮的声音……他不会把自己改成了木偶之身吧？神经病！

一边打量一边吐槽着，司予安的目光最终又移回到凌澈身上。

“你家里是种茶的？”她问，一句话给众人都是问懵了。

“姐姐喜欢喝茶？”凌澈柔声反问。

“那倒不是。”耸了耸肩，司予安摇着头，有些嫌弃地说，“就是觉得你挺茶的！”

三人：？？！

柒柒：窦队你怎么还人身攻击上了？？

老王偷偷瞄了眼凌澈的脸色，然后往远离他的位置挪动了一步。

羚羊和木偶也第一时间看向凌澈，就像是在担心他生气一般。

他们的动作司予安都看在眼里，心中不禁有些奇怪，“老王和凌澈的关系破裂了？昨晚发生了什么吗？”

“那姐姐今天愿意和我一起玩儿吗？”薄唇轻启，凌澈问道。

快答应他！答应他啊！

老王，羚羊和木偶在心里呐喊，羚羊还避开了司予安探究的目光，担心被她看出端倪来。

但还不待司予安回答，另一道老迈的声音就从众人身后响起：

“年轻人不去玩儿项目，都聚在这里做什么？”

是昨天那个买票的老头儿！

缩肩驼背，双手干枯变型宛如鹰爪，工作服上污渍斑斑散发出一股难闻的霉臭味，臭的司予安皱起了眉毛，若有所思。

“就去玩儿！我们就去玩儿！”离他最近的羚羊叠声应着不断后退，其他人也是面色发沉。

因为老头儿的变化，也就预示着今天的游乐园要发生变化了，可十四个项目中，他们却还有超过一半的部分没有“体验”！

“嗬嗬嗬！年轻人不要偷懒，要是害怕，就找游客陪你一起玩儿！”

老头话音刚落，就有几群路过的游客弯折过头来，冲几人咧开了诡异的弧度。

“还玩儿个锤子！”就在这时，司予安突然说道，把老头儿和游客们的目光都吸引了过来。

“昨晚我和柒柒在玩儿摩天轮时——”她抬手指了下柒柒。

柒柒：……

我知道当时我也在场但对不起你能不能假装我不在？？

“那摩天轮，塌了。”在说到“塌了”时，司予安看见凌澈的嘴角抽搐了一下，但她毫不在意地接着说，“而且它今天也没有被修好。”

众人：？？？

“没被修好”是什么意思？是不是说明我们可以少玩儿一个项目了？？

他们看着司予安，眼中流露出自己也没有注意到的期待。

“这给我幼小柔弱的心灵造成了极大的伤害。”司予安接着说，还擦了擦眼角。

众人：……

你怕不是对自己有什么误解？

柒柒：我好像知道窦队要干什么了？？

“你不想继续玩儿项目了？”老头儿阴恻恻地问，围过来的游客也越来越多，仿佛只要司予安说出一个“不”字，它们就会扑过来生撕了众人。

“不！”

这字一出，老头儿的眼中放出绿光，游客们伸出了腐烂的双手，却只听司予安一个大喘气道：

“我需要补偿！你能修好摩天轮吗？”

老头儿：……

“坏了就是坏了，你去玩儿别的就是！”

“我就想玩儿摩天轮！如果我玩儿不了，那我就要第三张拼图的线索！”

众人：第三张？！

柒柒：啊哈！我猜对了！

阴沉着脸看了司予安一会儿，老头儿留下句“所有项目都被体验过后，第三张拼图才会出现”的话就进到了售票处，“砰”的关死了门窗。

“得先都玩儿过一遍？哦豁？”眯了眯眼睛，司予安扬起了明媚的笑容。

在虚惊一场，老头儿回到售票处，游客们收回手，又各自做回了自己的角色之后，众人都是有些腿软。

“你找到第二张拼图了？”木偶哑声问。

点了点头，司予安拿出拼图任众人传阅，丝毫不担心有人会想将它据为己有，“拿着拼图的人好像会更受NPC们的关照。”

众人：？？！

这关照大可不必！

接传的人手俱是一抖，拼图差点落地。

仅这一句话，就彻底打消了他们想抢走拼图的念头。

还回“烫手”拼图后，几人各自讲述了离开鬼屋后的经历，在轮到司予安时，她隐去了许多部分，说得又急又快，完全把自己当成了“摩天轮的受害者”，说的凌澈嘴角抽搐不已。

“那你们后来躲去哪里了？”今天一直反常寡言的老王问道，眼睛却是看向了柒柒。

“摩天轮的控制室。”柒柒淡定接招，“NPC没有关注毁坏的建筑附近，我们也是躲到了天亮才发现那里有第二张拼图的。”

“意外出现的第二个‘安全屋’吗？”老王点点头，其他人也露出了然的神色，但他们信不信，信多少就不是司予安和柒柒能控制的了。

“还有个问题。”老王又看向司予安，脸上不自觉地浮现出几分骇然，“那个笑声，是你吗？你怎么了？”

唰！

羚羊和木偶，包括柒柒都望了过来。

之前司予安从未解释过她为什么会笑，以致于柒柒也很好奇。

“因为我幼小柔弱的心灵受到了伤害。”司予安面无表情地说，“所以间歇性精神失常了。”

众人：？？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67847331"  chaptername="第112章  受到了极大的伤害">加入书签</a>
</div>
