    感觉被冷落的顾天成，很怅然的对袁冬初说道：“看来，咱还得自己去找车、自己找人问客栈。”

    袁冬初上下打量他几眼，又瞄了眼星辉和星耀，笑道：“估计你身上自带生人勿近的标识，码头上做生意的人都绕着你走道。”

    想起当初他们第一次去通州，同样去码头打听事情，顾天成这边就没人搭理，袁长河却是被星辉星耀瞄上，结果直接被顾天成打服了。

    星辉星耀被袁冬初这么一扫，大概也是想到了什么，一个左看，一个右看，假装什么也没听到。

    简直不堪回首啊！

    话说当时他俩也不是眼力不行，只是没料到那头肥羊……咳咳咳，只是没料到二当家是和大当家一起来码头的，人家两人分头行事，他俩却是没看到，结果跌篓子里了。

    “哎，”顾天成冲着两人出声了，“看什么呢？还不赶紧找车去？”

    两人顿时醒悟，是呢，找车本来就是他俩的事儿，光顾跟这儿尴尬，把正经事忘了。

    星辉问星耀：“你去还是我去？”

    星耀看看旺升和有金，“我带他俩去吧。”

    他跟着袁冬初辗转各地，在码头雇车这事儿原也是做熟了的。领着旺升和有金，也让他们多熟悉一下此类事情。

    星耀刚走不多会儿，居然有人凑上来了。

    袁冬初惊讶，码头上混生计，居然真有不开眼的，比星辉星耀还不如？

    一个二十郎当岁，身着短打布衣、瘦巴巴的年轻人，陪着小心上前。

    见面先点头哈腰，冲着顾天成试探：“几位来津州是投亲的？”

    “怎么？”顾天成不置可否。

    这人连忙介绍：“我是津州的百事通，人们都叫我六子。您几位若是打听个地名啊，新鲜事啊什么的，找我准没错。”

    “新鲜事啊？”顾天成心念一动，问道，“津州最近有没有新开张、或者准备开张的酒楼？”

    这人陪着小心，再次把这几个人打量一番。

    “您是厨房的大师傅？”这个六子的问话中带着不自信，眼前这人看起来还不到二十，怎么可能是厨子？

    而且他带了这么多半大小子，不是要把这些人都塞进人家酒楼做事吧？

    或者他们自己打算开酒楼？

    那更不能够啊，看这几个的衣着，也不像有钱人，没银子能开得起酒楼吗？

    他刚才就见这些人的组合挺奇怪，一群人中，有个十五六岁的姑娘，身边两个看起来像是丫鬟婆子。

    可看她那简朴的衣着，也没什么首饰，哪家的小姐也不能是这样的啊。

    同行的年轻后生，身后跟着的小子们扛着、提着大包小包，一个个的，看着也不像仆从。

    这么四不像的组合，所以他才上来碰碰运气，没准他们会问个事儿什么的，能赚几个铜钱。

    顾天成斜着他：“问你有没有新开的酒楼，怎的这么多话？”

    也没见他口气有多重，却是把这人听得心中一凛，连忙回答：“没有没有，津州酒楼还是那几家，都是开了好多年的。没有新开，也没听说过更换东家。”

    “哦。”顾天成也就随口一问，看看有没有姜成华和陈子更的消息。

    接着，他又问：“最近有没有人打听投递行？”

    “投递行？”六子眼睛一亮，说话却不痛快，“这个嘛……”

    只说了三个字便停下，目光一下一下地瞟着顾天成。

    顾天成本来还是打听的姜成华两人，没想到这人的语气神色，似乎有些别的消息。

    他笑了笑，淡淡说道：“这种稀松平常的事，我们住店时随便问问店家就能知道，在你这里还得花钱吗？”

    六子神情上带了点神秘，声音也低了些：“这个事儿牵扯到津州大族，不是什么人都知道的。”

    “津州大族？”顾天成最先就想到了文家。

    袁冬初也是这个想法，看了眼陈嬷嬷。

    既然是关于投递行的消息，还牵扯到津州大族，不管是不是文家，那也值得听一听。

    陈嬷嬷摸出五个铜钱，丢在那人手里。

    那人掂了掂，笑看着顾天成，没吱声。

    陈嬷嬷也不用袁冬初再说什么，又递出去五个。

    顾天成眼神不善起来。

    那六子倒也知道见好就收，他本也就是上来试试，当下连声道谢，喜滋滋的收起铜钱，又往顾天成跟前凑了凑，说道：

    “当然有人打听投递行。你想啊，有投递行多方便，给亲戚家人捎个信、带个东西什么的，随时想起，随时能往出送，不但方便，还花不了几个钱。”

    顾天成挑眉，这还用你说？这就值十个铜钱？

    六子切入正题：“听说庆州全境的投递行都建起来了，就有好些人打听，咱津州啥时候能有。”

    顾天成看着他不语，这人心头一紧，连忙说道：“我最近听人说……小哥，我是听人说的啊，是不是真有这事儿，我可不保证。”

    他这拿不准的话说出来，顾天成和袁冬初倒还真用心听了。

    这人声音更低了些，说道：“津州文家知道吧？就是皇宫的静妃娘娘的娘家人。听说，文家为了方便津州百姓，已经和诚运投递商量合作，争取早日让投递行遍布津州。”

    商量合作？

    顾天成和袁冬初相互对视，他们一个诚运的大当家，一个诚运投递的主事人，怎么从未听说过这事儿？

    那六子在码头厮混，很善于察言观色，一看顾天成两人的表情，心下诧异，这些人到底更关心开酒楼？还是更关心投递行？

    “还有别的吗？”顾天成问道

    “这个，这位小爷，文家可是大族。”那人说道。言下之意，传文家的小道消息是有风险的，知道这点已经很不容易。

    顾天成点了点头，“行，知道了，你只管去忙。”

    “好嘞。”那人一溜烟的走了。

    看着那人离开，顾天成和袁冬初两人对视，会心一笑。

    据袁冬初搜集的津州信息，文家的确是津州的一个大族，只是一直以来门第不显。直到新朝皇帝登基，他们进献的文家女儿封了文静妃，这才渐渐兴旺起来。

    这个叫六子的人很小心，把这不知从哪儿听来的消息当小道消息贩卖，却不知这个小道消息，应该是文家特意放出来的。

    就是放给来津州开办投递行的诚运等人的。

    如果这个消息是真的，文家这是打算往投递行伸手了啊。

    呵呵……顾天成行李里，放着根据康豪调查结果整理出来的卷宗，还有找人临摹的、文三爷写给程家的二百两银子的字据。

    这就能派上用场了。

