    余惊鹊幻想过无数次自己被绑在审讯室之中，被审讯，可是他没有想到，这一天来的如此之快。

    感受？

    余惊鹊不想形容这些感受，因为太痛苦，余惊鹊终于能明白，为什么有些人宁愿是死，都不愿意承受这些。

    其实在被电击的一瞬间，余惊鹊也想死，但是他立马抛开这个想法。

    他不能死，他答应过文殊要报仇。

    他答应过张平要战斗。

    他是朱强死前，最后的希望，最后对人世间的留念。

    战斗，他必须要继续战斗，他不能死。

    就是这些信念，让余惊鹊撑了下来，舔了舔自己有些干裂的嘴唇，他知道还有很多东西在等着自己。

    手腕和脚踝，有了电击伤，余惊鹊看着苦笑，但是他明白，今天自己算是撑过去了。

    吴归远想要报复，不会轻易的弄死自己，只要自己撑住，一切都还有回旋的余地。余惊鹊不停的在心里给自己暗示，他暗示自己一定要撑住，这样的暗示能起到多大的作用，余惊鹊也不知道，可是他不能停下来。

    保安局之外，是什么场景，余惊鹊完全不知情，他现在唯一的信念就是坚持。

    季攸宁今天去上班，顾晗月很想要从季攸宁这里打听到一些东西，可是季攸宁根本就没有心情聊这些。

    说实在的，季攸宁有点自责，她认为余惊鹊出事，和她有很大关系。

    其实完全不是，季攸宁当时的表现，在余惊鹊看来，是出人意料的好。余惊鹊还以为在被姚冰搜查的时候，季攸宁都会露怯，就会被搜查出来钥匙。

    可是季攸宁完全没有，她表现的很镇定，同时保护了钥匙。只要钥匙不被特务科的人拿到，余惊鹊和季攸宁就可以说自己是清白的。

    他们也确实渡过难关，只是后面出现的保安局等人，和余惊鹊是旧恩怨，你怪不到季攸宁头上。

    按兵不动。

    陈溪桥让顾晗月不动。

    余默笙让季攸宁不动。

    两人只能继续来学校上课，毫无办法。

    至于陈溪桥，没有选择救人，而是选择处理银行的事情，想要让余惊鹊显得清白。

    余默笙呢？

    他同样开始找路子，他的儿子被抓，他怎么可能看着不管，不然外人看起来也会觉得奇怪。

    姚冰心情不错，他知道余惊鹊和保安局的恩怨，觉得余惊鹊落在保安局里面受刑，他心里舒坦的不行。

    至于万群，坐在蔡望津办公室之中，说道：“今天上了电椅。”

    “嗯。”蔡望津微微点头。

    “昨天听说审讯就挺严重的，打的吴归远自己都气喘吁吁，今天一上来就坐电椅，听说余惊鹊被弄的口水直流，小便失禁。”万群见过用电刑的人，现在想到余惊鹊坐在电椅上的样子，还有点不忍直视。

    “你想说什么？”

    “你想说我们这样的试探，让余惊鹊在里面饱受摧残？”蔡望津对眼前的万群问道。

    “科长，我不是这个意思，我们的计划没有问题，我的意思是我们或许可以给保安局施加压力，让他们下手轻一点。”万群不认为蔡望津的试探没有必要，他反而认为蔡望津的试探，非常完美。

    可是试探需要余惊鹊继续留在保安局，那么余惊鹊这样下去，被人折磨的人不人，鬼不鬼。

    “如果换一个人，我们可以给保安局压力，让他们不至于下手这么重，但是你要明白，余惊鹊和保安局……”

    蔡望津的话没有说完，万群也明白是什么意思，就算他们施加压力，保安局也不会管的，余惊鹊可不是其他人。

    第二天在各方观望中渡过。

    余默笙不停的找关系，特务科的人知道，可是保安局的人根本就不理会他找来的关系。

    他的身份，找来的关系，不够硬。

    蔡坤也若有若无的表示想要请万群吃饭，万群给拒绝了，他现在有点没有办法面对蔡坤。

    他难道要告诉蔡坤，余惊鹊在保安局里面已经上了电椅，然后说让蔡坤安静等着？

    翻过天来，余惊鹊同样要面临吴归远的审讯，不过没有上电椅，电椅这东西不能连续上，会死人的。

    今天是水刑。

    用一张报纸，扑在余惊鹊脸上，然后用水从余惊鹊的脸上浇下去，让报纸被水浸湿，紧紧的贴在余惊鹊脸上，让他没有办法呼吸。

    窒息的感觉，让余惊鹊恐惧，胸口起伏，撕裂般的疼痛。

    往常那薄薄一张，脆弱不堪的报纸，这一刻成了余惊鹊脸上，抬不动的大山，压的他喘不过气来。

    报纸都换了好几张，余惊鹊奄奄一息的躺在凳子上，这种没有鞭打的审讯，更加考验人的意志力。

    刚开始报纸拿掉之后，余惊鹊还能大口大口的呼吸，现在就算是没有报纸在脸上，余惊鹊的呼吸也虚弱起来，这个刑罚让他心力交瘁。

    吴归远弯腰，贴在余惊鹊耳边，开口说道：“你何必呢，你认了，说不定还有一线生机。”

    一线生机？

    只有不认，才会有一线生机，认了之后，能活着才怪。

    余惊鹊累的眼皮都不想要抬一下，他努力的张嘴说道：“爷爷不怕你。”

    “你嘴真硬。”吴归远有点出乎意料，他没有想到余惊鹊会坚持这么久。

    说句实话，吴归远刚开始都有点担心，余惊鹊坚持不住，一鞭子下去就认了，这样让他就没有办法继续审讯。

    可是现在看来，吴归远的担心，太过多余。

    “你击溃不了我的意志力。”余惊鹊心里默默念叨。

    他在挑战，吴归远击溃不了他的意志力，他要赢，这是他的信念。

    向满洲政府低头？

    向日本人低头？

    余惊鹊做不到，他如果做了，你让他死了之后，怎么面对文殊？

    “拖下去。”吴归远有点气急败坏的说道。

    从审讯室，来到南浦云办公室，吴归远显得急躁。

    “科长，这小子还真的撑得住。”吴归远的话，带着不可信。

    “科长，你说不是反满抗日分子，谁撑得住？”吴归远认为从余惊鹊撑得住审讯这方面，也可以泼一盆脏水。

    南浦云看着吴归远说道：“他心里很明白，他撑不住就要死，换你你撑得住吗？”

    道理人人都明白，可是不等于你明白道理，你就能坚持住啊。

    施加在你精神上，和身体上的痛苦，那不是假的，那是真真切切存在的。

    PS：感谢GOGO高高的打赏支持。