    第304章店里生意那么好，他们的月银肯定很可观

    “我们龙堂现在的宗旨是，顺其自然！”

    “如果顾铮兄妹一直不知道他们的身世，那肯定是天意，是大皇子在天之灵使然。”

    “如果顾铮兄妹知道了他们的身世，却放弃抢回皇位，我们龙堂举双手赞成。”

    “如果顾铮兄妹决定抢回皇位，我们龙堂也不会退缩！”

    “但你若是想用卑鄙手段，窃取不属于你的东西，我龙颜第一个便不会放过你！”

    “顾铮家之前遇到的不幸，不管是不是你做的，我都可以既往不咎，但是以后，你若敢对他们家出手，后果自负！”

    “现在，马上带着你的人，离开清平县！”

    龙颜一招手，四周便出现了七八个戴着斗笠的人，只要龙颜一声令下，他们便会包抄过来。

    顾长生又气又恨。

    但他知道，和龙颜对上，他必输无疑。

    亲眼看着顾长生和他的人撤出清平县，龙颜才放心离开。

    如果有得选择，他希望龙牌永远不会再出现。

    龙堂经不起再折腾一次。

    但老祖宗的誓言，他又必须遵守。

    唯有希望，顾铮的人品，不像顾长生那么贪婪，卑鄙，无耻，下流。

    *

    六子和阿旺被押到县衙门。

    县令大人公开审案，围观者里三层，外三层。

    六子和阿旺还是原来的口供。

    听到此事是樾城楚家干的，围观的民众恍然大悟。

    和春堂是樾城楚家的，他们这是害怕慈安堂抢了他们生意，所以想在慈安堂开张大吉时，弄出一单人命案。

    不知内情的民众，大骂樾城楚家不是人，还有人专门往隔一条街的和春堂门口，扔臭鸡蛋。

    和春堂的管事和伙计苦不堪言，怎么解释也没用。

    搞得都没有人进店买药了。

    此事一传十，十传百，和春堂在其他地方的店铺，也受了很大影响。

    樾城楚家只得派人去官府交涉。

    清平县令为难道：“这单案子还未曾结案，暂时还不能排除你们楚家的嫌疑，所以还要过一段时间才能出公告。”

    樾城楚家气得不轻，曾一度怀疑，这件事是不是岳灵芝他们故意设计的，为的就是搞垮他们和春堂。

    楚云道：“我和岳灵芝接触过一段时间，我敢保证她不是那样的人！”

    楚家家大业大，人才济济。

    盯着家主以及少主之位的，大有人在。

    那些眼红楚云父子的人，趁机让楚云去解决这个棘手问题。

    楚云是楚家少主，容不得他退缩。

    他便硬着头皮去找岳灵芝。

    一连三天，慈安堂的生意都异常火爆，店里伙计忙得不亦乐乎，老板说了，他们的月银除了固定的，其他的直接和营业额挂钩。

    店里生意这么好，他们的月银肯定很可观！

    顾翎和顾羽都在店里帮忙，顾莹虽然在店里帮不上忙，但也不能留她一个人在顾家村。

    这三天时间，顾铮他们格外的留意店铺周围的人，但未发现异样。

    顾铮和岳灵芝私下里讨论：“奇怪，他们描述的那个戴斗笠的老人，无疑是龙颜，龙颜为什么会来，又为什么一下子就离开了？”

    (本章完)

