    “不过，还是太弱了。

    再叫人吧。”

    林飞打量了一下那个老者，说道。

    随着林飞话音一落，那个老者，还有他带来的几百个人，全部保持原来的动作姿势，再也无法动弹。

    这样一来，这个草地，和周围，已经有几百个无法动弹的人了。

    “怎么可能！”

    那个老者的脸色剧变，他发现，无论自己如何用力，也无法动弹丝毫。

    有一股十分可怕的神秘力量，把自己的身体，牢牢控制住。

    此时，这片草地的动静，已经是引起了周围许多人的注意。

    远处，站满了看热闹的人。

    “看，那些青竹帮的人在做什么？

    难道，是拍电影吗？”

    “不像是拍电影啊，事情好像有点不对劲！”

    ……    远处，一道道议论声，不断响起。

    “小子，你到底是谁！”

    那个老者此刻，用十分忌惮的目光，望向林飞，问道。

    “不用问。

    我是谁，你没有资格知道。

    你还是抓紧时间叫人吧。

    最好，把那个唐老大叫来。

    否则，我让你们永远呆在这里。”

    林飞淡淡说道。

    林飞说完话之后，那个老者的双手，就可以动弹了。

    于是，那个老者马上取出通讯工具。

    很快，一个光幕，出现在他的身前。

    那光幕中。

    一个满面红光，年约六十多岁的健壮老者，出现了。

    “周长老，大事不好……”    那个老者，立即把事情，说了一遍。

    “哦？

    有这样的事情，这个小子，竟然如此古怪。

    不过，小子，不管你有多古怪，敢和我们青竹帮作对，你死定了。”

    那个满面红光的老者，冷冷地望向林飞。

    然后。

    通讯中断。

    片刻后。

    咻！    一道身影，好像一头大鸟般，从远处高空之中，疾射而来。

    正是那个满面红光的老者。

    “这个青竹帮之中，一个长老，居然拥有天境的实力。

    看来，这个青竹帮，比起我以前，在元武界之中，那个华阳派的实力，还要强大。

    地球这些年的发展，真的很不错啊。

    隐约之间，都快要超过了，以前的元武界了。”

    林飞扫了一眼那个红光满面的老者，不由得暗暗点头。

    “小子，你找死！    我们青竹帮……”    那个红光满面的老者，一见林飞，就厉吼了起来。

    “住手，继续叫人。”

    林飞背负双手，淡淡说道。

    话音一落。

    这个红光满面的老者，立即就觉得，自己的身体，被一股可怕到极点的能量，牢牢控制住，就好像，有一个座大山，压在身体之上，丝毫也动弹不得。

    “怎么可能？

    ！”

    这个红光满面的老者，一下子间，又惊又怒，目光死死盯着林飞，忌惮到了极点。

    他施展出来全部的灵力，可是，一点作用也没有。

    “莫非，这个小子，竟然是来自那些大族，或者，是那些传统的武道世家？

    如果真的是这样，那么，我们青竹帮，就真的是撞到铁板了。”

    这个满面红光的老者，不由得心中暗暗猜想。

    “这位少侠，请问，你到底是来自哪一个势力。

    和我们青竹帮，是不是有了什么误会。”

    这个老者的态度，突然开始变了，语气也是客气了许多。

    “没有误会。

    马上让唐老大来见我。”

    林飞淡淡说道。

    “年轻人，你不要太过无礼。

    我们的帮主，岂是你想见，就能见的。”

    那个老者有点怒了。

    “如果不叫唐老大来，你们就别想离开。”

    林飞说道。

    “好！    我倒要看看，你到底有多大的本事，是不是真的可以，对抗我们整个青竹帮。”

    这个红光满面的老者，彻底怒了。

    “废话少一点，快叫人。”

    林飞说道。

    那个老者马上发现，自己的双手，可以动了。

    他不由得脸色剧变。

    林飞的手段，太可怕了。

    于是，他马上取出通讯工具。

    “周长老，你找我有什么事。”

    很快，一个充满威严的唐装老者，出现在一个光幕之中，开声说道。

    “掌门……”    那个红光满面的老者，立即把事情说了一遍。

    那个唐装老者，听完之后，立即将目光，向林飞望来。

    这是一种审视的目光，上上下下打量林飞。

    “年轻人，你到底是什么来头。

    说！    是不是有人派你来的！”

    那个唐装老者厉声对林飞喝道。

    “你就是那个唐老大吗？”

    林飞的目光，向那个唐装老者望了过去，问道。

    “不错，就是我。

    既然知道我的威名，还不立即把我的人放了。

    否则，这件事，无法善了！”

    那个唐装老者沉声说道。

    “你先给我过来，再好好回答我的问话。”

    林飞说道。

    “我要回答你的问话？

    放肆！”

    那个唐老大一听，不由得勃然大怒。

    再怎么说，他也是一帮之主，一个后辈小子，居然敢用这样的语气，对他说话，这简直是对他的严重挑衅！    “好了，别浪费我的时间了。

    你给过来吧。”

    林飞笑道。

    然后。

    林飞右手一伸，直接伸进身前的虚空深处，穿越虚空，朝着那个唐老大所在的位置，伸了过去。

    刚刚和唐老大说话，林飞已经锁定了唐老大的空间位置。

    那个唐老大，在一间豪华别墅之中，身边还陪着几个妙龄少女，他利用通讯工具，正在和林飞说着话。

    突然。

    一只大手，猛然从他身旁的虚空之中，伸了出来，一把将他抓住。

    “这是什么东西！”

    唐老大吓得魂飞天外。

    那几个妙龄少女，看见一个大手，突兀出现，把唐老大抓住，也是一个个吓得尖叫了起来。

    然后。

    那只抓住唐老大的大手，缩回虚空深处，消失不见。

    接着。

    在林飞所在的草地之中。

    林飞伸出去的手，缩了出来，手中，抓住唐老大，往地面之上一掷。

    这一刻。

    四周围，所有的人，都是用震憾到极点，不可思议的目光，死死盯着林飞。

    林飞所施展的手段，已经完全超出了他们的想象。

    这简直就是传说中的神灵的手段啊！    那个唐老大，发现自己突然出现在草地之中，也是完全愣住了，目瞪口呆，好半晌反应不过来。

    “我怎么会在这里了？”

    唐老大打量着周围的人。

    

