    第1190章悲惨养母（16）

    首先，言语中对尚云的关切少了，有一点机械办事的感觉，不像个当妈的。

    其次，每次尚云去学校，她都要追着出去，这次没有。

    在谢家上门后的表现，那就更不用多说，她太平静了。

    “我们养他十五年，他就这么走了，一点都没有不舍得，不是个白眼狼是什么？”

    “咱们养他是不图什么，可谢家人一句感谢都没有，直接将人带走，好像我们会将人扣留在这里，这算是什么？不愧是一家人。”

    “正常人找到亲生孩子，怎么都会有些想法，他们有？”

    都没有，都没有。

    “那白眼狼小子毫不犹豫走了，对你们有不舍得的话？还不是转身就走，一分钟都不想留在这里。”

    二人也终于明白之前的不舒服在什么地方了，是啊，谢尚云就那么走了，毫无留恋，不是个白眼狼是什么？

    好歹是他们二人一把屎一把尿带大的，想想就难受。

    “别难过了，你们不是还有我？再好的教养都有可能出个孬种，不值得生气。”

    二人心里难受，又不难受，一时不知道该做什么表情。

    他们自己还好，就是女儿一片苦心，她心里应该是难受的吧。

    面对二人同情又心疼的目光，千雁说：“我早有准备。”

    “也不亏，我得了一笔钱。”千雁难得心情愉悦，“一百万。”

    谢家夫妻对提供线索的人倒是大方。

    两夫妇被吓了一跳，差点将轮椅给弄翻了。

    “别激动，摔着了怎么办。”

    二人对望一眼，女儿这跳脱的思维，他们有些跟不上了。冷静下来之后，他们就问千雁是怎么回事。

    “上个月做了一个梦。”

    千雁将真相以梦的形式说给二人听，这二人性格虽说老实巴交，但也不是傻子。不让他们知道谢尚云的真实面目，将来事情不好办，干脆和他们说了，免得节外生枝。

    而且接下来她要开始赚钱了，一起生活，总不能处处神秘。

    两夫妻爱女儿胜过他们自己的性命，不会乱说。

    听千雁阐述的梦境时，两夫妻不断抹泪，气得脸红脖子粗，恨不得跳起来打人。

    听到最后，他们脸上都出现了那种无力感。

    “这个梦太真实，每天都缠绕着我，所以我想证实下。结果真的有谢氏夫妇，于是我匿名将消息透露给他们，他们正好发布了重金寻子的帖子。”

    其实这个时候的网民还不算多，网络环境相对来说还好，每个网友都比较正经，不会像十多年后那种动不动就造谣，水军，争吵的环境。

    “和梦里一样，他们没有感谢的话，那小子也没有半点不舍，我估计这梦是真的。”

    千雁话落，发现张增梅和龚元任双手合十，正在说阿弥陀佛多谢观影菩萨如来佛祖保佑，一时失语，这二人倒是真的纯粹。

    二人想着后面还要被污蔑，有点着急了，询问千雁怎么办。

    “这段时间辛苦爸妈出去多走走，和附近的人说说我是怎么捡到这小子，怎么将他养大，越详细越好。还要说你们带这小子时候的细节，一点都不能落下。同时，你们还要时时刻刻表现对他的思念。将这些印象种在村民们的心里，将来那小子再造谣就不成了。”

    龚元任有些咬牙切齿：“要他真那样做的，只是这样可太便宜他。”

    他们倒是罢了，都半条腿进棺材的人，还是女儿惨。

    “别生气了，我去杀一只鸡，给你们炖汤喝。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

