    呼！

    凌晨的秋风，冷的刺骨，这声音随风而来，充塞满院，却带着一股炙烈阳刚之气，让众人只觉热浪扑面。

    定睛再瞧，大堂之中，不知何时竟已出现一个人，鬼魅般突然现身，却又没有突兀与违和。

    好似他早已在此，本就在那里，就该在那里。

    黑色武袍随风而动，隐可见其修长而精悍的身躯，虽身量不高，可赵光圣却觉得面前之人犹如高山大岳，沉重高大已极。

    平平直视，却似翱翔天穹的苍鹰在俯瞰，带着让他汗毛炸起的惊人威慑力。

    并不出众的五官，在那炙烈如火的刚强气息的衬托下，散发着奇异的魅力，让人见之难忘。

    “大高手！”

    赵光圣眸光收缩，再坐不住了，‘哗啦’一声站起身来，修长的五指紧攥住了剑穗飘扬的长剑，如临大敌：

    “阁下是谁？！”

    “你？！”

    不同于赵光圣以及茶肆之外诸多怜生教高手的惊悚、忌惮，赵坤却是眸子大张，充满的震惊与诧异。

    没有理会两个老家伙，来人侧身，望着男装打扮，却仍美的让人一眼可辨的秦姒，微笑道：

    “秦大家，许久不见了。”

    “呼！”

    秦姒轻出一口气，看到来人就觉得万事已定，美眸流转，盈盈下拜：

    “小妹近来可是没少听杨兄的大名呢！”

    一别似只是数月，可在她眼中，杨狱的变化却是极大。

    曾经萦绕眉宇间的稚嫩再也不见，澎湃血气映衬下，整个人充满了蓬勃生机与阳刚。

    来人，正是杨狱。

    催命楼不愧是龙渊道有数的杀手组织，重利之下，情报比之六扇门都要详尽一些。

    看到有关于秦姒的痕迹，他星夜而来，没有半分拖延，足将龙马都跑的汗如血浆，方才能及时赶到。

    不但适时出现，还顺手打发了隐藏在暗中的两个高手。

    以他今时今日之武功，有心算无心之下，不要说这些江湖散人，即便是裕凤仙、祁罡这样的精英种子，都要吃亏。

    那两个高手武功也不差，可惜，在他突然出手的情况下，一招都挡不住，就被他震碎了颅骨。

    “杨……”

    见得来人似与秦姒相熟，赵光圣面色就有些不好，听得她说出‘杨兄’二字，心中更是一颤。

    他既然接下了‘邀请’秦姒、赵坤的任务，来之前对于两人的情报自然也是做到了心中有底。

    与她们相熟，且姓杨者……

    当啷~

    利刃出鞘声中，赵光圣后退数步拉开距离，眼神中尽是忌惮与惊悚：

    “你是杨狱？！”

    人的名，树的影。

    伴随着长留山的全面溃败与天狼关萧战的败亡，杨狱的名字，已然是名动青州，风头之劲，几乎无两！

    哪怕再是消息闭塞之辈，也必然听说过他的名头。

    遑论赵光圣这样的怜生教舵主？

    “杨狱！”

    听得这个名字，茶肆之外蠢蠢欲动的一干怜生教高手也皆变了脸色，本在靠近的脚步不但停下，甚至还后退了几步。

    冀龙山也罢，萧战也好，这皆是可以比拟怜生教七府总舵齐龙生的大人物。

    踩踏着这样两尊大人物扬名的高手，哪里是他们能对付的？

    “些微虚名罢了，好处还未见到，这一身的伤势，却是实打实的。”

    杨狱微笑回礼。

    全然没去看一眼如临大敌，连声发问的赵光圣一眼。

    “杨兄受伤了吗？”

    秦姒秀眉微皱，这才感觉到什么：

    “毒伤，蛊虫，内伤，筋骨也伤着了，还有气血亏虚之症？似乎有些麻烦了……”

    “不是似乎，是的确有些麻烦。”

    杨狱坦言。

    这一路上，他也尝试着驱逐‘百毒金蚕蛊’以及‘舍身印’，可惜，这两者几如附骨之疽，哪怕是他，也只能暂时压制。

    想要祛除，却是极难。

    两人一言一句，全然没将自己放在眼里，甚至旁若无人的讨论着自己的伤势与麻烦。

    赵光圣看在眼里，只觉眼皮抽搐，心中本该有的，被轻视的怒火与不甘，却是半点也无。

    面前之人如今的名头与实力，只怕已不弱于他的顶头上司齐龙生，甚至于，单论名头还要更响亮了。

    “此间事了，还要麻烦秦大家了。”

    两人的交谈，在所有人的注视之中告一段落，旋即，杨狱望向了赵光圣。

    “危险！”

    只一眼，赵光圣心下警钟便是大作，好似被踩了尾巴的猫，直接炸了毛。

    叛离南岭剑派的这些年中，他不知遭遇了多少高手，可却从未有过如此强烈的压迫与危机。

    诚然，这或许有此人如今名头太大的原因，可这危机却是错不了，来人的实力，远超自己。

    “阁下果真要强出头吗？”

    一柄铁剑握的铮铮响，双眼死死的盯着来人，赵光圣瞳孔剧震。

    他所精擅的北斗玄天剑，最擅窥人破绽，继而以最为迅雷不及之势斩破其破绽，是以这些年，他与人交手之时，都可达到以弱胜强的效果。

    但此时，杨狱缓步而来，武袍随风徐徐而动，不似是闻名江湖的少年高手，更像是踏青的士子，赏花的贵公子。

    缓慢而随意。

    好似全身都是破绽，却又几乎无法出手。

    数次，他都想拔剑而斩，可都在最后一刻停下了动作，他不知道这满身的破绽是真是假，可每每想要出手，就觉得心中发凉、发寒。

    “这小子……”

    赵坤的心中都在发毛。

    他看的分明，赵光圣的血气在翻滚，筋骨都在咔咔作响，可他，就是不出手。

    是不能？

    还是不敢？

    滴答！

    斗大的汗珠自额头落下，跌在地板，四分五裂。

    时间好似在此刻变得缓慢，四周也陡然静的落针可闻，静的赵光圣几乎能听到因血液奔流而跳动剧烈的心脏跳动声。

    咚咚咚！

    心跳越来越剧烈，越来越响亮。

    某一刻，赵光圣只觉心脏都要爆炸，沸腾到了极点的血气自口中喷薄而出，化作雷霆之音：

    “杀！”

    音波似雷，震动了整间茶肆，灰尘伴随桌椅、餐具、酒菜在汹涌的气流下翻滚纷飞了出去！

    剑如霹雳，一闪而过，就掀起更为可怖的森冷寒流。

    只一瞬间，剑光充满了整间茶肆，这一剑，直好似夜幕天际之中的北斗之星，徐徐转动间，洒落无尽星光。

    一剑，犹如百千剑，齐刺向他眼中所看到的，所有破绽。

    不知道哪个破绽是真，那就全部当真的！

    呼！

    剑光如潮，瞬间将杨狱淹没其中。

    见得这一幕，赵坤的手腕都是一紧，秦姒更是有些紧张，哪怕都知道他最近做的事，也知道他今非昔比。

    可眼见他如此托大，还是不免担忧。

    但这担忧，仅是持续了一瞬，就伴随着一声声清脆的金铁交鸣声而彻底消失。

    呼呼！

    剑风呼啸之间，杨狱长身而立，仅凭一手的指掌变换，就拦下了迎面而来的剑林、剑潮！

    “不可能！”

    赵光圣的心头震荡。

    两人距离的如此之近，他哪里看不到，那白皙修长的手掌，一无指虎，二无拳套，可却全然无视了他足可切金断玉的剑芒，罡风。

    ‘罡风也罢，剑芒也好，果然在接触指掌之时，就可被纳入‘掌中芥子’，可惜，其手中的刀剑不行……’

    漫步于剑风剑潮之中，杨狱心思翻飞，尝试着‘掌中芥子’对敌的不同用法。

    他的血气平缓，更无大力发动。

    非是他轻视赵光圣，而是身有百毒金蚕蛊与舍身印，他血气沸腾，则必被消融。

    不过……

    当！

    赵光圣心中震荡虽只是一瞬，可杨狱对敌的经验何其之丰富，精准的把握住这一瞬，一掌拍落，积攒了诸多剑芒罡风就自一气拍出。

    轰！

    漫天剑光瞬间溃散。

    赵光圣只觉虎口一麻，巨力扩散，只一霎，他整条手臂就好似被千刀万剐一般，瞬间血、骨、肉分离掉落。

    “啊！”

    一声惨叫，赵光圣倒跌出去，撞碎了身后的墙壁。

    “大人！”

    怜生教的诸多高手也看到了这一步，惊怒不已，旋即一哄而散，就要逃之夭夭。

    “你们竟敢！”

    赵光圣其的吐血，却也没有丝毫办法阻止，只能捂着断臂暴退数步，声嘶力竭：

    “你身为六扇门捕头，却与‘玉龙观’的贼人相交，这可是谋反的罪过！！你今日若是杀我，明日这消息就会传遍江湖！”

    “胡言乱语！”

    眼见他道出隐秘，赵坤惊怒，震剑欲追，却哪里及得上杨狱的动作？

    呼！

    他足下仅是一点，已随风而动，只一瞬已追上了暴退的赵光圣，前者怒目圆睁，还要怒吼。

    杨狱屈指一弹，劲力勃发之下，已洞穿罡风气流，点在他的眉心之上。

    嗤！

    指力如剑，洞穿其颅，血红飞溅间，已然没了气息。

    旋即，看了一眼逃窜的其余人，心念一动，埋伏于暗处的活死人已杀将而去。

    微微分神后，杨狱转身，看向茶肆中的几人。

    “玉龙观？”

    不止是赵坤，秦姒的脸色也变的苍白起来。

    时至今日，玉龙观仍在六扇门的缉杀榜前列，不要说他们这样的嫡系，便是一个丫鬟，都足可抵半个大功。

    “杨兄……”

    秦姒深吸一口气，要说什么。

    杨狱却是笑了：

    “没活口。”

