    第195章将忠诚予您

    宋窈有些复杂的看向君晏。

    一瞬间，她竟觉得，面前这人同上辈子那个，总是算计，坑害，甚至怂恿她休弃新帝的男人有几分不同，那人一贯不知礼数，嚣张跋扈。

    宋窈还记得，她戴着面具，以新帝身份初入军营的那些日子。

    她拿着斤百斤的长矛，身上穿着笨重的玄铁盔甲，几乎要压弯她的脊梁，

    在未去战场之前，宋窈一直觉得，自己很不错。

    她虽是庶生子，但好在苏家不重嫡庶，外祖见她聪慧，那时前线战事并不吃紧，他时常将她抱在膝上，教她下棋，教她厮杀，教她为将为帅。

    那时少年意气，她才思敏锐，连大伯都说她对战场时局把握极好。

    生来便是难得一遇的将星。

    然而，在外祖一家与大伯死后数年，宋窈替叶子辰踏上战场，几乎每一日，都在怀疑自己的道路上快马加鞭。

    能在战场上厮杀到最后的，哪怕不是祖父一家有将帅之才的，也是力大无穷，一身腱子肌能举千斤顶的好汉。唯有宋窈，身为女儿身，不穿铠甲倒好，但穿上为了增高她身形重达数十斤的铠甲，她连上马都废力。

    武将们面上不说，可私下里都在嘲讽她。

    宋窈一方面觉得自己窝囊，可另一方面，体内的气血翻滚沸腾，她为能带兵打仗十分高兴，仿佛找到了新生的意义。

    只可惜，在三房的那些年，她名声尽毁，苏迎蓉不许她出门，不许她读书，更不许她扎马步，偷偷习武。刚到战场的那两个月，那些从别处学来的花拳绣腿，连军营里的小兵都比不过。

    文人武将大多不同，文人看书，她倒能一目十行过目不忘，只是背不出来，但到了武，却是要数十年如一日的基本功。

    射御打斗，她被君晏君晏里的百夫长挑落长矛，从战马上踹到地上，磕的气血翻涌，叶子辰手下的大将连声叹息，觉得丢人。君晏手下的儿郎们却哈哈大笑，有人道，“陛下千金之躯，竟比营里的女人还娇弱，往后上了战场，岂不是要辱没先祖威严？”

    宋窈艰难的从地上爬起，觉得叶子辰这帝王做的委实窝囊了些，不仅要被君无珏辱骂，还要被君晏手底下的兵嘲讽不如营帐里的妓子。

    她缓缓擦干净嘴里的血迹，心道：不能再这样下去。叶子辰为人小气，若是得知‘自己’总在营受辱，早晚要叫她回宫。届时，深宫红墙……她更想马革裹尸，战死疆场。

    这样的信念如野草一般在她心里疯长，大抵是继承了外祖父血脉里的坚韧，白日士兵操练，她就跟着跑，晚上旁人歇息，她也不认输，偷偷练箭，偷偷习武。

    那股想要悄悄惊艳所有人的想法让她费尽心思，既要防着旁人察觉她是女子，又要付出旁人十倍的努力来卷死他们！

    于是，功夫不负有心人，三月后的擂台上，她笨鸟往死飞，一拳将君晏手下的百夫长砸到擂台之下！

    高声大喊，“还有谁？！”

    那一刻，全场的气氛被点燃，连君晏手下的兵都为她叫好。

    只是成功的喜悦没过一刻，须臾，她被从营长里走出来，带着起床气的男人一脚踹下擂台。

    擂台周围安静了片刻。

    针落可闻。

    好久，还是叶子辰身边的总管公公哆嗦着大腿，怒道：“宸宸宸王！你敢谋杀新帝！”

    “啧，原来是新帝啊。”

    君晏眯着他那双漂亮的桃花眼，慢悠悠的收腿，“本王眼拙，当是哪个林子里冒出来未开化的犬，白日里就站在台上狂吠。”

    宋窈的傲气被击碎，她脸部着地，生平再一次出这样大的丑。窘迫的得无地自容，恨不得找个地洞钻进去。

    在君晏和众人的目光看过来时，眼眶唰就红了，大脑空白，想也不想就跑回王帐。

    站在台上的男人愣住了，问手下的副将，“叶子辰，这么娇气的吗？”

    这话说出来，连他自己都觉得恶寒又恶心。

    宋窈也为自己的自负打上了羞耻的标签。

    只是偶尔想到自己不眠不休的强身健体，离着猝死也没几步，却还是比不上白天黑夜补眠的君晏，被人这样殴打，难免有几分怄气，想要超过对方。

    “他打南蛮，我平北戎，将帅之才我不输他，唯独功夫……”宋窈将自己连夜做好的沙袋捆在四肢，吃饭休息都不拿下。

    渐渐的，周遭的士兵都真心服‘他’这么尊贵还这么努力，百姓得此帝王，三生有幸。

    宋窈闻言，也只是笑笑不说话，夜里将手里的长矛耍得虎虎生威。

    据闻太子……哦不，是宸王君晏也善用长矛，她开口道：

    “早晚有一日，我能将君晏踹下擂台！”

    这样的想法让她连长矛砸到脑袋上，不经意太过用力脱手叉死瓜田地里吃瓜的猹时都没那么失望，直到——

    一声轻笑在身后响起。

    “谁？！”

    宋窈慌乱回眸，只见温柔月色下，不知何时，君晏从池水里出来，衣衫尚未完全穿好，露出大片瓷白的肌肤，在月色下晃的人头晕目眩。

    此刻慢条斯理的理着衣衫，逼得宋窈慌乱捂眼，“你你你……你……谁许你衣衫不整的在这里偷看朕习武！”

    她虽闭上了眼，却不自觉的想到，君晏的身子并不像她近日看见的那些武夫，孔武有力却不美观。

    这人肩宽要窄，有种文人的书卷文弱气，但又能瞧见到他身上漂亮的腹肌，知他十分有力……

    “小陛下这话，倒是有趣。要说先来后到，本王今日在山中猎完野物便去了池里洗澡，反倒是小陛下——”

    君晏慢条斯理的迈着步子走上前，将手抬起，落在‘少年’肩头，幽幽道：“好似要把本王踹下擂台？”

    “为君者，这般气量，倒教人觉得小气了些。”

    “谁，谁小气了？”宋窈被他突如其来的动作惊了一跳，“你做什么？！”

    “小陛下不必惊慌。”

    君晏将‘他’肩上的落叶拂开，他们二人靠的极近，呼吸交缠，月色下，宋窈抬起眸子，撞见男人白皙清晰的下颚线条，一路隐匿到锁骨。

    只听他道：“小陛下为君，本王为臣，臣一辈子，都将忠诚予您。”

    (本章完)

