    “兄弟们杀啊，杀死一个够本，杀死两个血赚，杀死三个会所嫩模，杀死四个别墅靠海！”

    每当听到敌人这句发动冲锋的怪异口号，狼无病都会一脸的黑线。

    从北伐联军十分不负责任的将上千名精灵玩家扔在湖边的浅水区之后，狼无病与身边的一众狼人战士便不停的开始听到这句口号。

    一开始时，敌方的那些精灵战士还会按照口号喊的那样真的发起冲锋。

    可是在连续几次冲锋受挫之后，他们便开始学乖了。

    每一次都是干打雷不下雨，口号喊得震天响，但就是没有几个人真的会冲上湖岸。

    仗着湖岸上的狼人战士们没有什么远程攻击手段，湖里面的北伐联军精灵玩家们就一直在浅水区域晃荡，并抽空射上几箭。

    一旦湖岸上的狼人战士们举着盾牌冲入浅水区发动进攻，他们就会立刻连滚带爬的游到位于深水区的羊皮筏子上面。

    狼人战士们的水性倒是非常不错，但他们也不敢贸然追入深水区，于是他们便只能眼睁睁的看着精灵玩家们在深水区和浅水区来回的折腾。

    在发现敌人这是有意在拖延时间之后，狼无病曾经派人去拾取来大量的鹅卵石，他想重新复刻之前在鲁桥镇攻城的那一幕。

    然而当鹅卵石被取来之后，狼人战士们的投石攻击却并没有收到太大的成效。

    不仅如此，他们还因为主动投石而被精灵玩家抓住机会射死射伤了不少人。

    看到偷鸡不成反蚀把米之后，狼无病果断的叫停了这种无意义的行为。

    当湖岸上的狼人战士放弃了投掷石头之后，湖岸附近的潜水到深水水域便彻底成为了精灵玩家们的地盘。

    仗着有羊皮筏子可以随时划入深水区避难，精灵玩家们在水里面肆意横行，找各种角度用弓箭去偷袭岸边的狼人战士。

    对此，先天缺少远程攻击手段的狼人战士们只能尽量远离湖岸，用盾牌来保护自己的安全。

    看到岸边的狼人军队再次远离了湖岸，湖里面的精灵玩家们立刻分出了一部分人进入浅水区，假意要发动抢滩登陆战。

    另一部分精灵玩家则在深水区与浅水区的交汇处一边看守着羊皮筏子，一边弯弓搭箭掩护那些进入浅水区的同伴。

    如果按照之前发生过的剧情，那此时此刻离开岸边的狼人战士们应该立刻返回岸边。

    然后位于浅水区的精灵玩家们在胡乱射上几箭之后将狼人战士引入浅水区。

    在之后就是浅水区的精灵玩家们慌不择路的游回深水区的羊皮筏子上面，狼人战士们被羊皮筏子上面的远程攻击给逼退。

    这个剧情已经反复在湖边上演了好几遍了，每一次都会有几名倒霉的狼人战士被射伤，同时也会有跑得慢的精灵玩家直接被砍翻在湖水之中。

    然而这一次当负责诱敌入湖的精灵玩家们走到距离岸边还有十几米的地方时，岸上的狼人战士们却依然没有任何的行动，这顿时让那些精灵玩家们有些不知所措。

    他们不知道是该继续向前冲，还是停在原地进行等待，所有人你看看我，我看看你，全都是一脸懵逼的样子。

    “哥几个，上不上岸？”

    “上个鸡毛岸啊，我们就这么点人，真上去了不是主动送死吗？”

    “那怎么办？总不能在这里僵着吧！

    再说了，如果我们不上去，是不是会被岸上的那些狼崽子们瞧不起啊！”

    “放心吧，你上与不上，他们都瞧不起你。”

    “草。”

    “要不我们在这里辱骂他们，主动激怒他们，将他们给引过来？”

    “好主意，这个艰巨的任务就交给你了。”

    “擦，那你干什么？”

    “我在一旁给你加油打气啊，骂人我不擅长，我妈妈小时候对我管的很严，直到现在我都不怎么会骂人，说别人是混蛋都已经是我所掌握的骂人语言中最肮脏的词汇了。”

    “草，就你家教严，我家教难道就不严了？

    老子也不会骂人，爱谁骂谁骂。”

    “你成天把草、靠、麻蛋等口头禅挂在嘴边，你说你不会骂人，谁信啊！”

    “草，老子就不会骂人了，怎么地？不服？”

    “你以为你是谁啊！就不服了怎么地？”

    “你们别吵了，...卧槽，怎么还动起手来了呢，大家都是自己人，有话好好说。”

    ......

    玩家们就是这样，当有强敌时，他们能够抛下所有的矛盾将枪口一致对外。

    当他们闲下来时，就会容易出现这样那样的小矛盾，然后一言不合就直接大打出手。

    这本来只是一场普通的讨论，就因为几名玩家发生了一些口角，然后便一发不可收拾的打了起来，看得远处的狼人战士们都一愣一愣的。

    看着几名在水里面撕吧起来的精灵玩家，无论是狼无病还是狼小六全都是一脸的懵逼。

    “大将军，要不派一队兄弟们上去给敌人点教训？

    他们实在是太嚣张了，这是完全当我们不存在啊！”

    看到精灵玩家们竟然堂而皇之的在自己面前打起了架，就连一向谨慎的狼小六都有些看不下去了。

    “不必，小心这里面有诈，我们就在这里静观其变即可。”

    狼无病不知道玩家们什么荒唐的事情都能够干得出来，所以他总是认为正常人干不出这种事情来。

    事出反常必有妖，如今敌人故意如此，说不定就有什么阴谋在里面。

    很快，几名打起来的玩家便被其他玩家给拉开了。

    在发现湖岸上的狼人军队并没有趁机发动进攻之后，几百名已经走到岸边的精灵玩家最后实在是拉不下面子直接灰溜溜的退回去，于是他们最终还是决定冒险上岸。

    当他们离开浅水区来到岸边之后，预想之中的狼人军队会立刻发动进攻依然没有来到。

    望着六十米开外的狼人军队已经成功上岸的精灵玩家们再次泛起了嘀咕。

    “怎么办？哥几个，我们是继续前进，还是射上几箭立马转身回去啊？还是趁机让后面的兄弟们也全都上岸，我们真刀真枪的跟敌人干一场？”

    “我都行，看你们的。”

    “我现在就是一个小喽啰，我选择执行领导们下达的命令。”

    “那我命令你们几个立刻向敌人发动进攻，你们可以上去了。”

    “你TMD什么意思？想要公报私仇吗？

    你不就是一个小队长吗？拽个鸡毛啊！”

    “你刚才不是说要选择服从命令吗？”

    “滚犊子，老子服从谁也不会服从你。”

    “草，刚才没打疼你是吧，小瘪犊子。”

    “草你大爷的，你骂谁呢？给你脸了？”

    “就骂你怎么了？告诉你，爷爷今天不光要骂你，爷爷还要打你，打死你个龟孙儿。”

    ......

    在一番口舌较量之后，刚刚被拉开的几个玩家再次打在了一起。

    看到敌人‘故技重施’，狼无病的脸上再次布满了黑线。

    “大将军，敌人这是完全将我们当成了空气了啊！

    您还是赶紧下令进攻吧，兄弟们都快忍不住了。”

    看到精灵玩家们再次旁若无人，狼小六也再一次的向狼无病请命。

    看到身边的狼人战士们全都使劲的抓着刀柄，狼无病知道在这么下去，军队的精神状态将会受到很大的影响，必须要让士兵们尽快释放掉这种负面的情绪。

    他轻叹了一口气，说道：“小六，你带一队兄弟们杀过去，记住了，别追太深。”

    “放心吧，大将军，我是不会被愤怒迷失心智的。

    第七百人队的兄弟们跟我冲，杀敌人一个屁滚尿流。”

    见狼无病终于松口了，狼小六一脸兴奋的带着上百名狼人战士冲了过去。

    “别TMD打了，敌人冲上来了，赶紧逃命。”

    在发现狼人阵中冲出了上百名狼人战士后，那些正在看热闹或者是拉架的精灵玩家们立刻头也不回的向湖里面跑去。

    这个时候他们根本就顾不上什么脸面的问题了，只想暂时保住这条命。

    因为现在整个长江黄河之间的地域都已经被彻底封死了，一旦战死，他们在很长一段时间都无法返回。

    所以哪怕玩家们并不惧怕死亡，但也没有人想白白送掉性命。

    五六十米的距离也就六七秒钟的事情，很快那几名刚刚还扭打在一起的玩家便被冲上来的狼人战士砍翻在地。

    在砍翻了那几名没来得及退入湖中的精灵玩家后，狼小六并没有停下脚步，而是带入顺势冲进了湖中。

    仗着出色的水性，他们很快又追上了十几名落在后面的精灵玩家，将对方一一砍杀在湖水之中。

    就在几名狼人战士还想要进一步向前追杀时，从远处的羊皮筏子上突然射过来一片箭雨，几名冲在最前面的狼人战士不幸中箭。

    “撤回岸上去。”

    发现情况不妙之后，狼小六立刻叫停了那些还想要追击的狼人战士们，他们用盾牌护住头部，倒退着向岸边退去。

    等到狼小六带着狼人战士们回到岸上之后，敌我双方再次回到了之前的那种对峙局面。

    就在狼小六等人以为精灵玩家们会消停一阵之时，又有几百名精灵玩家从羊皮筏子上面跳了下来，然后又开始重复之前的那一切。

    面对着精灵玩家们的再一次挑衅，狼无病没有再让任何狼人战士出战，他们就死死的卡在了距离湖边六十米的地方，任由精灵玩家们在那里折腾。

    见狼人军团不再上当，精灵玩家们也没有任何的气馁，他们就在岸边晃悠着，不时的偷袭上几箭。

    狼无病不着急，他们这些人就更加的不着急了，因为他们的任务就是拖住敌人的一部分兵力。

    只要他们一直活在这里，那敌人就会一直有一支军队在这里陪着他们。

    当然了，不着急归不着急，但困难还是有一些的。

    现在的天气还不是很热，大早上的湖水冰凉冰凉的，精灵玩家们一直待在湖里面，衣服还是湿湿的，所有人都冷的发抖。

    于是他们只好一边吃东西补充热量，一边不停的活动身体，通过运动来祛除寒冷。

    否则像是这种拖住敌人的任务，敌人不动，他们才懒得动呢。

    “报，大将军，不好了，敌人的那支运输船队去而复返了，如今他们正向着鲁桥镇那边的湖岸驶去。”

    在精灵玩家们在湖里挨冻，狼人战士们在湖岸上稳坐钓鱼台时，一名狼人斥候急匆匆的赶了过来，带来了一个狼无病最不想听到的消息。

    微微皱了皱眉头，狼无病随即下令道：“小六，你立刻率领三千人沿着湖岸跟着敌人的船队，阻止船队上的这批敌人登陆。”

    虽然很不想听到类似的消息，但在北伐联军将第一批精灵军队直接扔在湖里面不管之后，他就已经猜到还会有第二批，第三批了。

    所以狼无病早已经提前想好了对策，那就是无论北伐联军往哪里输送军队，他们这边都派一支军队在岸边进行拦截。

    只要敌人不上岸，那么他们就在岸边和敌人耗下去。

    在狼小六带人离开一个多小时后一名狼人斥候再次给狼无病带来了北伐联军开辟第三登陆点的消息。

    听到北伐联军的运输船队再次将上百个羊皮筏子和几千名精灵战士扔在了湖里面，狼无病只能无奈的让狼小七带着几千名狼人战士前去与其进行对峙。

    狼无病现在是看出来了，北伐联军这是在明目张胆的使用分兵之计，逼迫自己将手底下有限的兵力分散到漫长的湖岸线上。

    这就是一个阳谋，虽然他已经看穿了北伐联军的计谋，但由于敌人在每个地方丢下来的精灵军队数量都极为的可观，所以哪怕他已经洞穿了敌人的阴谋，但还是不得不将手里面的兵力一次又一次的分散出去。

    狼无病也曾想过要放弃防守湖岸，全线退守到阳树那里。

    可是一想到放弃湖岸后，敌人可以源源不断的将军队给运送过来，然后将他们彻底包围在阳树那里，他就不得不打消了放弃湖岸的念头。

    防守湖岸，他们还可以将主动权掌握在自己的手中，等待援军的到来。

    要是放弃湖岸，那他们就会立刻成为瓮中之鳖，到时候他们的生死就完全看天意了。

    本来狼无病是想要死守阳树，与阳树共存亡的，他已经做好了要以身殉国的准备。

    可是今天早上熊小光的那番话却让他幡然醒悟。

    这场战争是一场长期战争，作为大石王国为数不多的将领，他们要是在这里殉国了，那大石王国在接下来的战争里会变得更加的被动。

    为了大石王国的将来，他们绝不能死，所以狼无病已经做好了湖岸防线失守后的准备。

