 龙隐匆匆赶到楠木武馆，看到已经开展，还有人都倒下了，就知道他还是来晚了一步。

楠木武馆和飞鹰武馆一开战，肯定不会只是影响到楠木武馆和飞鹰武馆，必然会引起楠木寨和老鹰潭的战斗。

这事可是因他而起，他当然得站出来解决。

更重要的是，楠木寨那边刚刚才确定发展计划，要是老鹰潭的人不断地找楠木寨打架，他那一百亿投资下去，钱恐怕就收不回来了，更会影响到后面的计划。

都不管倒在地上的三个人有没有救，先就给三个人下了定魂针。

只要没有死透，有定魂针镇压着，至少有一线救活的机会。

看了卢雄一眼，卢雄显然是中毒，要分析毒药，显然要花一点时间。

龙隐眉头一皱，回头看向楠木寨那边倒地的两个人，同时询问道：“那家伙的毒是谁下的？”

木佐指了指倒在地上奄奄一息的矮个子说道：“是李二牛下的，不过李二牛也被他重伤了，快不行了。”

连内脏的血都被挤出来，他们在旁边查看了一下，知道送到医院也没有办法救，也就只能听之任之了。

死亡，对于南疆的人来说，是常事！有可能莫名其妙中了瘴气就死了，有可能摔下山崖就死了，也有可能被毒虫咬死了......见惯了生死以后，对生离死别也就不那么悲伤了。

龙隐虽然在询问，手上却没有慢，扯开李二牛的衣服，看到肋骨都断了，皮肤下青紫一片，看样子这断骨还伤到了内脏。

“准备一把刀，越锋利越好！”

龙隐吩咐木佐。

然后，转头看向被射倒在地的那个人，他沉默了。

因为那个人是眼窝中箭，直接穿刺到大脑，瞬间死亡。

他就算能够把伤势复原，恐怕也只是救回来一个身体。

按照巫族的传承，头部是灵魂所在的地方，只要伤到了灵魂，连巫族的人有麻烦。

对于龙隐来说，他自己连灵魂的奥秘都没有办法洞悉，就更不可能救治到灵魂。

然后，他转头看向卢飞，淡淡地说道：“等我把人救完，还有事情要找你们。

在我允许之前，谁要是离开，死了活该。”

他放出小金封门，然后，把李二牛抱到了房间里面，免得太多人看到他接下来的动作。

接过木佐递过来的匕首，沿着李二牛胸前的断骨，剖开了李二牛的胸口。

木佐眉头皱了起来，李二牛都快死了，这什么意思？

想给李二牛一个痛快，也不是这么做的。

难道说......他听说有种邪术，要取活人的心脏......想到这里，他不由得吞了吞口水，有些畏惧地看着龙隐，甚至怀疑龙隐这么关照他们楠木寨，会不会有什么意图？

龙隐却没有管那么多，用一种可怕的手段，打开了李二牛的胸腔，看到了那根断裂的肋骨刺入了肺叶。

甚至其他五脏六腑都在冒血，显然都受伤了。

难怪快死了，难怪没有瞬间死亡。

龙隐取出断骨，用生理盐水清洗了一下伤口，一个巫术-初愈下去，被刺穿的肺叶肉眼可见的速度恢复了。

随后，接上断骨，再缝合了伤口，紧接着又是两个巫术-初愈，硬生生把李二牛从死亡边沿救了回来。

看到李二牛醒过来，木佐在旁边一副目瞪口呆的样子，完全说不出话来了。

没想到龙隐不是要从李二牛身上取走东西，而是在救李二牛的命？

还有如此的医术？

他可是全部都看在也眼里，现在依然无法相信自己的眼睛。

“我没死？”

李二牛也有些错愕。

龙隐叹了口气，说道：“你没死！现在，赶紧说一下，你的毒药用了什么材料？”

救治一个李二牛，用了他差不多一滴巫力。

他最近这段时间的巫力，可是消耗得有些多了。

目前为止，他剩下的巫力，也就只有一滴巫力了。

端午节，他即将面临和药王谷之间的比试，这巫力可不能再乱用了。

听到龙隐询问，李二牛把他的毒药材料说了出来：“乌头、曼陀罗、地根......“如果是其他人询问，李二牛自然不会说出来。

但是，楠木寨的毒术都是龙隐教的，他当然会回答的，甚至还想请龙隐指正一下呢！龙隐没有啰嗦，知道了毒药的配料以后，立刻转身去救治卢雄去了。

而李二牛，还在不解地询问木佐：“馆主，我真的没死？”

他自己都有些不确定，居然还活着？

可是，木佐也是一副傻呆呆的样子，根本没有回答他。

而另一边，卢飞等人又是愤怒又是畏惧地等候在武馆大厅里面。

本来他们已经赚了一条人命了，还可以继续打下去，但是，现在他们的血战被打断了。

更重要的是，龙隐明显在帮助楠木寨，他们只能撤退。

然后，他们无视小金的封门，准备撤退。

一只小小的蛊，就想拦住他们？

可是，当几个人朝着楠木武馆外冲了好几次了，身上多了好几个血洞的时候，他们不敢再逃跑了。

根本不是小金的对手，无奈之下，只能等候在大厅听候发落。

片刻之后，龙隐从后面出来了，卢飞立刻说道：“你到底想要干什么？

要杀要剐给个痛快......”“闭嘴！”

龙隐不耐烦地喝道。

他来到卢雄身边，让人打来清水，清洗掉卢雄口鼻的毒药，然后，再让人搬来药材，开始给卢雄解毒。

卢雄是中了李二牛的剧毒，并没有一下子被毒死，只是快要死了。

但是，卢飞等人却没有办法去救。

那么多的毒药，谁知道李二牛用了什么毒药？

李二牛都快死了，会把解药说出来？

所以，卢飞等人根本就没有想过去救卢雄，因为这种情况早就体会过了，没有用。

现在，看到龙隐的举动以后，卢飞等人顿时沉默了。

他们都看得出来，龙隐在救卢雄，只是搞不清楚龙隐的目的。

可是，就在此时，李二牛从后堂走了出来。

卢飞等人顿时呆住了，不是都快死了吗？

这家伙怎么就好像除了脸色苍白了一点，貌似屁事都没有呢？

众人陡然把目光看向龙隐，李二牛都救活了，卢雄应该也会救活吧？

众人都默默地站在旁边，看着龙隐在给卢雄扎着银针，包括楠木寨的那群人，都没有说话。

片刻之后，卢雄的口鼻反而是冒出了一股股鲜血，众人暗叹，看样子，还是没有救回来。

就是要这样才公平，一边死一个，大家都不亏。

可是，当龙隐拔下卢雄额头的定魂针以后，卢雄睁开眼睛，一翻身爬了起来。

这下子，老鹰潭的人大喜，而楠木寨的人，顿时就不满了。

 