    等颜如玉满脸凄苦的站起来之后，杨凌才淡淡的说：“天高地阔，恐怕你们以后没机会在这里看风景了！”

    “师傅，为什么？”颜如玉脸色瞬间煞白。

    “因为他还活着！”杨凌说话之时，头顶一道黑光飞出，眨眼化作一座千米高的黑色巨塔悬在数百米高空，塔底一座青铜巨轮浮现出来，凌空一转。

    “轰~”

    青光弥漫之中，乱石堆成的坟头化作齑粉消失，一个泥坑之中，云海龙浑身青黑的躺在里面，气息全无已然死去多年，只不过练气之人体质比普通凡人强悍千倍，虽然草草埋在土里却并没有腐烂。

    青光之中，云海龙的尸体慢慢浮到空中，被一团团青光牢牢的裹在里面。

    而杨凌浑身气势冲天而起，金银两色的光芒如潮水般往四面八方翻腾涌动，一股股玄奥的时空规则密密层层覆盖整颗琴龙星，一沙一石，一草一木皆都沉浸其中，而翻滚的气息之中，一道金色涟漪层层荡漾开来，涟漪之中，慢慢呈现一幅画面，显示的正是眼前的情形。

    “退~”

    杨凌手指点在涟漪中央，伴随着时空一阵晃动，涟漪之中的画面迅速后退，时而暴雨，时而天晴，时而飞雪，时而花飞草长，时光逆流如水，眨眼就数年过去，画面之中，终于呈现出来颜如玉把云海龙埋进泥土之中的情形。

    这幅光影看的颜如玉目瞪口呆，此时看见当时的情形，顿时心如刀割，两行眼泪再次滑落下来。

    而杨凌的时空逆流还没有结束，在弥漫的青光之中，金色涟漪之中的画面还在继续倒退，很快就出现了几个修士追杀的场景，跑在最前面的是一对仿若姐妹的女人，容颜未变，还是那样的熟悉，而两女身后还有抱着一个虎头虎脑小男孩儿的颜如玉，再后面，则是回身阻挡三个修士的云海龙。

    三个修士几乎同时出手，云海龙形如疯魔一般挥舞着一把大刀冲上去，短暂的战斗中，云海龙瞬间伤痕累累，而对手则丢出一件法宝，翻腾的青黑色光芒之中，云海龙惨叫一声直接从空中栽倒下去。

    “海龙~”旁边的颜如玉忍不住发出一声惊叫。

    “定~”杨凌手指再次在涟漪中央一按，画面瞬间定格，同时涟漪之中一团银光爆出，层层叠叠的空间不断翻腾而起。

    “因果现~”杨凌轻喝一声，一道彩色光线从银光之中透出来，杨凌伸手抓住彩色光线一扯，一团黑气被从时空之中拉扯出来。

    “三魂七魄聚~轮回~”

    杨凌手指一弹，黑气被丢入镇魂塔中，同时青色巨轮凌空一转，轮回神宫降落下来，将这团黑气压入云海龙的身体里面。

    “叮~，系统持有者是否确认复活非系统所属人员？”

    “是~”杨凌神魂扫过光幕。

    “叮~复活成功，扣除本次复活费用两百亿星币！”

    镇魂塔一闪就化作流光落入杨凌神海之中，悬在空中的云海龙便轻飘飘落在草地之上，伤痕累累的身体轻轻的颤动几下之后，紧闭了数年的眼睛竟然慢慢睁开。

    杨凌这一番动作快如闪电，从镇魂塔出现到云海龙睁开眼睛，短短不过数秒钟而已。

    “咳咳~”云海龙茫然睁开眼睛，咳出几口青黑色的污血之后，脸色微微恢复了一些，然后眼睛慢慢聚焦到颜如玉身上。

    “如玉~”云海龙挣扎着坐起来，激动的大吼：“小师弟呢？小晴呢？”

    “海龙~”看着苏醒过来的云海龙，颜如玉如同被天雷劈傻了一样，呆呆的楞的许久之后才惊呼着扑上去，将云海龙紧紧的搂在怀里。

    “如玉，快说，怎么只有你一个人，师娘呢？有没有受伤？”云海龙双手抓住颜如玉的肩膀大吼。

    “海龙你快看是谁回来了？”颜如玉转过云海龙的脖子，就看到一个年轻的男人正一脸柔和的看着他。

    “师傅！”云海龙呆了半晌才放开颜如玉，翻身爬起来重重的跪在杨凌面前，“弟子云海龙没有保护好师娘，请师傅责罚！”

    “你刚刚苏醒，还需要修养一下！”杨凌抬手凌空一抓，一股扭动变换的青黑色的气体从云海龙身体之中被抓了出来，随手被捏成虚无，然后一个罗盘虚影浮现出来一转，三人转瞬便失去了踪影。

    三天之后，龙渊河的河滩上，三个人再次出现。

    不过这次，云海龙和颜如玉已经恢复了往日丰神俊朗的外貌，身上散发的气息却强大万倍不止，一股股神魂之力在身体四周不断翻滚，五色光华时不时的闪烁出现，两人竟然同时达到了冲虚境大圆满的境界。

    要不是杨凌担忧小晴母女还有自己那个未见面的儿子，杨凌可以一口气将两人推入道境，不过按照九天十地的修炼水平来说，冲虚境大圆满，暂时不会有太多对手。

    “走吧~”杨凌手一摆，三人转瞬就出现在废墟般的齐云镇上空，看着下方倒塌的房屋和残垣瓦砾，以及掩埋裸露其中的一具具尸骨，杨凌默然不语，心里却是一阵阵的酸楚和愧疚。

    当初落难此地，给了齐家一场仙家造化，却没想到给他们带来的是灭族之祸，短短数年，一个数十口人的修真家族就这样烟消云散，即便是杨凌想用轮回规则复活都做不到，因为尸骨早已腐烂甚至完全消失，空有三魂七魄都做不到。

    想起当初繁华的小街，那个和蔼热情的卖肉大叔，百草堂的大小掌柜，买菜的大婶，整天带着狗腿子调戏妇女的齐家少爷，当然还有齐家老祖齐铭轩，这些鲜活的人影一个个在他眼前掠过，仿佛自己又回到了多年之前，和小晴两个在街上卖贝鱼，和齐家的狗腿子打架……

    杨凌微微叹一口气喃喃的说，“这场因果因我而起，那么我也自然给你们一个交代，我杨凌此生不愿亏欠任何人，如果我能够找到打开命运之门的方法，我一定让你们重新来世间继续往日的生活。”