    澎！

    忽然一团火焰驱散了黑暗，点亮了整个大殿。

    “我们可不可以不要像一群大反派一样，开个灯不好吗？”火焰凝聚在手上，艾斯顺手一甩，火焰升腾而起点燃了大殿四周的火炉。

    “哼！”宫殿的主人BIG·MOM不满的冷哼一声。

    这是她无意间发现的，在黑暗的环境下说话会更有气势，别人也会更怕她，艾斯这个小鬼竟然破坏了她的气场真是可恶啊！

    “据我的情报，现在赤犬重伤，应征而来的新大将也才刚刚加入海军还没有归属感，正是咱们出击海军的最好时机。”火光下香克斯的表情坚定，但他说出的话要是流传到外面绝对会掀起惊涛骇浪。

    海贼竟然要反攻海军总部？

    这是何等的猖狂啊。

    不过要是有人在看到这大殿里的阵容后，肯定会深吸一口凉气，然后开始考虑未来的大海格局。

    大殿很大，里面只有五个人围着桌子坐在一起。

    虽然人少，但弥漫在大殿内那股无形的气势却可怕的惊人。

    除了艾斯以外，大海上的四位皇帝竟齐聚在一起。

    而这只是大殿内，如果从高空俯视往外面看去，只见围绕着小岛中心的大殿四个方向分别驻守着四伙势力。

    东边的红发海贼团，本?贝克曼，耶稣布......红发海贼团的骨干已经聚齐了。

    人数虽然很少，但每一个都是在新世界负有盛名的强者。

    BIG·MOM海贼团的长子佩罗斯佩罗，带着以卡塔库栗为首的甜点三将星，还有家族的各位大臣们，牢牢盘踞这西方。

    足足上百个人，在所有的势力里绝对是人数最多的存在。

    坐镇南方最前面的就是凯多的百兽海贼团的三位大看板，炎灾“烬”，疫灾奎因，以及最后的旱灾杰克，当然也可以叫他莽灾杰克！

    后面还跟着六飞胞带着其他的真打们紧随其后，声势看起来竟然不比人数众多的BIG·MOM海贼团差多少，要知道这里可是BIG·MOM的主场啊。

    最后的北方盘踞着公认最强的四皇团，白胡子海贼团！

    马尔科带着乔兹等人大马金刀的坐在那里，无形中的气势牢牢的压制着其他海贼团一头。

    这是正面硬闯海军总部，正面击败海军的存在，当之无愧的最强海贼团。

    更何况此时大殿里除了世界最强的白胡子以外，还有一个新生代强者火拳艾斯呢。

    能进入大殿代表的意义，可没有人认不清楚。

    海贼的世界，永远都是实力为王。

    在四个海贼团的后面，大大小小的还有他们旗下的附属海贼团们，就连小岛的港湾码头都停满了密密麻麻的海贼船，简直就是新世界的大半海贼齐聚。

    作为东道主，BIG·MOM海贼团很有诚意的为所有人都准备了伙食，当然仅限于小岛内的势力，那些没有资格上岛的，也不配享受他们的招待。

    澎！

    “为什么他们有酒有肉，我们就全都是蛋糕？”百兽海贼团的杰克坐在那里，看了看自己面前桌子上的饼干和果汁，又看了看不远处的红发海贼团桌子上的烤肉，满脸的怒意。

    杰克心想，凭什么他们吃肉啃骨头，我们就只能啃干巴巴的饼干，这是故意歧视我们吗？

    烬等人也乐的看热闹，也没有管杰克反而冷眼看着BIG·MOM海贼团和红发海贼团会有什么反应。

    而且桌子上的东西，确实太过分了。

    大家都是海贼，面对事情都有海贼的处理方式。

    实力！

    没错就是实力，大家是同盟也要靠实力来分位置的，战利品肯定也是强者分的更多。

    现在里面的船长们讨论什么和他们没关系，但在外面他们绝对要把海贼团的气势撑起来。

    ？？？

    对于杰克的反应，佩罗斯佩罗感觉很不理解，这里是蛋糕岛，甜品一般都是妈妈的特供。

    这次要不是妈妈特意吩咐，他们怎么有资格吃到美味的甜品。

    都吃最好的，怎么还找事呢？

    没看到就他们自己都没吃上甜点，只能默默的含泪吃肉，吃香喷喷散满调料的，海王类最稚嫩美味的烤肉。

    当然要是杰克能听到他的心理，肯定会更加的爆炸！

    就桌子上这些东西，你管这叫甜点？

    除了饼干就是饼干，而且还都是统一口味的，最可气还都是碎的。

    干巴巴的还没有水，果汁就一点颜色，眼神不好都看不出来是果汁，满满的海水味，海水能喝吗？

    看颜色，这一桌子的果汁是用一个苹果兑的吧。

    “大个子，你要是不愿意吃你可以放下，或者我这里还有根骨头要不要分你一点。”佩罗斯佩罗还没有说话，红发海贼团的耶稣布先忍不住了。

    最近的遭遇太憋屈了，耶稣布自从和香克斯一起出海以后从来没忍过这种委屈，现在也想打一架发泄一下怨气。

    “饼干是我准备的，怎么你很不满意吗？”还没等杰克反应过来，卡塔库栗的声音也传了过来。

    百兽海贼团的伙食就是他准备的，上次在红发走了以后他特意去了一趟后山，看到了他最不想见得一目。

    在联想到凯多狼牙棒上的血迹，哪里还不清楚是怎么回事。

    那可是他的弟弟啊，他自己一点都不舍得伤害的弟弟啊，本以为是给他一个和妈妈接触的机会，结果竟然自己把他推上了死路。

    凯多目前是肯定打不过了，而且有妈妈护着他也不好动手，那现在就先在他手底下收收利息吧。

    “你准备的吃的，就给我们吃这个？”吃了一口饼干碎渣，听着卡塔库栗挑衅的话，杰克直接就炸了！

    作为百兽海贼团最知名的大看板，什么时候受过这种气。

    掀翻桌子，直接就冲过去了。

    这场面给耶稣布都看懵了。

    什么情况，怎么还有人半路截胡呢。

    马尔科也饶有兴趣的带着白胡子海贼团的队长们，抱着个膀子在一旁看戏。

    野蛮冲撞！

    杰克最引以为豪的就是他这副所向披靡的身体，纵然是强者如云的百兽海贼团里，除了凯多以外就体魄而言也没有是他的对手。

    所以杰克的战斗方式一向也很直接，莽过去就行了，打的话就打过了，至于打不过？

    。。。

    反正目前他还好好的活在地上，应该是还没事。

