    

    
                使得眼睛睁大，嘴巴张大，满脸惊恐。

    
                不只是虚影老者，此刻在这里哪怕学过一些诗词的人，都被这一首诗给震得呆头呆脑起来。

    
                一首诗下来。

    
                他们发现内心好像被什么东西震荡了一下一般！

    
                而那虚影老者，很快回神。

    
                他看着郭子墨，一时间说不出话来。

    
                而且脸也渐渐红了起来。

    
                他在为刚才自己那想法感到尴尬。

    
                深吸了一口气，他知道自己这时候不应该尴尬。

    
                而是继续追问下去！

    
                这一首诗，简直不要太厉害。
                
                    记住网址m.luoqiuxzw．com

    
                即使是儒圣级别的高手，传颂下来的诗词，在这首诗面前都只能略显逊色。

    
                而他也完全没听过如此朗朗上口，却饱含情感的诗。

    
                也就是说，这首诗，是某一个强大之人作的，还未对外发表过。

    
                毕竟发表过的诗，他不可能没听过。

    
                “子墨，你确定这首诗是指点你的先生所作？”

    
                虚影老者开始认真盯着郭子墨。

    
                这一刻，他倒是显得比一开始可靠了点。

    
                有点像院长的模样了。

    
                郭子墨看到虚影老者的态度改变，嘴角微翘。

    
                他刚才也感受到这院长有些看不起陈先生。

    
                此刻如此转变，看来是被这一首诗给折服了。

    
                然而，这也仅仅是陈先生教他的一首而已！

    
                还有更多好诗，他记在心中呢！

    
                郭子墨道：“此诗是陈先生所教，而除了这首诗外，还有其他诗。”

    
                虚影老者连忙道：“那你再念一首！”

    
                其他人听了，都翘首以待，竖起耳朵。

    
                他们也想再听听。

    
                郭子墨点头，便把不久前陈平安送别他时，念的那一首诗念出。

    
                对于离别家乡时的感情，郭子墨是深有体会的。

    
                此刻他依旧饱含感情地念了出来。

    
                念完那刻，四周已经静得落针可闻。

    
                虚影老者某处再次被捅了一下一般，傻傻站着，张大嘴巴。

    
                随后，他快速盘坐在地，闭上眼。

    
                也没过去多久，他便睁开了双眸，眼中射出激动光芒。

    
                他修为竟然精进了一些！

    
                他都忘记自己修为多久没动弹过了！

    
                但此刻，听着一首诗，竟然就有如此效果。

    
                实在吓人！

    
                虚影老者一脸激动，同时也敬畏起来。

    
                “子墨，如果这两首诗都是你口中的陈先生所作，那他绝对不简单！”

    
                郭子墨点头。

    
                他一直觉得陈先生是儒圣降世！

    
                然而。

    
                陈先生却一直说自己只是平凡人罢了。

    
                虚影老者又道：“你应该知道他住在何处吧，我觉得我必须去拜访一下，如果可以，我们学院想请他执教！”

    
                虚影老者其实想过，这两首诗也许是郭子墨口中的陈先生剽窃别人的。

    
                当然，也有可能那人真是一代宗师！

    
                而分辨真假，他去看一眼就行！

    
                郭子墨道：“就在我家乡。”

    
                虚影老者点头，道：“你在那里等着，我一个时辰便到！”

    
                说着，他匆匆掐断联系。

    
                .......

    
                轻缘镇。

    
                一间平凡院子里面。

    
                陈平安躺在太师椅上，看着天边有些倾斜的太阳。

    
                而苏灵就在陈平安旁边靠着，竟然在打瞌睡。

    
                对于这种清淡日子，陈平安觉得还行。

    
                过了五年也没觉得有多枯燥。

    
                陈平安看着天边，此刻眉头突然有些皱着，还叹了一下气。

    
                “这次的任务，有点难啊。”

    
                这次系统颁布出来的任务，竟然是让他建立一个宗门。

    
                而且还得用他的名字来起名。

    
                名为平安宗......

    
                就这名字，陈平安自己听了都觉得别扭。

    
                而且他根本没有修为。

    
                建个毛的宗门哦！

    
                当然，他也想过请慕容宫他们帮忙。

    
                可他也不知道自己和慕容宫他们的关系，能不能到达这种程度。

    
                而且在这附近开宗门，不是抢人家靠山宗的生意吗。

    
                再者说，他还是靠山宗的老祖来着......

    
                其实到现在为止，陈平安也搞不懂自己怎么弄来这老祖称呼的。

    
                想不懂慕容宫他们怎么想的，明明他一点修为也没有，更不能飞来飞去，力气也不大。

    
                简直平凡得不能再平凡。

    
                他甚至都在想着。

    
                慕容宫他们是不是修炼多了，实在无聊，专门把他当猴子来坑，想看猴子犯傻......

    
                就像地球里的某些有钱人，无聊到去戏耍别人，看别人笑话一样。

    
                “诶，不管了，下次等慕容宫他们来了，腆着脸问问他们能不能帮忙建个宗门吧。”

    
                陈平安不再想了。

    
                反正还有三个月时间，慢慢来吧。

    
                陈平安继续看着天边。

    
                而这时。

    
                门外已经站着两个人影。

    
                一个白发白胡老者。

    
                一个俊朗青年。

    
                正是郭子墨和书山仙院院长甄诞滕。

    
                甄诞滕看着眼前平凡的院子，道：“你说的陈先生就住在里面？”

    
                郭子墨点头：“院长稍等，我喊一下陈先生。”

    
                说着，郭子墨朝着里面喊道：“陈先生，在吗？”

    
                在院子里面发呆的陈平安，听到郭子墨声音，不由得怔了一下。

    
                而他没有回答，因为苏灵正趴着睡觉，便轻手轻脚往大门处行去。

    
                当看到郭子墨的时候，陈平安有些奇怪道：“子墨，你不是去光中城了吗，怎么这么快回来？”

    
                按理来说，来回得两天多才对。

    
                郭子墨看到陈平安，脸上露出了十分淳朴的笑容，喊道：“陈先生好。”

    
                喊完，他介绍道：“陈先生，这位是书山仙院的院长，是院长要见您。”

    
                陈平安听到书山仙院四字，便怔了一下。

    
                而听到院长二字，直接吓了一跳。

    
                院长来了？！

    
                假的吧！

    
                他极速看向郭子墨旁边的老者。

    
                书山仙院在大陆里的名望很高。

    
                听闻那院长更是大陆顶级强者之一。

    
                如此人物，一般而言，不可能出现在这种地方。

    
                更不可能要来见他！

    
                他看着郭子墨旁边的老者，确实仙风道骨，脱离凡尘。

    
                而且他发现，这老者穿着的衣服，还绘有四个字。

    
                书山仙院！

    
                还真的是？！

    
                陈平安很惊讶，随后便准备恭敬地喊上一声前辈。

    
                然而。

    
                他还没开口，对方就动了。

    
                竟然抢先他一步。

    
                喊了一句前辈！

    
                陈平安懵了。

    
                看着此刻脸上挂着震撼表情，拱手做势，头比手低的甄诞滕，嘴角不禁抽动起来。

    
                这.....怎么回事？！

    
                这种高人，也喊我为前辈？！

    
                他很迷糊。

    
                然后心中诞生了一个想法。

    
                难道......我真是什么大人物？！

