，(首字母+org点co)！

这次莫疏狂可不像初来日斗界那样顾虑重重，找到了人，直接掏出飞舟去了界门所在，一剑撇开守卫，强闯了出去。

星途上的景致一闪即逝，湛长风闲然发问，“这星途也接通春秋苦境吗？”

“圣地行踪隐秘，怎容人随便抵达，星途是去不了圣地的，我们先去九极大界。”莫疏狂垂眼擦着锃亮的长剑，冷气四溢，活像是看押犯人的牢头。

湛长风转了圈拇指上的墨玉扳指，九极大界也在玄天之中，不过她对此所知不多。

安安分分在舟上修炼了一段时间，终于抵达了九极大界。

“拿着这个。”莫疏狂递给她一枚符令。

在舟穿过界门之际，她感应到了界门上的禁制，竟只容许生死境及生死境以上出入。

符令光晕流转，与界门有着细微的联系，安全通过界门后，湛长风见他没把符令收回去，就自己拿着了。

灵舟在天空疾驰，湛长风掐诀避了扑面而来的天地元气，她觑向半沉在天边霞光的金轮，三两行仙鹤悠然斜飞，清唳穿云透雾而来，涤荡了界外的风尘。

她又眺望四方，见巍峨山脉如巨龙横卧在苍莽大地上，遒劲有力，似乎随时都会腾飞而起。

一路过去，湛长风很少看见城池，却感应到了众多隐在高山海岛上的洞府和道场。

灵舟忽然高飞，穿过层层云雾，她见云端之上有一座天门耸立，庄严肃穆的四列金甲兵将悬刀执剑护两旁，往内望去，万道红霞千条紫雾并瑞霭盈庭，一重重天宫殿宇端坐天上。

“那是何地？”湛长风问。

“广平天朝。”莫疏狂使着灵舟往更高处飞去，破云穿霞见新天。

湛长风还没琢磨广平天朝和春秋苦境的关系，便见云上山峰高万仞，如一把笔直的利剑插在天地之间，陡峭不可攀登，锋锐不能仰望。

莫疏狂将她带到山巅就离开了，没多说一句话。

湛长风迎风立了一会儿，一头仙鹤从远方飞来，落地成一道人，他着白衣道袍，颇有几分仙风，笑执道礼，说，“我乃天尊道童文游子，圣地突发事件，天尊先行离去了，让道友先在九极大界待一阵子，道友有什么吩咐，尽可唤我。”

“有劳道友，请问此界哪些地方去得，哪些地方去不得？”

文游子通透非常，直觉自己说了哪些地方能去，哪些地方不能去，她就得玩消失，哂笑，“这温长山，下万仞在地上，上万仞在天上，无人引渡，修为又浅是上不得下不得的，道友且在此安心等着，若无聊，此去一里处有座草庐，里面有不少书籍可以打发时间。”

湛长风随遇而安，告了声谢去草庐，草庐结在山壁上，古朴简陋。她推开木门，内中一览无余，一案几，两书架。

湛长风随手从书架上取了几本书，粗略翻看，有讲九极轶事的，有介绍圣地门派的，倒不乏味。

文游子偶尔来几趟，询问她需不需要什么东西，一来二去聊了几番，她对九极大界和春秋苦境的认识深了许多。

春秋苦境有四宗，剑道九极归一宗.武道真意云霄宗.儒道太皓长青宗.法道广素无印宗，支脉俱都分布九天，主要是在玄天。

人道十二位准圣，因普通准圣不得干涉世间事的限制，只推出一位护道天尊主持人道。其他圣地也是如此。

九极大界则是人道的根基，九天人道修士汇集于此，而那广平天朝，是人道建立的权力中心，择优赋予道职，管辖人道为主的世界。

也不知是不是故意的，书架上留了好几本关于迦楼帝君的史册。

上面写，帝君乃九天人道气运化生的先天圣灵，入剑祖门下修行，道号无为，历千年而成灵鉴，出道掌不朽天子剑治理玄天过半星界，尊号迦楼帝君，后因人道功德而修准圣。

迦楼是人道的帝君，以人族昌隆为己任，玄天一度因其的治理而被人道覆盖。

中途仙道渊明帝君转修神道，入玄天遍及自己的信仰，与迦楼分庭抗礼。

二帝大战后，玄天势弱，人道萎靡，妖族扶持的万星天朝和神道崂荒天朝趁势崛起，各王侯霸主征伐不止。

也因此，人道推出了广平天朝，不过这次，人道吸取教训，没将权力全都交给天朝帝君，而是立了五位帝君共同治理。

这五位帝君，都是修炼有成的人道气运之子。

单就以这三个天朝为例，湛长风便看出了一场龙争虎斗，万星天朝主要活动在中界大界，为的是接引各界的妖族，崂荒天朝除了占有一个崂荒大界外，主要在各小界发展信徒，获得信仰之力，广平天朝实际上不治世，致力于将人道在每个星界显迹，把人族都领到修途上来。

镜子创立的云山天朝其实也是神道的，曾在迦楼和渊明的对峙中挤了一席之地，二帝大战时保持了中立。

湛长风略疑，云山天朝挺安分啊，那为何二帝被镇压不久，新立的广平天朝就追杀镜子，叫云山天朝失去帝君，降位为王朝？

但湛长风最头疼的还是自己的处境，凌霄子为何会认定她是迦楼，如果她此前是神民，根本不可能成为人道气运化生的先天圣灵，更不可能修到准圣。

要说是神民认错了人，那更不可能。

抛开所谓的前世，仅谈今世的她，她要行的是能创世能治世的帝道，不是让圣地给她封个帝君的道职，再划给她几个任务几块区域去管理。

人道虽然讲了一个“人”字，却是说先入世度人，再出世成仙，最终为的是让更多人脱离红尘，得道飞升。他们不会治理世间。

这和她是相违背的，在“道”方面，她不会去妥协。

湛长风慢悠悠地过了几日，问剑祖的归期，得了个“归期不定”。

文游子可能体谅她无聊，又或者觉得她是个好人，主动松口带她去修士城池逛逛。

湛长风欣然应允。

“圣地门人学有所成后，会到九极定居修道，其他世界上来的强者亦是如此，到了生死境以上的修为，外物不太重要了，必须的外物，也不一定能随便买到，所以此界城池坊市很少，不过这里也有些土生土长的修士，你看，”他站在舟头，指向下面，“那座修士城算是最为繁华的了。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    