    

    云逸凡是真的没想到，这位刁蛮的公主明明说过放过他了，可眼下居然又跑来要补偿，这无疑打了他一个措手不及。

    “那个……公主殿下，之前的事的确是我的不对，却不知公主殿下要让我如何补偿？只要我做得到，肯定绝无二话。”

    短暂的愣神过后，云逸凡赶忙正了正神色，一脸诚恳地道。

    再次跟李馨怡打交道，他的心态却是跟之前不太一样起来，因为此时此刻的他，已经有了堪比先天灵力境强者的力量，有了强大的力量在身，底气当然就会更足一些。

    李馨怡的眼神微微一亮：“听皇叔说，你的医术很是厉害，那么想必你处理起应急伤势什么的，肯定也不在话下了？”

    云逸凡微微一愣：“都是亲王大人抬举而已，不过话说回来，我是一名军医，处理个跌打损伤之类的，应该没什么大问题。”

    虽然不知道对方为何会有此一问，不过说真的，凭借洞察之眼和天机之心两样神技，一名医师所能做的事情，他相信自己基本都能做得到，处理个跌打损伤什么的，当然也难不住他。

    李馨怡的脸上露出一抹笑容：“很好，既然如此，那你就随本公主走一趟好了，刚好有件差事要交给你做，若是完成的好，你我之间的恩怨就此一笔勾销，本公主绝对不会再找你的麻烦。”

    “这………”

    等到听完李馨怡的讲述，云逸凡的眉头顿时皱了起来，脸上不由得闪过一抹迟疑。

    他没想到，李馨怡居然还真有事要让他去做，可一想到对方此前的行事风格，他的心下就难免有些隐隐的担忧起来。

    “怎么？可是有什么问题么？”

    眼看着云逸凡面露迟疑，李馨怡的眉毛微微一挑，略有不悦地道。

    “没有没有，既然是公主殿下的吩咐，在下肯定用心完成就是了，却不知公主殿下究竟要让我做什么？还请殿下明示。”

    他相信李馨怡应该不至于坑自己，但为了稳妥起见，还是先问个明白比较好，免得到时候因为准备不足，让自己陷入困难的局面。

    李馨怡思忖片刻：“跟你实话实说也无妨，本公主稍后要带人去一趟落霞山，届时也许会发生一些意外情况，有可能会有人受伤，你的任务就是帮我照顾好可能会出现的伤员，其余的什么都不需要做，明白了么？”

    云逸凡微微点头：“原来是这样，公主殿下放心吧，若是届时真的有人受伤的话，我一定会帮公主照顾好他们就是了。”

    他还以为是什么大不了的任务，闹了半天就是去充当一次临时队医，这种事对他来说，那还不是小菜一碟么？

    李馨怡微微一笑：“有信心就好，希望你的表现不要让本公主失望，跟我来吧！”话音落下，直接朝着门外走去。

    云逸凡也不多言，赶忙随后跟上。

    时间不长，二人就出了亲王府，等到了大门口，云逸凡这才发现，此时的门前早已备好了车驾，后面还有一支二十几人的骑兵小队，每个队员的胯下都是骑着血统纯正的西域高脚马，领头的中年男子更是骑着一头威风凛凛的独角马，气势十足！

    李馨怡的目光随意扫了一眼，脚尖一点地，直接飘然登上队伍前面的一辆马车，同时对着一旁一招手，马上，一个王府的下人便是牵着一头矮脚马来到近前。

    李馨怡看了一眼仆人牵着的矮脚马，脸上闪过一抹笑意，旋即将目光转向一旁跟过来的云逸凡：“小贼，你就骑这个吧，这样也好容易区分你的身份，免得大家认不出你来。”

    “这………还是公主殿下想得周到，在下佩服。”

    云逸凡的目光在矮脚马的身上扫了一眼，脸皮不由得一阵抖动。

    他早就注意到了仆人迁着的矮脚马，跟一旁的那些高脚马比起来，这矮脚马就像是营养不良一样，让他没想到的是，这小家伙竟然是为他专门准备的，看来，这位公主殿下还是在记恨他之前的冒犯之罪，想要趁此机会让他难堪呢！

    不过他倒是无所谓，管它是高脚马还是矮脚马，只要有的骑就行，说到底无非就是一个代步工具罢了。

    心里想着，他干脆接过矮脚马的缰绳，随后翻身上马，稳稳地骑在了马背上。

    “嘿嘿……嘿嘿………”

    等到云逸凡上了矮脚马，一旁的一众骑兵不由得纷纷笑了起来，因为云逸凡骑在马背上，差不多比他们矮了三四头，他们看云逸凡，就像是在看骑着玩具马的小娃娃一样，简直就是说不出的滑稽。

    马车上的李馨怡也是差点儿笑出声来，脸上闪过计谋得逞的笑容。

    她要的就是这样的效果，云逸凡让她当众出丑，她也要让云逸凡当众出一次丑，这样才算是公平。

    “赵将军，出发吧！”笑过之后，李馨怡面色稍正，对着独角马上的领头之人下令道，说完直接进了马车，不再过多言语。

    “出发！！”

    领头的将军这时也是正了正神色，大手一挥，直接下达了开拔的命令，说话之间，一队骑兵扬长而去，就像是一支离弦之箭一样，只不过，这支离弦之箭还带着一个小拖尾，看起来十分的古怪。

    ……………

    一路无话，骑兵小队马不停蹄，一直跑了半天的时间，终于在午时刚过之时，到达了落霞山的山脚下。

    落霞山乃是大元帝国境内颇为有名的远古深山，位置就在大元帝国都城之外五百里，位于都城和大元帝国第二大城开元城的交界区域。

    整座落霞山占地不下百里，其中大半都是原始密林，据说山脉深处有强大的妖兽盘踞，十分的危险，除了少数经验丰富的猎人会冒险在山脉外围狩猎采药之外，其他人很少会踏足这片危险的区域。

    当骑兵小队到达山脚下之后，领头的将军一扬手，示意队伍放慢速度，免得因为动静过大，惊动了落霞山深处的大妖。

    而在队伍最后面，骑在矮脚马上的云逸凡一边跟着队伍缓慢前行，一边暗暗观察起落霞山的情况来。

    “好一座远古深山，这落霞山虽然没有栖凤山那么高大，可给人的感觉却更加的危险，也不知道李馨怡为什么要带人跑到这里来，实在是不智之举啊！”

    目光在落霞山上大致的扫了一圈，云逸凡的眉头不由得微微皱起，心下暗暗警惕起来。

    放眼整个大元帝国，深山老林实在是多不胜数，就连他之前所在的渭南城，都有好几座规模还不小的深山，可跟眼前的这座落霞山比起来，渭南城的山林，实在是不值一提。

    众所周知，越是人迹罕至的远古山林，里面就越有可能存在强大的妖兽，而像落霞山这样规模的原始密林，要说没几头强大的大妖，那就真的是见了鬼了。

    “对面可是公主殿下的队伍？”

    就在这时，一声嘹亮的喊喝声突然从队伍前方的一处灌木丛传来，说话之间，一个中年男子已经从树丛里跳出，站在了队伍前方。

    “怡亲王座下赵蛮，奉命护送公主殿下前来办事，前面的是什么人，报上名来！”

    眼看着有人拦路，领头的将军赵蛮当先上前一步，对着来人大声喝问道。

    中年男子面色一正：“原来是赵将军，小人城卫军大统领李子淳座下周仓，特奉我家公子之命，在此等候公主殿下，为公主殿下引路。”

    “前来引路的？”闻言，赵蛮的眉头微微一皱，下意识地看向李馨怡的车驾。

    他此番奉怡亲王之命护送李馨怡来此，并不知道这边还有人等待，怡亲王给他的军令，就是让他一切听凭李馨怡安排，其它的并没有跟他多说。

    “跟他走吧！”

    就在这时，车驾里的李馨怡突然开口，对着赵蛮下令道。

    赵蛮神色一凛，目光再次看向前面的中年男子：“前面带路。”

    “诸位请！”中年男子也不多言，对着众人一拱手，这便引着众人朝着落霞山内部行去。

    时间不长，一行人便是进入到了落霞山的内部，七拐八拐了一阵子，最终来到了一片临时搭建起来的营地。

    等到了营地，众人这才发现，此处居然已经有了一支队伍先一步驻扎于此了，人数差不多在二十人左右，身上穿着的，正是帝都城卫军的军服。

    “咦？这服饰………”

    云逸凡跟在队伍后方，目光第一时间聚焦在了营地里的众人身上，因为这些人穿的服饰，他可谓是印象深刻。

    他还记得，当初刚到帝都之时，他就是被一伙穿着这种服饰的家伙给围住了，当时那些人非要说他偷了别人家的马，还险些把他给抓了起来，如果不是云顶商会的谢亭峰出面相助的话，他恐怕很难脱身。

    “闹了半天是城卫军的人，这些家伙怎么也跑到这儿来了？”撇了撇嘴，他对于眼前的这些城卫军实在是很难生出什么好感，干脆不再去看对方。

    “哈哈哈，公主殿下，您终于来了，在下早已恭候多时了啊！”

    就在这时，一声长笑突然从临时大帐里传来，笑声未歇，一个青年男子带着两个中年人便是迈步而出，几步间来到李馨怡的马车近前，满脸恭敬的道。

    “厄，是他？！”

    云逸凡刚将目光从营地里收回，可当他听到这突然传来的声音之时，他的脸皮不由得一阵抖动，眼底闪过一抹古怪之色。

