    第60章 怪物贾三

    就在这时，一道黑影在树林间跳跃，瞬间出现在张之维身后，猛的刺出尖利爪子，朝着后心处插去。

    张之维听声辨位，听到身后有些动静，猛的转身就是一个大嘴巴子，抽向黑影的身上。

    黑影被吓了一跳，身形向后跳出一步，消失在浓雾之中。

    一巴掌落空，张之维脸色凝重扫视四周，对王腾道：“王兄，这怪物速度很快，恐怕...”

    张之维话还没说完，便猛的张口吐出一滩血，身子有些微微颤抖，蹲在地上，大口的喘气。

    王腾一惊，心想这一定是瘴气所为！

    立马走到张之维身前，伸手捂住他的嘴，对他小声道：“闭气凝神，小心浓雾！”

    这话音刚落，那一道黑影如鬼魅一般，瞬间出现在王腾身后，挥舞着利爪攻击。

    “王兄小心身后！”

    张之维看到怪物身影，立马出声提醒。

    听到提醒，王腾将身后的叶秋丢在地上，用自己的身体扑在叶秋身上。

    随后，身上快速浮现金光，在眨眼之间，化成一个小金人，在浓雾之中，闪烁着耀眼金光，短暂照亮四方。

    “当”的一声，怪物的利爪刺在王腾身上，发出一声脆响。

    怪物一击不得手，便瞬间融入浓雾之内，悄无声息。

    看着宛如小金人的王腾，张之维是一脸震惊，“这连佛门护体神功都会！他到底隐藏了多少实力？”

    “咳咳...”

    不等张之维想明白，嗓子微微发痒，他咳出一滩血来。

    强忍着身体的不适，张之维艰难的从地上站起，用手捂住口鼻，走到王腾身边，“王兄，我们必须快速离开这里，你快点使出御剑之术，我为你护法。”

    王腾尴了个尬，不好意思的笑了笑，胡诌道：“真抱歉，我的飞剑有些损坏，我正用法力在修复，暂时不能飞。”

    “啊！”

    闻言，张之维有些傻眼，关键时候，总会出一些掉链子的事。

    这时，黑影再次来袭，猛地从张之维左侧窜出，扬手就是一招直刺。

    见状，王腾快速挡在张之维身前。

    看到浑身如钢铁一般硬实的王腾，这怪物有些无从下手，立马抽回爪子，再次消失雾气中。

    “可恶！真像一只苍蝇。”

    看着怪物消失，王腾有些怒意，将昏迷的叶秋丢给张之维，挥动右手一下，身前瞬间浮现一道散发金光的符箓。

    一掌将符箓拍在张之维身上，叮嘱道：“带上叶秋快跑！”

    张之维愣了一下，看着神情坚定的王腾，咬了咬牙，转身迈步一踏，身上符箓一闪金光，随即化成一道惊鸿，“嗖”的一下，消失不见。

    由于速度过快，张之维都没有掌控好身体，差点跟大树来了一个亲密接触。

    但他也不是虚的，直接金光咒附身，在树林中横冲直撞，很快跑出树林，一个不小心，栽进了冰冷的水中。

    原本昏迷不醒的叶秋，进入水中之后，被水给呛到了，立马清醒过来，发现自己在水中，猛地撑开双臂，快速的向水面游去，正好遇到下水寻他的张之维，他一脸懵的看着张之维：“我们这是怎么了？”

    见叶秋游上水面，担心的张之维放松下来，笑道：“没事，就是翻车了。”

    “嗯！”

    叶秋不明所以，心道：咱们明明是坐船来的，怎么可能会翻车？

    “哗啦啦~”

    张之维率先游上岸边，对傻愣愣的叶秋招手：“快上来吧。”

    “嗯。”

    想不明白的叶秋，快速游上岸，看了看四周，疑惑道：“王兄呢？”

    “他正在降妖除魔。”

    张之维一脸淡然，坐在地上拧着湿漉漉的衣袖。

    闻言，叶秋一拍双手，笑道：“太好了！咱们去助他一臂之力。”

    “呵呵，算了吧，我们就在这里等他。”

    想起那诡异的树林和怪物，张之维轻笑的摇了摇头，自顾自的脱下身上衣衫，用力的拧着水。

    叶秋有些搞不明白，见张之维如此淡定，心想这王腾一定没事，也学着张之维的样子，拧着衣衫上的水。

    此时，在树林之内，王腾身形一跃，跳到一颗大树上，望着雾气缭绕的林子，寻找那怪物的踪迹。

    突然，身后袭来一道劲风，一只闪烁寒芒的利爪，猛的掐着王腾的后脖颈，那强大的力量，直接将王腾拎起。

    王腾一惊，双拳快如流星，狠狠捶打在脖子上的利爪。

    然而，那怪物一脸淡然，冷笑看着垂死挣扎的王腾，声音嘶哑道：“嘿嘿，别白费功夫了！我会给你留个全尸的。”

    听到这声音，王腾脸上闪过一丝了然，声音平淡道：“贾三，我们又见面了。”

    一语道破怪物的身份，让怪物有些吃惊，随后怪物哈哈一笑：“没错！我就是贾三，你到了阎王那里，可以告状了。”

    说着，怪物缓缓伸出另一只手，搭在王腾的脖子上，用力这么一扭，发出“咯叭”一声脆响，王腾脖子一歪，竟闭上了眼睛。

    “呵呵”

    怪物贾三冷笑一声，将王腾甩手丢入大树下，转身便要去寻找叶秋二人。

    就在这时，坠下的王腾猛的睁眼，凌空一个旋转，稳稳落在地上，随即用力一蹬地面，“嗖”的一下跃到大树上，扬手就是一道雷符，狠狠拍在怪物的身后。

    “次啦啦”一阵电光闪，怪物被电的露出那庞大的骨架，下一秒，身子被电成焦黑色，直接从树上坠下，“砰”的一声，一头栽进了土里，生死不知。

    王腾快速从树上跃下，看着没入土里的怪物，正在渐渐的褪去身上的鳞片，化成人的双腿。

    看到这一幕，王腾眯了眯眸子，蹲下身子从地上捡起一枚鳞片，放在手掌上仔细观察。

    发现这鳞片不是鱼鳞而是蛇鳞，鳞片上还有一丝淡淡腥味。

    就在王腾仔细端倪时，那怪物的双腿瞬间化成一道蛇尾，猛地将没有防备的王腾缠绕起来。

    “哈哈，没想到吧，我贾三还活着！”

    怪物贾三将头从地面拨出，很是得意的看着王腾，缓缓伸出尖锐利爪，朝着王腾咽喉刺去。

    “慢着！”

    就在利爪要刺到咽喉时，王腾脸上露出畏惧神情，大喊一声。

    闻言，怪物贾三停止动作，那宛如蛇瞳竖眼，冰冷的盯着王腾，“怎么？你想留下临终遗言？”

    王腾摇摇头：“不是，我就是想死个明白，你明明是人，为什么会变成怪物？”

    (本章完)

