    凌雪的眼睛红得可怕，伤心欲绝，像是迷路的孩子，左右张望，喃喃道：“爸爸呢？爸爸呢？”

    我眼睛一红，急忙走过去拥著她，说：“都过去了。”

    大颗的泪水顺着凌雪的脸颊滑落，她哽咽着，声如蚊纳：“怎么会这样……怎么会这样……我……”

    凌雪抬头看着我，悲伤欲绝：“我以为他会一直陪着我，保护我，会一直看着我……人怎么可以说走就走了……”

    “呜……啊……”凌雪用力的拽着我肩膀上的衬衫，大声哭闹：“我不要……我不要这样的结局！”

    我心里一阵抽搐着，难受极了，却想不出什么词语来安慰她。

    最后，只能用力的抱紧她，喃喃道：“小雪，我以后都会陪着你，一生一世不会离开，至少你还有我……”

    “嗯……”

    凌雪终于应了一声，眼睛一红，美丽的眸子再次蒙上了一层水雾，泪水不断，浸湿了我的衣襟，透着一阵绝望的凉意。

    ……

    下午，冰茶、稻花香、夏天、紫月、落雨无声等人闻讯赶来，一群人静静的坐在病房里，陪着凌雪，却都没有说话，凌雪只是小声的抽泣着，看着窗外，淡淡道：“书生，姐姐什么时候回来？”

    “下午三点半到机场，大概四点钟能赶过来，我已经派人开车去接她了。”

    “嗯。”

    凌雪靠在床头，看着窗台，泪水不自觉的滑落。

    “书生，凌雪，你们两个都没有吃东西，我去买一些回来，好不好？”

    我点头，苦涩道：“去吧。”

    冰茶转身出去，不久之后回来，提了许多点心，可惜凌雪一口都没有吃，显然她并没有什么心情吃东西。

    我也没有动食物。

    等到下午四点多一些的时候，终于，伴随着哭泣声，凌月出现在病房门口，一双眼睛早已经哭得通红，喃喃问道：“爸爸呢？他在哪儿……”

    我深吸了口气，对身边的助理道：“走吧，带她们去见见凌天叔叔的遗体。”

    “是。”

    助理领头，凌雪挣扎着起来，我便扶着她，却现凌月也虚弱的不行，几乎是扶着墙壁走路，冰茶连忙去扶着，一群人来到了太平间。

    凌天的神态非常安详，他走得比较安心，唯一的遗憾就是没有能再见凌月最后一面。

    我轻声道：“叔叔很想见你最后一面，可是他等不到了，他说，会在天堂看着你的，所以，不要悲伤。”

    我这么说，凌月却哭得一塌糊涂，用力的抓住凌天的衣襟，放声大哭：“爸……”

    两姐妹哭成一片。

    大约五分钟左右，我眼神示意，冰茶和秦韵架着凌月离开了，而我则强行抱着凌雪走了出去。

    ……

    病房里，凌月和凌雪肩靠肩的坐在一起，两姐妹对望一眼，泪水涟漪。

    我坐在她们对面的病床上，柔声道：“凌月，凌雪，坚强一点，别让叔叔走得不安心，以后的生活还得继续。”

    凌雪咬着嘴唇，悲恸道：“我和姐姐，再没有任何一个亲人了……”

    我心中一颤。

    冰茶缓缓起身，从后面抱住了凌雪和凌月，淡淡道：“我们都是亲人，在一起经历了那么多，我们早就突破了友情的界限，我们是亲人……”

    我和秦韵一起起身，拉着凌雪的手：“冰茶说得对，我们之间近乎亲情，你们失去了一切，却不会失去我们。”

    “你们……”凌月抬头，泪眼朦胧的看着我们，喃喃道：“大家，永远都不会离开吗？”

    我重重点头：“永远不会离开！”

    “呵……”

    凌月和凌雪同时挤出了一丝笑容，轻声道：“谢谢大家，我们……我们会好起来的……”

    ……

    晚上，凌雪和凌月吃了些东西，但不多。

    第二天，筹办葬礼事宜，地点依旧选择在城南公墓，与凌天的妻子、凌雪凌月的母亲合葬一处，这也是凌天最后的遗愿。

    第三天，葬礼之上，我穿着一套黑色西装，凌雪和凌月则都是一身黑色裙装，两个人紧紧的跟着我。

    来了许多商界巨头，甚至许多都是凌天生前的好友，蓝星副总葛林一一为我们介绍。

    “这是桥客饮食的总裁王斌先生！”

    “这位是风华集团的总裁王月女士！”

    “这位是ggs集团亚洲区域副总裁……”

    “这位是猛牛集团总裁……”

    ……

    一一交换了名片，我的名片是赶印的，纯白色背景，泛着一抹湛蓝色，职位则是总裁助理，也算公司里的绝对高层了。一个持有1o%股份的总裁助理，事实上地位犹在葛林这个副总裁之上，而且要高得很多。

    将这些名片一一珍藏，这些都是宝贵的人际关系，一群人拍着我的肩膀，安慰的言语像是和风细雨让人很是享受，这就是做人的水准，而我们在游戏里整日杀伐，这些都是我们必须要学习的人际交往。

    凌雪和凌月眼睛红红的，一言不，一切都交给我应付。

    冰茶和秦韵则在内庭，也是一身黑色裙装，胸前别着白花，凌家的亲属并不多，于是冰茶和秦韵便加入了家属的行列，越是在这里悲伤的时刻，越能够看到人的本性，显然，冰茶和秦韵都是可以分享快乐与悲伤的人。

    不久之后，孤坟来了，冲我一点头，然后看向凌雪和凌月，安慰道：“小雪、小月，不要太悲伤了，凌天那个老家伙贪图安逸去天堂享乐去了，丢下那么大个摊子，可得你们两个扛着，现在，凌雪是总裁，凌月是副总裁，你们两个就是公司的第一把手，需要努力经营，不能让凌天老小子失望。”

    凌雪凌月齐齐点头：“知道，邱华叔叔……”

    孤坟点点头，又看向了我，道：“书生，有什么困难的话，尽管跟我说，我和凌天那么多年的好友，能帮的我一定帮！”

    “嗯，谢谢大叔！”

    半小时后，身穿一抹黑色制服的美女出现了，不是别人，正是雪月的第一斥候，南宫乐兮，她就住在苏州，闻讯赶来。

    又过不久，凭窗听雨出现，紧跟着，王萌带着一粒尘埃也过来了。

    甚至，连七星灯也来了，带着沈落雁，戴着墨镜，冲我点点头，道：“不要太伤心了。”

    我知道，七星灯与我在游戏里尔虞我诈、你争我夺，可那毕竟是游戏，我和他心里都清楚，离开了游戏，我们两个其实已经算是好友了。

    近中午时分，林霜、龙魂、鬼炙和刑天也来了。

    cgL联盟负责人，唐风一样到来，居然跟现场的许多商业巨头都熟识，一个个默默点头致意。

    葬礼上，致辞什么的都已经不再重要了，凌雪和凌月哭了又哭，女孩子都是感性的，惹得冰茶、秦韵、稻花香和紫月她们也跟着落泪。

    葬礼结束后，送走了宾客。

    副总裁葛林却对我说：“书生，你们不能再呆在苏州了，公司总部在上海，我们在城东的别墅楼盘，你们可以选择一套入住。”

    我点点头：“嗯，葛叔你帮我们选一栋安静点的住宅就好了。”

    “好！我会派人去苏州帮你们把所有东西都搬过来的。”

    冰茶在旁道：“我们也搬到上海来！”

    “哦？”葛林有些讶异。

    紫月则说：“书生哥哥他们去哪儿，我们也去哪儿……”

    葛林投来征询的眼神，我略一点头，葛林便笑道：“没有问题，看来凌天总裁生前说的没错，雪月工作室这个小团体的契合度非常的高，真羡慕你们，年轻的时光那么充实，不但名扬天下，还能有那么多忠实的伙伴！”

    “葛叔别笑我们了。”

    “呵呵！”葛林顿了顿，又说：“明天早上九点钟，公司总部高层会议，你们三个都要到场，许多董事都需要先打一声招呼！”

    “嗯！”

    我心知肚明，蓝星是一个庞大的集团，虽然凌天持有过一半以上的股份，但是其余的股东也不能忽视，必须要好好的打好关系，否则这么大个集团可能会一夜之间就崩塌掉了。

    蓝星出动了四辆车子去苏州，冰茶随行，晚上的时候，工作室的一切东西都已经搬到了上海，甚至连秦韵的盆栽也原封不动的搬了过来。

    新的别墅距离公司只有大约1o分钟不到的行程，绝对是上海顶尖的优质楼盘，在这种寸土寸金的地方，能有那么一栋别墅，简直就是帝王般的奢华享受，而经过我了解，这一片别墅基本上都是被各地名流预定的。

    冰茶指了指对面，道：“喏，对面的邻居，你绝对想不到住着的人是谁？”

    “是谁？”

    “张xx，国际级别的影星，怕了吧？”

    “一个戏子而已，我怕他个毛线！”

    “……”

    晚上，公司派来了五个厨师，一顿准备之后，丰盛的菜肴摆满了一桌，雪月工作室的几个mm从来没有享受过这般的待遇，一个个都很无语。

    凌雪坐在我身边，脸蛋上挂着泪痕，还没有从悲伤中脱出来。

    凌月则轻声问：“书生，游戏里的事情，这两天都没有去关注，要不要……你上线去看看？”

    我摇头：“不看了，管他游戏里翻天覆地，我这些天唯一的任务就是陪你和凌雪，不是吗？”

    “嗯，谢谢……”凌月抿了抿嘴，可笑容却非常苦涩。