    如果不是风气完全堕落。

    不然，这么多年，南朝怎会反复不断一直向胡人称臣？甚至被胡人入主。这不叫费拉不堪，什么叫费拉不堪？凡事就总有因果……

    但是这一次……

    渊盖苏文不得不承认，自己惊了，不但是惊了，而且惊的头皮发麻！

    ——几百年都没有哪个南朝皇帝能扭转过来的风气，竟然几天就被李盛解决了！

    说南朝风气孱弱，这就尤其要说到南朝这帮读书人的孱弱，在渊盖苏文看来尤其如此。

    主要南朝这帮士大夫，特别是那帮叫什么“清流”的士人，渊盖苏文是纯纯的看不懂。

    这帮士大夫，成天读书也不少，帝王豪杰历史读了按说也该有点本事了，然而……

    一到了情势严酷，对抗猛烈的时候，尤其在军事对抗的时候，就基本属于全员下软蛋系列，全无半点用处。

    这曾经一度让渊盖苏文感觉十分不可思议……因为按道理自己也没少读书，好像自己也没那么费拉不堪啊？

    这思来想去……这么多年过去，渊盖苏文大概总结出了一点缘由。

    说到底，南朝这些士人，当中的大部分……说的难听点，根本就是混子，换句话说不事生产——那这样其实也行，你能带百姓出去打仗开疆拓土也好，但这些士人连这样的功能性也不具备，至于原因……说起来，还是落在一个不事生产上。

    这些士人所读之书，与其说是安邦定国平天下的，还不如说是扮作安邦定国的模样升官发财。而这么一群人能在耕战之业中有用就见鬼了……当然，渊盖苏文还是承认汉人典籍在一些人手里是有用的。

    ……不然，如今的李唐帝国，也无从建立起来。但这话又说回来，既然大多数人并不是李二，剩下的都是些什么质量也就可想而知了……然而如今却能一夕之间，发生如此之大的变化！

    这就非常让人吃惊了！

    能让人性情大变……如果只是转变一般人的性情——对于渊盖苏文来说，就是转变故乡的鲜卑人的性情，那倒也没什么特殊。

    毕竟鲜卑人本来就是胡人，原本就武德丰沛，这种群体的结构性的武德丰沛又别称原始丰饶，而对这么一帮本就过着刀口舔血生涯的胡人来说，激发血腥凶性当然没有什么用处……实话说就是这帮人里吃人的都有，渊盖苏文就掌握了不少部族吃人的事情，无非是管制不易睁只眼闭只眼而已。

    但是相应的，也同样因为本就都是胡人，所以……没有南朝汉人的谋略教育，在战场上表现自然也不如李二这帮人。李二这帮人，才是渊盖苏文这么多年一直深以为大敌的强悍存在，一方面和胡人一样凶狠，但同时又将汉人典籍中的计谋礼法统统学了去……极难对付。

    而现在……

    渊盖苏文就猛然间意识到了一件事。

    如果按这个趋势继续进行下去。

    那么……

    等到一段时间之后……读了书，学了历史、谋略，同时又藉由这橄榄球戏胡化，具备了血腥悍勇之气的汉人……也即是类似李二那样的人，岂不是越来越多？？

    而这样的人……

    渊盖苏文突然想起，自己是听说过的——南朝不但是杭州有书香学院，还有灵州、长安……以及许多地方，或者干脆说整个南朝所有州郡，都是有学院的，全是最近新建。这么多年轻汉人都读上了书，这真是想想就刺激……要是按过去的老黄历，别看李唐现在跳的欢，过些个年头又得完蛋，因为到哪时候百分之百这家伙又没人可用了，尤其是……那种能出将入相的人才没有了。

    但现在不同！

    这些学院的存在，可以让李二治下的年轻人被精细的武装起来，而同时……有这橄榄球存在，这些年轻人则又能变得武德丰沛。如此文武并举，只怕就是……

    只怕就是再过些年。

    不要说当初的高句丽无法与李唐相抗，便是天下万国加起来，人才规模都无法与李唐相比……这绝非是过去的南朝那种清流士人，而将是真正的精英精锐。

    ……这岂不就是无敌了吗？毕竟一国能否国祚长久，那不还就看国中能否培育出强有力的下一代，这件事能否成功，而李二这……这不就是成功的批爆。

    关键……

    还就在于这橄榄球，究竟效果如何……

    这段时日下来，渊盖苏文反正是对李盛心服口服了——还真有人能一眨眼的功夫让人性情大变啊……关键还是往好了变。若是让人变得费拉不堪，那倒也简单的很，轻轻松松也就搞定了。

    但要让人变得英武锋锐，这却就难得多了，往往需要许多年的功夫。而李二……

    不对，这什么橄榄球，自己过去分明就从未听闻过，而来了南朝之后也不曾听过，显然在南朝这地方也是自古所无——这岂不就意味着这又是李盛搞出来的吗？不是他还有谁。

    这……

    这厮难道真是老天爷派下来的？老天爷都帮着李唐？

    这么一想，渊盖苏文简直悲从中来，上苍降下李盛这等人物，那倒也难怪高句丽抵挡不了……这鬼顶得住啊。

    这种事真是越想越恐怖……渊盖苏文甚至又觉得有点庆幸了，这幸亏没跟李盛死磕，不然这高句丽不但要亡国，只怕还会……

    这样想来，渊盖苏文突然发现高建武这个昏君没准还真有点英明处……不然呢？只是这部分结论渊盖苏文就不可能接受了，毕竟高建武这白痴连祖上基业都守不住，那就是说啥好听的都没用。

    不过……总的来说，最离奇的还是这件事本身，也就是这橄榄球。

    现在渊盖苏文也不将这橄榄球当儿戏了，球场就在杭州城郊外，因为李盛的“殷切期望”……即自己的升官图财之路，也因为自己本身的强烈好奇，现在即便没有什么别的原因，渊盖苏文也相当乐意看看最后结果如何了，于是加倍用心训练……

