    府试第一天考帖经，第二天杂文，第三天策论，与县试不同的是，县试每场考试之间间隔一天，而府试的三场考试之间每场考试间隔两天。

    也就是说，整个府试总共需要耗时七天时间。

    这三场考试, 沈毅答的还算顺利。

    尤其是是第三场策论。

    这场策论的题目是“仁义”。

    仁者爱人，义者循理。

    这种相对空泛的题目，可以用来当作杂文的题目，也可以用来当作策论的题目。

    如果是当作策论的题目，那么写起来就要结合时事了。

    这句话是圣贤书里的内容，先生们也都反复教过, 不过沈毅前两天翻看陈府尊那本“丰德文集”的时候, 在陈府尊曾经写过的一篇文章里，有写过一篇类似的内容。

    不过那篇文章是一篇杂文, 非是策论。

    沈毅并没有把陈府尊的原文背下来，但是大概能记住这篇文章的大意，本来按照陈府尊的文章，再结合一些近来发生的时事，应该就是一篇合格的文章。

    但是沈毅落笔之前，想到了最近一段时间，江都城里《丰德文集》涨价的事情。

    陈府尊的文集涨价，也就意味着有很多人买。

    大部分是今年这些府试的考生在买。

    这个时代的读书人，能够走考学这条路子，除了一些富贵闲人闲来无聊之外，其他的所有考生都可以称得上是学霸，区别只是小学霸与大学霸而已。

    因此，这些考生们一定可以像沈毅这样, 将陈府尊曾经写的内容给大致记下来，一些变态甚至有可能一字不差的背下来。

    逢迎主考官，是科考常事，也是每一个考生都会做的事情, 只要确定主考官人选，哪怕自己的认知与主考官天差地别，一般也都是顺着主考官的思路去走。

    于是乎沈毅估计，今年府试的策论，恐怕会变成“陈裕模仿秀”。

    所以，他在落笔前改变了思路，并没有按照陈裕的理解去写，而是在不逆着陈裕主体思想的前提下，尽量提出了一些自己的理解。

    一些相对“成熟”的理解。

    毕竟陈府尊当年写这篇文章的时候，似乎才二十岁出头，而现在的陈府尊，已经三十五岁了。

    人都是会成长的。

    正巧，沈毅如果按照另一个世界的年纪来算，与陈府尊算是同龄人。

    于是乎，沈毅奋笔疾书，写了一篇与陈府尊不太一样的策论。

    按照沈毅的估计，他的这篇策论，不一定有多么多么出彩, 但是如果今年真的出现了一堆“模仿秀”，那么他这篇文章, 已经足够让考官们眼前一亮了。

    而且沈毅对于自己的水平还是相对自信的, 他相信凭借自己现有的学问，最起码通过府试不会是什么太大的问题。

    因此，当日落时分，考棚第一轮锣响的时候，沈毅满怀信心的递上了自己的考卷，第一批离开了考棚，结束了自己的府试。

    有了县试的经验，这一次沈毅心里镇静了不少，很从容的走出了考棚。

    考棚门口，沈三郎沈陵还有小弟沈恒，已经在门口等了许久。

    沈三郎依旧很高兴，又要拉着沈毅去喝酒，面对热情的三哥，沈毅没有办法，只能跟着沈陵一起，到了他家里好好的喝了一顿。

    当天晚上，他们兄弟两个人就睡在了沈陵家里。

    不知道为什么，沈家这一代最小的老九沈恒，虽然年纪才十二岁，身材也相对瘦弱，但是酒量居然是三兄弟之中最好的，第二天早上，沈陵沈毅还在睡觉的时候，沈恒就已经早早起身，顺便还把沈毅给喊了起来。

    兄弟俩吃了早饭之后，沈恒就跟沈毅告别，回甘泉书院读书去了。

    自从进了甘泉书院之后，小沈恒的读书热情高涨，恨不能一天十二个时辰都钻在书上。

    之所以如此，主要是因为沈毅考完府试之后，大概率就要暂时离开江都，去一趟京城。

    兄弟俩自小相依为命，沈恒心里肯定舍不得自己这个胞兄。

    沈恒离开之后，沈毅也一大早跟兄嫂打了声招呼，然后离开了沈家，在大街上转悠了两圈，买了点吃了和日用品之后，他转了两个巷子，来到了他给许复等人租住的那间小院子里。

    这会儿是上午，没有到出摊的时候，六个小家伙都在，在许复安排下，正在准备晚上出摊的材料。

    见到沈毅之后，六个小家伙都站了起来，许复对着沈毅低头道：“公子。”

    其他五个小家伙，也跟着低头行礼，学着许复的模样，口称公子。

    沈毅看了看许复的胳膊，问道：“手上的伤好些了？”

    许复点头道：“谢公子关心，我已经没有什么问题了。”

    他抬头看向沈毅，低声道：“公子上次说，府试之后要带我去一趟建康，我也准备好了，随时可以陪公子出发。”

    “不着急。”

    沈毅笑了笑，开口道：“刚考完府试，要等到发案之后，才决定去不去建康，你还可以在家歇个十天半个月，十天半个月之后，再说去不去建康的事情。”

    说完这句话，沈毅脸上的笑意收敛了一些，他扫视了一眼这六个孩子，开口道：“咱们去屋里说话，我有些事情要问你们。”

    几个小家伙乖乖点头，跟着沈毅一起进了里屋，沈毅老实不客气的坐在主位上，看了一眼这六个孩子，低眉道：“有一件事情，你们要跟我说实话。”

    沈毅顿了顿，缓缓说道：“童谣的事情，你们是不是有人说出去了？”

    沈毅这句话刚说完，少年许复的脸色就微微一变，他缓缓回头，看向身后的五个“弟弟妹妹”。

    其中最小的小妹一脸茫然，不知道发生了什么事情。

    剩下的六个孩子，其中两个果断摇头，另外两个孩子神情有些不对劲，张了张嘴，但是又不敢说话。

    许复冷下脸，喝道：“公子问你们话，都哑巴了？！”

    许复在这个小团体里地位极高，早年如果不是因为他，剩下的五个小家伙至少要饿死两三个，被他这么一喝，其中一个十三岁的小家伙都快哭出来了。

    他不敢看沈毅，而是可怜兮兮的看了一眼许复，有些怯懦的说道：“大哥，没有官府的人问我们，先前我跟老四在玉带湖那里卖吃的，有一个大叔一口气买了两三百钱的吃食，然后我跟老四就忙着给他做。”

    “我们做东西的时候，他就站在旁边跟我们说闲话，无…无意间问起了童谣的事情，那件事已经过去好几个月了，老四他…就不小心说漏了嘴。”

    他低着头，有些害怕。

    “当时回来，我想跟你说的，又怕被你骂，后来几天时间也没有发生什么事，我跟老四就觉得没事了…”

    说到这里，这个小家伙咽了口口水，抬头看向沈毅，神色有些怯懦。

    “沈…沈公子，我们没有说出你的名字…”

    沈毅微微叹了口气，没有说话。

    许复也没有再看这个小家伙，而是扭头看向沈毅，二话不说，直接跪了下来，对着沈毅重重的磕了个头。

    “公子，是我没管好他们，我对不住您。”

    少年一个头重重的磕在了地上，发出了“砰”的一声，只一下，他的额头就红了一大片。

    几乎快要流出鲜血。

