    出城路上。

    张岩治下被打残的部队，拱卫着林安等人直接出城返回第七要塞。

    根据张岩所说，第七要塞位于前线相对较前的地方，更容易遭遇血尸冲击。

    对于这一点，林安还是比较感兴趣的。

    马背上。

    熊憨子随手热着自热火锅，大快朵颐，引得一众士兵干咽口水。

    也不知道这光头大汉究竟是林安大人的什么人，真够壮的。

    香味扑鼻。

    “林队，你说那寺庙里的苦修者怎么那么奇怪？”

    “我老感觉哪里不对劲。”

    “你动手了，他们都没拦你吗？”

    “系统伪装这么牛逼的？”

    “打不还手骂不还口？”

    边吃边说。

    狂奔了三天，趁着要塞距离并不太远下，两人索性也骑上了战马。

    用张铁的话说，再跑下去，他就要跑瘦了。

    正在研究戒指内血尸的林安听后头也不回，直接在队内语音说道：

    “很正常。”

    “当然，系统伪装效果肯定做不到我要杀他们，他们还站着不动让我杀。”

    “不然哪里需要任务难度？”

    “他们没什么反应的原因我仔细想过。”

    “其实动手也算是试探吧。”

    “这么说吧。”

    “张铁，你有没有发现这个大夏王朝其实分为三个部分？”

    “第一，是高端武力，唯一的支撑：老时代的苦修者。”

    “这类苦修者不问世事，不争权夺利。”

    “也正因为如此，大夏王朝才愿意给他们如此之高的地位。”

    “现阶段大夏王朝其实已经稳固了对抗血尸的局面。”

    “在经历了如此长的“和平”时期，君权在理论上...是不可能做出如此之大的让步的。”

    “兵权随意调遣...呵..”

    说着，林安随意的扫了一眼城外其他队伍。

    很明显，所有军队都是以苦修者为核心。

    “而第二部分，便是大夏王朝。整个王朝制度为古代君主制，没什么特殊的。”

    “第三个部分就有意思了。”

    “那就是新类型的苦修者，这类以自我虐待，自残为手段的苦修者，占据了很大一部分新晋苦修者份额。”

    “也是重点...”

    熊憨子夹起一片羊肉卷，刚要入口：

    “啥意思。”

    “林队这三个部分和我刚才的问题有啥关系？”

    没太听明白。

    林安笑了笑，目光幽幽：

    “我发现一个很有意思的现象。”

    “虽然和老时代的苦修者接触不多，但他们明显很“怕死”。”

    “人的本性就是争权夺利、繁衍、欲望缠身。”

    “但他们没有这些情绪。”

    “好处是大夏王朝不用担心他们威胁到自己的地位。”

    “坏处则是...”

    “这些老时代的苦修者，不想死了...”

    “你没发现吗？编号如此靠前的苦修者在干什么？”

    “他们“躲在”寺庙里，做着颁发编号的这种工作。”

    “当然，这一点并不全面，我也需要再次证实一番。”

    “但用脚指头想，大夏王朝会怎么看待曾经的苦修者？”

    轻拉一下缰绳，林安略微加快了前进的速度：

    “老时代苦修者不生产，不做“事”，位居高位。”

    “甚至通过他们的表现，我很怀疑这群人到最后阶段，为了追求所谓的解脱...”

    “甚至会躲起来，再也不管血尸。”

    “毕竟只要战斗，就势必会死。”

    “他们能不断复活，但体质太弱了...”

    “一旦发生这种情况，你觉得换做你是大夏帝王，你会怎么做？”

    一声反问。

    张铁放下手中的火锅，丢给一旁的年轻士兵：

    “唔...”

    “林队，你这不是难为俺老张吗？”

    “如果是我的话，我可能会不给...老时代苦修者那么多好处？”

    “不过...”

    “苦修者实力超过普通人，就算大夏帝王不高兴，也拿他们没办法吧？”

    林安微微摇头，也没指望张铁能想到关键。

    “有办法的。”

    “新的苦修者修炼方式，很明显有人在推波助澜。”

    “记得我们在平台上看到那十人吗？”

    “这分明是官方默许的“宣传”。”

    “在老时代的苦修者口中，甚至在张岩想法里，这些是歪门邪道，根本形成不了高端战力。”

    “可为什么，为什么要任由这种情况扩散？”

    “很明显。”

    “这种获取力量的方式，在效率上绝对远超老时代苦修者通过苦行，获得力量的速度。”

    “短短几分钟的时间里，他们便获得了超然的力量。”

    “任由这种情况发展下去，未来的苦修者大概都会选择这种方式。”

    “到时候，新时代的苦修者就会顶替老时代苦修者。”

    张铁听懂了这一点，他不由得想起那些纷纷跟着自虐的普通人。

    捅自己一刀就能获得力量，这个世界的规则真够诡异的...

    疑惑中，他迟疑的问向林安：

    “那林队，这大夏王朝是傻子吗？”

    “没了高端战力，他们拿什么对抗血尸？”

    “不是说这种自残获取力量的苦修者，不顶用吗？”

    林安听后轻笑一声，细细回道：

    “不顶用？”

    “不，这种方式可以批量制造苦修者。”

    “量变引起质变。”

    “反正老时代苦修者对抗血尸的方式，也是担任沙包肉盾。”

    “那新时代苦修者弱点就弱点吧，大不了十个顶一个用。”

    “最关键的是，新时代苦修者有欲望...”

    “他们比起老时代漫长苦修的老家伙来说，更像是人...而非机器。”

    “老时代苦修者，他们追求超脱。”

    “新时代更简单点，他们追求力量。”

    “一个是虚无缥缈，只管自己的机器。”

    “一个是疯狂，有着大量情绪的人。”

    “我猜.."

    "大夏王朝的高层很清楚的认识到这一点。”

    “老时代的苦修者越来越怕死，那不就等同于无用？”

    “越强越躲！明显有问题。”

    “而新时代的不一样，他们是人，更加便于掌控。”

    “三权分立，才是最优解。”

    “帝王心术，从来不会消失。”

    熊憨子听后砸吧着嘴，忍不住嘟囔起来：

    “这他娘的都是末日了，还搞这些弯弯绕绕...”

    "也不怕把自己玩死..."

    “还有，林队你说你模拟了和29号苦修者战斗的结果。”

    “居然会是重伤？这他娘的要怎么完成任务啊！”

    林安不置可否的笑了笑，只是回答了熊憨子的第一个问题：

    “弯弯绕绕...”

    “我们不也在跟首都战区互相制衡吗？”

    而现实世界，可比这里残酷多了...

    说罢，他看向两项任务信息，心中隐隐有了具体的想法。

    消灭所有苦修者...

    呵，也许加入血尸做不到这一点。

    但加入人类，或许就可以。

    堡垒，永远是从内部攻破的。

    苦修者之谜，亦或者他们的弱点。

    我想我已经猜到是什么了..

    现在。

    只差一条线索就能佐证自己的想法。

