
　　星斗森林内。

　　嗡！

　　一道极其强横的气息笼罩着一片区域，大量光芒覆盖下来，将整片突前的地面抹碎，形成了一处平台，在上面一道身材婀娜的女子缓缓落在地面。

　　在身侧多了一道中年人的身影，那人一身华衣，目光望着四周，最终落在女子的身上，多了几分担忧跟生气，不悦道：“荣荣，不是告戒过你多次，怎么你就是不听，现在出了事，幸亏是为父赶到，真要出了事你让为父怎么办？”

　　“父亲……”宁荣荣叫道。

　　这位便是七宝琉璃宗的宗主宁风致，他对自己跟女儿实在有几分无奈。

　　宁荣荣小脸泛红，随后仿佛是想到什么事情，立刻着急道：“父亲，快，快去救浩哥，他们跟我一样都被那道力量击飞了出去，也不知飞到何处了，要是飞入深处可就麻烦了。”

　　星斗森林的深处可是极其危险的地方，待久了会受到魂兽的攻击，以苏云浩的实力他不觉得能抵抗多长时间，这才连忙请自己父亲出手。

　　宁风致皱了皱眉，问道：“荣荣，告诉为父那个人究竟是谁，你是不是喜欢他？”

　　提到喜欢二字时，宁荣荣面色微微古怪，他可是让苏云浩给吃的干干净净了，连一点渣都没剩。

　　“父亲，你就别问那么多了，快去救救他吧，要是他出了事我也不活了。”宁荣荣焦急道。

　　看着自己女儿如此担忧，宁风致也猜测到了两人关系不对劲，以他毒辣的目光看，不难看出自家的小棉袄竟然让别人给穿着了？这能忍？

　　“好，为父这就帮你去找！”宁风致一抬手，浑身一道恐怖的力量卷着他们的身子飞入了深处的位置，目光时而望向下方，不断询问着。

　　“父亲，那是黄远大哥，是我们战队的成员！”

　　“父亲，那是奥斯卡，也是我们战队的成员！”

　　不到几分钟的时间，宁风致找到了奥斯卡、王圣等五人，他们的模样虽然狼狈，不过并没有受到什重创，身子看上去还算是正常。

　　只是，他们并没有见到苏云浩跟小舞。

　　“荣荣，这位是？”奥斯卡问道。

　　宁风至给他们带来的压迫感太过强烈了，他们倒有些不敢去看他，只是见到对方出手救下了自己，这才开口问了一番，想要感激一番。

　　宁荣荣道：“这是我父亲，只是……浩哥跟小舞姐么会没有跟着你们在一块，他究竟去了什么地方，不会真的……”

　　话说这里时，他们的目光都看向了深处，露出了浓郁的担忧之色，在星斗森林靠近深处的位置没有找到苏云浩跟小舞，那就只有两个可能性。

　　一，他们已经被魂兽杀死。

　　二，他们很可能是被击飞进深处了。

　　若是第二个可能，那苏云浩跟小舞的情况就相当危险了，很可能会受到那些强大的魂兽的攻击，以苏云浩的实力想要抵抗下来实在太难了，那几乎是在刀尖上跳舞。

　　“父亲，能不能带去进深处，我要救浩哥。”宁荣荣目光坚定的开口道。

　　“请一并带上我们！”

　　奥斯卡等人都异口同声道。

　　看着五人认真的模样，宁风致不由高看了他们几眼，一个战队能如此的坚定，抱成一团可谓是少见，他倒是非常好奇那个抢走自己女儿的小家伙，究竟是何方神圣。23sk.Com

　　“我会帮你们去救那个苏云浩，不过你们不可以进入深处，里面太危险了，要是一不留神我也无法保护你们的安全。”宁风致提醒道。

　　宁风致的实力虽然强，可是星斗森林存在太久的岁月，里面要着世人无法想象的力量，魂斗罗实力再强，他也只是一个限制，并不代表就没有人能斩杀他们。

　　若是出现十万年魂兽，就算是宁风致也会相当吃力。

　　并且在他搜寻奥斯卡等人时，很明显注意到在星斗森林要着很惊骇的战斗痕迹，十之八九是十万年魂兽出动，或者是人类的魂斗罗强者交战。

　　在这种情况下他自然不可能让他们跟着进去。

　　“可是……”宁荣荣还想着跟去。

　　宁风致眉头一皱，沉声道：“荣荣，这不是胡闹的时候。”

　　说罢宁风致一抬手，在他们身后的位置撕裂出了一道口子，而他们往前走了去便直接回到了史莱克学院。

　　宁风致则是踏入了深处，不过进入还没多长时间，他便感受到了一股极其强横的气息。

　　那气息不是一个人，也不是一头魂兽造成的，而是两者交战形成的爆破，波动极其强烈，将大规模的区域都毁去了。

　　“好强烈的波动，不知是那位魂斗罗在此，难不成是跟那麒麟武魂要关？”宁风致带着好奇的神色，进入了深处。

　　映入眼帘的就是一场大规模爆炸，整片地面因为爆炸深深地陷了下去，焦黑的土地正不断冒着黑气，一股一股的热浪在不断朝外散来。

　　大片的树木飞入天空，而在前方不远的位置一道女子的身影正以一人之力迎战一头巨兽，猛烈的气息让宁风致见了都皱起了眉。

　　女性魂斗罗！

　　女流之辈想修炼到魂斗罗可不容易，需要付出极大的代价才能做到，而在他印象里的女性魂斗罗更是少见。

　　轰隆！

　　前方的爆炸掀起了一阵风暴，猛烈的冲击将两侧都撕裂开来，出现了一道很明极大的口子，下方便是深渊，深不见底。

　　噗嗤！

　　那魂斗罗身子一颤，不受控制的后退，跌入了地面，就当宁风致准备出手的时候，一道身影横空飞出，顷刻间带着那魂斗罗消失在原地。

　　这一幕让宁风致瞪大了眼睛。

　　刚才他没有看错的话，那道身影的实力只要四十二魂宗！

　　魂宗竟然能飞？而且忽然就消失了，这实力真的是魂宗，而不是封号斗罗之上的魂师？

　　“刚才那道出现的身影难不成就是荣荣提到的苏云浩？飞行想必是获得了飞行魂技，不过那忽然消失的能力是怎么回事？这小家伙倒是越来越让我感兴趣了，我倒要看看你配不配的上我家荣荣。”宁风致身子一晃，跟上了那两道身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百二十一章：下落不明！免费阅读。https://xs.23sk.com 