    

    萧鼎突破斗者这件事情早就在萧林的预料之中。

    他也的确早有准备，所以萧鼎这边刚刚有所反应，他就一挥袖袍来到了萧鼎身边。

    速度之快，甚至在空气中留下了一道残影。

    紧接着，萧林从怀中掏出一个玉瓶，打开之后，一颗蓝绿交替的丹药从里面滚了出来。

    这便是他早些时候从系统商城兑换的凝气丹，已经准备很长时间了。

    将丹药握在手中，萧林打出一道木属性的绿色斗气，捏开萧鼎的嘴，把丹药喂了进去。

    萧林自从到这个世界来就是斗灵巅峰，也没经历过斗者境界，这时候自然是很小心的。

    尤其是萧鼎这个孩子，他很看好。

    长孙，稳重，有主见，萧林自然很喜欢这样的孩子。

    他其实不太擅长管理一个家族，而萧战的管理水平，其实也一般。

    但是萧鼎却是一个十分有管理天赋的人，萧林觉得，把家族的事务交给他，或许是一个不错的选择。

    当然了，这是之后的事情。

    ……

    萧鼎对于突破这件事早就有心理准备。

    毕竟这两天他跟在爷爷身边，为的就是这件事情。

    所以他和萧林之间也有些默契。

    丹药一入口，那股淡淡的冰凉感，便从他的空中朝着身体扩散开来，不多时，便有一股温热的力量从胸口冲到了小腹部位的丹田气海，甚至将他的斗之气染成了淡绿色。

    萧鼎毕竟早有准备，他表情平静，双手快速结出吸收斗之气的手印，体内的斗之气应心而动，飞快地缠上了那股丹药化作的能量，然后便开始了炼化。

    山崖之上，萧林催动斗气将周围的天地能量吸引而来，却没有炼化，只是让这些能量聚集在萧鼎身边。

    在他的身体之中，微弱的斗之气包裹着一团团的精纯能量，不断将这些绿色的能量同化成淡绿色的斗之气，而在他身体之外，周围的天地能量也缓慢地朝着他身体涌去，转化成淡绿色的斗之气。

    药力加上天地能量，萧鼎体内的斗之气不断增多，在体内的炼化与体外斗之气的不断注入下，萧鼎体内的斗之气，逐渐塞满了他的大部分经脉。

    很快，他便来到了一个临界点。

    斗之气的膨胀，直接导致他的血管都向外鼓动，青筋暴起，而看萧鼎的模样，似乎十分痛苦。

    经脉的承受能力毕竟是有限的。

    眼看着差不多了，萧林终于不在沉默，而是低声喝道：“凝！”

    与此同时，萧鼎的手印豁然变动，食拇指交接，中指互点，十根手指结出一个奇异的手印。

    随着他手印的变动，在他体内，那些澎湃的斗之气猛的一滞，然后向小腹处急速收缩。

    这一步自然有些风险，毕竟如果凝聚斗之气旋失败，将再次跌回八段斗之气，可是萧林拿出来的丹药，也不是空有药力的摆设。

    就在萧鼎有些挤压不动体内的斗之气时，小腹处忽然有爆出一股吸力，直接将他的斗之气抓了过去。

    紧接着，一声闷响在此处响起。

    成了。

    ……

    对于这个结果，萧林早有预料。

    系统商城里面，“凝气丹”一类的丹药有不少，而且分门别类，根据不同的属性有所区分，萧林一早就知道萧鼎是木属性，所以兑换的也是符合这个属性的凝气丹。

    最重要的是，这些曾经萧族炼制的丹药，其中用的聚灵草药，都是极品。

    聚灵效果极好，自然突破成功率也极高。

    萧林看着逐渐恢复到平静状态的萧鼎，手掌一翻，从系统背包里面取出来了一份卷轴。

    这份卷轴便是他曾经修行的那份玄阶低级功法：碧木决，在他转换功法的时候，系统贴心地把他曾经的功法凝结了这么一份卷轴出来。

    从某种程度上来说，这东西更像是原主的遗产。

    而现在，萧林打算将这东西给萧鼎。

    相比于家族里面存放的那卷碧木决的卷轴，自然是他手中这份更好一些，里面还有一些他的修行感悟。

    这样一来，等到萧厉突破的时候，他手里面的贡献值就足够兑换那一份价值八万五千贡献值的雷属性玄阶中级功法，等到他们修到了斗灵境界，他估计也就有足够的贡献值兑换更好的功法了。

    这个小算盘，他还是打得很好的。

    匹夫无罪，怀璧其罪，过早的给他们太好的功法，对他们来说不是什么好事。

    萧林想要培养他们，而不是害他们，玄阶功法在前期的时候修炼进度不慢，对他们来说正合适。

    至于萧炎，萧林还是希望他能够继续修行焚决。

    毕竟这是他的路，而且是一条完整的可以修行到斗帝境界的路。

    就像萧林在突破的时候所感悟到的那样，对于现在所处的这个世界来说，他是一个意外出现的人。

    原本的世界，因为他的出现而发生了很多变化，他拿走了属于萧炎的一些东西，但不可能把这些东西全都拿走。

    甚至还要做出补偿才行。

    再者说来，他现在还是萧炎的爷爷。

    当爷爷的去抢孙子的东西，的确有些说不过去。

    萧林跟萧炎又没有仇，没必要像某些小说里面写的一样，上来就抢走萧炎的机缘，还要在萧炎头上踩一脚。

    何必呢。

    “爷爷，我成功了。”

    萧鼎的声音把萧林从思绪之中扯回了现实，这个孩子此时此刻满脸都是欣喜，于是萧林也就顺手将手中的功法卷轴交给了他。

    “既然你已经成了斗者，那就可以开始正式修行了，这卷功法是我当年修炼的玄阶功法，正适合你现在用。”

    萧鼎的眼中流露出惊喜，接过卷轴之后，又是一番感谢。

    这种发自内心的感谢，才是萧林所看重的。

    很多时候，人与人之间建立的紧密关系并不一定需要依靠血缘，也有可能是恩义或是其他，

    但是不得不承认的是，在大多数情况下，血缘一定是比其他东西更紧密的那种。

    而这也决定了，萧林和家里面的这些孩子，天生就是一个阵营的人。        

