    “找死！”

    面对费仁的大放狂言，孙灵武等人也是彻底大怒，当即暴起动手。

    “一起动手，杀了这小子！”

    “众弟子听令，布阵！”

    “诺！”

    下一刻，一众藏剑阁弟子皆是纷纷抽出腰间灵剑，大量的元力席卷开来，剑锋气势直指对面的费仁。

    唰！唰！唰！

    不仅如此，在孙灵武的率领下，这些藏剑阁弟子也是脚踩身法，纷纷朝着四周散去，最后逐渐合围成一道奇特的人形剑阵。

    只见，孙灵武居于正中，似乎是剑阵之眼，而其余的藏剑阁弟子则是分散在角落处，宛如剑阵之锋，好似一个倒三角形状。

    “这是...剑阵？”

    看到这一幕，费仁也是双眼微眯，丹田深处的天霜冰焱瞬间引燃，随后缓缓浮现于其掌心，化为细小的幽冷火莲。

    “三才剑阵一出，就连圣境高手都难逃一死，小子，你死定了！”

    布下剑阵之后，孙灵武也是脸色倨傲，猖狂笑道。

    三才剑阵，由藏经阁阁主所创立，同时也是藏剑阁的绝学之一，此剑阵一共有上中下三个剑锋，共同拱卫中心的剑眼。

    三才剑阵一出，可谓攻守一体，寻常武者难以破之，而且布置剑阵的人数越多，剑阵的威力也越强！就连尊阶阵法也远远不如！

    然而，孙灵武等人十分倒霉的是，他们遇到的人是费仁，对方并非寻常武者。

    身拥圣火“天霜冰焱”，再加上自身强大的地关上等精神力，哪怕费仁不动用任何灵宝，其也可以轻松破阵！

    “是么？那便试试看好了...”

    面对三才剑阵的包围，费仁又是咧嘴一笑，随后掌心幽冷火莲猛地祭出。

    “去！”

    汹汹汹...！

    下一刻，伴随着圣火之力彻底爆发，一股庞大的极寒气息以及毁灭烈焰也是骤然降临山谷，瞬间将四周方圆百里全部笼罩其中！

    “什么？！”

    “好强大的火焰力量...！”

    “难不成，这是圣火！”

    面对死亡危机，孙灵武和一众藏剑阁弟子也是纷纷脸色大变，惊惧不已。

    然而，还未等到孙灵武等人反应过来，天霜冰焱所衍化的火焰领域却是将其全部吞噬。

    “啊...！”

    “啊..！啊！”

    伴随着一阵凄厉的惨叫声，孙灵武和一众藏剑阁弟子也是纷纷葬身火海，就连尸体渣渣都不剩，当场焚灭化为飞灰。

    “不堪一击...”

    一击灭杀众人，费仁也是抬手熄灭四周燃烧肆虐的天霜冰焱，再度将其收回体内丹田。

    以他如今的修为实力，别说是孙灵武这等半圣高手，哪怕是遇到真正的玄圣境高手，亦如当初的云天雄其都浑然不惧！

    “这帮家伙不分昼夜地蹲守在这里，里面一定有什么秘密...”

    解决了这些藏剑阁弟子，费仁也是纵身继续赶往冰川天谷深处。

    此时此刻，距离冰川天谷数十万里开外的天葬古原，也并不太平。

    ....

    天葬古原，无名山脉，云浮宗主殿

    只见一名黑袍老者静静屹立于殿外，其枯瘦的身躯仿佛行将就木的死人，然而那一双泛浊浑黄的眼瞳中却暴露出森森煞气，气息强大。

    显然，来人实力不弱，已经远甚于寻常玄尊境武者，堪比圣境！

    此时，在黑袍老者的四周，还簇拥着几名身着流云鹤袍的年轻人，似乎都是一些云浮宗精英弟子。

    “前辈，您要不要先坐下来喝口水？”

    看到黑袍老者一动不动地站在原地，没有半点反应，一名云浮宗弟子也是语气弱弱地试探道。

    “哼..！”

    然而，面对这名云浮宗弟子的示好，黑袍老者仅是冷哼一声，就连看都不屑于看对方一眼，也令后者脸色颇为尴尬。

    “云天雄这个家伙，竟然让老夫干等这么久，莫非这厮是觉得自己的翅膀硬了，日后可以摆脱太一圣宗的扶持么...”

    黑袍老者面有不悦，内心暗道。

    其名陆麟，乃是北大陆霸主级势力，一品宗门太一圣宗之长老，同时也是太一圣宗少宗主陆太一的绝对心腹，修为已至玄圣境五重，实力高强深不可测。

    不仅如此，陆麟的手中还掌握有某一种威力强大的圣火“黑炎”。

    仰仗着圣火“黑炎”之力，死在陆麟手中的同阶圣境高手也不下数十位，因而外界武者一般也称其为“黑炎大圣”，颇为忌惮，不敢与之争锋。

    至于这次陆麟之所以不远万里从太一圣宗赶往天葬古原，其目的正是为了完成其主子，太一圣宗少宗主陆太一的绝密命令：诛杀天龙教余孽！

    云天雄以及其一手创立的云浮宗，其背后都和太一圣宗的扶持脱不开关系，简单一点来说，对方便是太一圣宗布置在天葬古原的爪牙狗腿。

    因此，云浮宗除了受到太一圣宗的幕后控制之外，平时也会负责帮助对方收集情报，同时打听天龙教的消息。

    “呵呵，让陆兄久等了...实在是不好意思，还望陆兄切莫怪罪....”

    突然，又是一道爽朗的笑声传来，下一刻便见一道身着华服长袍的中年男子踏空而至，赫然是云浮宗宗主，玄圣境高手，云天雄。

    相比于玄圣境五重的黑炎大圣陆麟，其修为实力倒是显得弱小了许多，仅有玄圣境二重，而且也未曾掌握有任何一丝圣火力量。

    “失敬失敬...”

    此时，面对气势汹汹，态度蛮横的陆麟，云天雄也是不敢有任何怠慢，一时间就连语气都变得恭敬了许多。

    “云天雄，废话老夫也不和你多说...”

    看了一眼姗姗来迟的云天雄，陆麟又是开口道，“之前你曾经提及，在天葬古原的帝坑附近，你们云浮宗发现了一些天龙教余孽的活动踪迹，这个消息可否属实？”

    “千真万确。”

    云天雄深吸了一口气，语气逐渐严肃道，“陆兄，老弟之前也是偶然才打听到了一些有关天龙教余孽的消息。”

    “此外，这家伙似乎来头还不简单，不仅出身于九尾妖狐一族，而且还是天龙八部众中的其中一人...”

    “天龙八部众其中一人...？”

    “呵呵，这帮贼子运气倒是不错，只可惜当年吾等没能将其彻底赶尽杀绝，没想到如今这帮贼子又跑出来兴风作浪了...”

    陆麟轻抚长须，枯瘦的老脸上流露出一丝狠厉，似乎当初联合大陆众多一品宗门氏族参与覆灭天龙教，其也有一份功劳。

    “云天雄，老夫乃是太一圣宗之人，区区天龙教余孽又有何惧？

    “此人到底是何来历？赶紧速速说来。”

    说到这里，陆麟又是看了一眼对方，言语中满是傲慢，显然并没有将云天雄口中的那位九尾妖狐族高手放在眼里。

