
　　雷弗莱特星人双剑奇快，而颜渊还只是个菜鸟，结合前两次战斗，颜渊也没有在实战经验方面变强多少。

　　所以没有丝毫意外的，雷弗莱特星人的双剑划在了颜渊胸口之上。

　　剑刃和迪库塔齿轮铠甲交错，拉扯出两串绚丽的火花，颜渊也被这个冲击力冲得后退了一些。

　　不过在后退的同时，颜渊将右手覆盖在自己额头的乌拉诺斯水晶之处蓄积能量，当他打开手的时候，一团团火球就正面轰在了雷弗莱特星人胸口。

　　因为事发突然，雷弗莱特星人一时间没反应过来，身体没有及时旋转，这几团火球就一连串打在了同一块反射甲之上，将反射甲烧得发红发烫，本体藏在反射甲里面的雷弗莱特星人也感受到了这种火辣辣的感觉。

　　“滋！！！”

　　这是铁板烧肉的声音！

　　“烫烫烫烫烫！”

　　雷弗莱特星人没再继续进攻，而是一头栽进了海水之中，原本变得通红的反射甲也在一瞬间冷却了下去，雷弗莱特星人这才“活”了过来。

　　之后，他再回到海面上的时候，看向颜渊的眼神已经不像之前那样随意了。

　　看了一眼自己手上的双剑，雷弗莱特星人暗道

　　“我的双剑居然无法刺穿他的盔甲，可恶，要是我有一个小盾就好了，这样攻防一体，就不用怕他的火球了。”

　　其实颜渊之前使用的也不是什么火球，就是那个戈布的闪光射击，实际上是高温光弹，表面上看起来像是火球而已。

　　颜渊看着雷弗莱特星人胸口原本和周围的反射甲模样一样的反射甲已经变得黢黑，并且隐约产生了裂痕，微不可查地点了点头。

　　这才是他真正想要的。天籁小说网

　　哪怕闪光射击再多次，也无法击破雷弗莱特星人身上这么厚的盔甲。

　　但是闪光射击有一个颜渊其他光线所没有的特性，那就是超高温。

　　尤其是颜渊用出来，温度直接达到了68万℃，经过超高温，然后迅速冷却的雷弗莱特星人反射甲虽然硬度变强了许多，反射能力却被大幅度削弱，这样颜渊的光线就可以从这个角度突破了。

　　当然，说得再多，那也只是纸上谈兵，真正的战斗远没有表面那么简单。

　　雷弗莱特星人何尝不知道自己胸口被破坏这一块板甲影响到了自己防御的完整性。

　　但他可是常年在各个宇宙征战的“雇佣兵”，被无数势力招揽过的它战斗经验何其丰富。

　　这些年来也有无数次自己的板甲受损不还是笑到了最后？

　　经过一次次的战斗，雷弗莱特星人早就已经习惯战损状态了！

　　这么多板甲，转起来你还能恰好打中那一块不成？

　　“看样子我得认真了！”

　　雷弗莱特星人说到

　　“在我高速螺旋战术之下，你是没有丝毫胜算的！”

　　说着，雷弗莱特星人整个缩成一个球，然后超高速旋转，散出的光能量迅速在他周身形成了一个透明的薄膜，这就是实打实地能够反弹几乎一切光线的薄膜。

　　光是这样还不算，雷弗莱特星人高速旋转的时候，他手是缩进去了，剑还露在外面，也跟着一起高速旋转，这要是被刮到一下，可能瞬间就得被腰斩。

　　颜渊也试着对他使用了一道粒子剃刀，靠着迪库塔齿轮铠甲将能量输出调到只有二十分之一的情况下，粒子剃刀才是正常大小。

　　结果没有丝毫意外，被弹开了。

　　不仅如此，雷弗莱特星人还距离自己越来越近。

　　而就在这个时候，一道蓝色光芒从天而降，狠狠地砸在水面上，掀起了一阵汹涌波涛。

　　浪涛翻过后，阿古茹那蓝色的身躯就出现在了颜渊身旁，轻轻歪了歪头，瞥了转成陀螺的雷弗莱特星人一眼。

　　然后帅气地站起身，将能量聚集收在身前形成一个蓝色光球，像是推龟派气功一样的将蓝色光球全力推向雷弗莱特星人牌陀螺。

　　颜渊在一旁看到这种操作，伸了伸手，想要阻止他，但是话说出来的时候已经晚了。

　　然后就眼睁睁看着阿古茹将清算者打在雷弗莱特星人的反射板上，反射回来给自己一发暴击，阿古茹整个倒飞出去好几百米都不带停的。

　　颜渊：“。。。”

　　“果然是装最牛的逼，挨最毒的打，逼王名不虚传。”

　　还好的是，颜渊飞行速度奇快。

　　20马赫的飞行速度，瞬间飞到了阿古茹身后，接住了正在倒飞的他，说到

　　“这家伙身上的板甲是反射板，能够反射绝大多数光线技能。”

　　“不过你这个防御力可以呀，中了自己的必杀技一招，居然看起来还没受什么伤害！”

　　阿古茹站稳身子，指着自己的肩甲下一点，说到

　　“哪里没受什么伤害了，皮肤都烧焦了，你看！”

　　说着，看向远处正在飞速朝着自己和颜渊仿佛陀螺般冲来的雷弗莱特星人，提议道

　　“要不我操控大海包围他，迅速消耗他的力气，之后再用体术解决他！”

　　颜渊点头：“就这样干吧！”

　　说实话，虽然代表的是海洋的意志，阿古茹还没有真正的操控大海进行战斗过，这还是第一次。

　　其实操控大海的原理也很简单，就是用每个奥特曼都会的技能奥特念力掀起大海的波涛，以此对敌人造成伤害，主要是有阻敌效果。

　　尤其是对付这种小陀螺，只要被大海包裹着，那这个高速旋转消耗体力瞬间翻很多倍，很快就能让雷弗莱特星人体力耗尽。

　　当然，这个是理想状态。

　　当阿古茹认真地与海洋意志沟通，并且利用自己的奥特念力操控大海的时候，因为是第一次操作，还不是很熟练，耗费了九牛二虎之力，才凝聚出了一个像是奥特曼版本的水龙弹之术这样的一条巨大水柱。

　　这个规模，放在人类的身躯来看，那就相当恐怖了。

　　但是放在雷弗莱特星人这边来看，这个水比淋浴也没强多少。

　　水柱冲下去，确实拦住了一些雷弗莱特星人的脚步，但是很快他就适应了这个状态，并且用更快的速度朝着颜渊和阿古茹冲了过来。

　　“要不我也来帮帮忙！”

　　眼看雷弗莱特星人越来越近，颜渊也急了，说完抬起手将奥特念力倾泻而出。

　　然后。。。

　　阿古茹：“？？？”

　　看着颜渊召唤出来的滔天巨浪，再看看自己这点水流，阿古茹一时间有些想不明白到底谁才是大海的意志。

　　两相对比，自己这个水柱就像是一个人在瀑布旁尿尿一样。

　　太丢人，甚至都可以忽略了。

　　别说阿古茹被吓到，就连颜渊自己都被吓到了

　　“藤宫，你是有帮我一起控制的吗？我怎么感觉操控起来这么轻松。”

　　阿古茹：ヽ（・＿・；)ノ

　　“赶紧攻击这个陀螺吧！”

　　颜渊点头，双手往下一盖，滔天巨浪直接拍在雷弗莱特星人头顶，差点把它颈椎拍断，整个球也被拍飞了出去。

　　之后颜渊将能量输出调到100%，快速发出一道粒子剃刀。

　　这足以将一座山移平的切割光线狠狠地撞在了还没来得及站稳的雷弗莱特星人胸口上。

　　之前被烧焦的板甲立时粉碎，光线直入板甲之中，在雷弗莱特星人反射甲之内不断破坏，原本用来反射外部光线的反射甲现在却成了囚笼，让光线对他进行全方位肆意破坏。

　　雷弗莱特星人一口老血喷出，整个宇宙人摇摇晃晃的，居然还没有死。

　　这也多亏了他体表还留存的反射甲消耗了绝大多数的能量。

　　眼看着那边颜渊双手在胸口合并成“十”字，雷弗莱特星人瞳孔一缩，连忙将随身空间里面的时空挪移装置掏出来，在颜渊的十字风暴到达自己面前之前冲进时空虫洞里面来到了宇宙边缘的根源性破灭招来体本体所在之地。

　　根源性破灭招来体看到雷弗莱特星人忽然回来，正要问话，紧跟着一道如同巨大水柱一样的蓝白色光线跟着一起冲了进来，对着自己辛辛苦苦建造的基地就是一阵狂轰乱炸。

　　雷弗莱特星人这个家伙也贼精，进来的一瞬间就跑到了虫洞背后，这样光线就命中不了自己了，至于其他的什么，那不过是暂时合作的老板罢了，大不了去其他宇宙混呗。

　　根源性破灭招来体也没想到雷弗莱特星人这家伙一点雇佣兵的职业道德都没有，不光把敌人的光线技能带了进来，自己还躲得好好地，一点责任感都没有。

　　专门花钱请你这个对付光线技能的高手来是拿来干什么的？

　　另外一边，颜渊和阿古茹两奥看着还没有消失的时空通道，均是感受到了里面那强大的夸张的黑暗能量，以及那种让人心悸的幽邃感。

　　“藤宫，要不你也往里面来一发光线？”

　　说话间，颜渊不知道从哪来的力量，又跟着发出了一道十字风暴。

　　看着他出手，阿古茹也好奇往里面轰两道光线会怎么样，于是将能量迅速聚集在自己额头之前的阿古茹水晶之中，一道蓝色的能量柱直指苍穹，紧跟着就像是盖亚发射光子之刃一样的，身体猛地往前倾，蓝色光线呼啸而出，直入这个未知的空间之中。

　　两人联手，强大的能量激流汹涌，将根源性破灭招来体好不容易建立好的基地给毁于一旦，就连他还在实验之中的各种拥有特殊能力的怪兽给轰成了渣渣。

　　还好根源性破灭招来体动手比较快，将这个时空通道给封了，不然就不只是损失一些建筑物和实验品了。

　　等到风波过后，雷弗莱特星人看向一双眼睛已经因为怒火而变得通红的根源性破灭招来体说到

　　“其实，我可以解释。”

　　根源性破灭招来体：“你看我听你解释不？”

　　“我错了。。。才怪！”

　　知道自己怎么也无法安抚住根源性破灭招来体的雷弗莱特星人很不讲武德地来了个偷袭，将一枚闪光弹仍在地面，之后迅速打开一个新的时空隧道，穿越到了另一个宇宙。

　　根源性破灭招来体发现被骗，就要追击，忽然一道强大到恐怖的黑暗波动从时空隧道之中传来，根源性破灭招来体也释放出自身的黑暗波动，双方打了个大概的平手，根源性破灭招来体略输半筹，双方互相有顾忌，所以就只能看着这个时空隧道慢慢地消失。

　　而刚逃离根源性破灭招来体魔爪的雷弗莱特星人没想到的是，自己很快又遇上了另一个实力更恐怖的存在，并且自己的时空穿梭机器也在两个大佬的波动对拼之中被损坏了。

　　接连倒霉的雷弗莱特星人把这些霉运都归于巧合，完全不知道，衰神已经高高浮在他的头顶。

　　得罪了世界之子还想好过哪有这种好事。

　　“乌拉诺斯奥特曼：

　　身高：53米

　　体重：3万5千吨（+2万吨）

　　飞行速度：30马赫

　　奔跑速度：10马赫

　　跳跃高度：700米（-100米）

　　握力：3万吨（+4万吨）

　　腕力：6万吨（+6万吨）

　　特殊属性：世界之子（由一切未知的金色巨人赋予，意义不明）”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第7章 得罪世界之子的下场免费阅读。https://xs.23sk.com 