    【……】

    【……】

    【……】

    结果公布的那一瞬，那些抱着键盘指控白术正值兴起的人，忽然就跟从头到脚被浇了一盆凉水似的，透心凉，没有一点温度。

    如同身处寒冬腊月。

    好半响后，他们呆愣愣地盯着屏幕，最终，只能骂出一个“艹”来。

    不出意外——

    选择“凶手视角”的作品获得胜利；

    然，令人瞠目结舌的是——

    选择“凶手视角”的作者，不叫简以楠，而是Echo。

    有几百万观众的讨论区，足足有十秒的时间，是一片寂静的。

    但是，紧随而来的，是疯狂的刷屏。

    【！！！！妈的我炸了！！！】

    【草泥马，我不相信这个现实！】

    【我宁愿我瞎了，也不愿意承认这个结果！】

    【系统出问题了吧，我觉得是名字搞反了。】

    【你们冷静一点！如果白术真的是白大的女儿，这一切不就说得通了吗？！擅长惊悚漫画和暴力美学的白大，教出一个在‘分镜-惊悚’上擅长的女儿，有什么惊讶的！惊讶的难道不是‘白术是白大女儿’吗？！】

    【emmmm白术是白大女儿这个事，反正我信了。】

    ……

    为了缓解“白术以惊人实力获胜”带来的冲击，围观群众们只得退而求其次，选择了“白术是白大女儿”这个看似合理的解释。

    不然——

    他们绝对无法相信，一个在漫画圈刚冒出头的小新人，竟然会在PK赛中，以压倒性的优势赢了新生代最被看好的漫画家之一。

    这事太刺激了。

    刺激到，他们觉得“白术有白大这么个强大的靠山”，逻辑似乎更融洽一点。

    为此，他们还掰扯了很多看似完美的理由。

    【早就有传闻说，白术在综艺和直播里的说话风格，跟白大很像。而白术本人是一朵白莲花，平时公开亮相，都是白大安排的剧本。】

    【这么一想就正常了。白术要真有实力，账号等级怎么会这么低？可能是接触白大的作品多了，这一次题目又拿手，瞎猫碰上死耗子而已。】

    【有内部消息，白大为了帮白术，可谓是煞费苦心。】

    【我也听说了。白术哪怕不是白大的女儿，也跟白大有脱不开的关系。】

    ……

    吧啦吧啦。

    在巨大的冲击和刺激之下，他们默契地选择了自圆其说、自欺欺人。

    而——

    坐在宿舍里完成这一次PK的白术，抬起两指捏了捏眉心，随后看着“分镜”等级从“初级一阶”，直接跳到“中级一阶”，满意地眯了眯眼。

    与此同时，“130个积分”和“238个金币”到账，她一下就从“穷光蛋”变成了“小康家庭”。

    与之形成鲜明对比的，是简以楠的账户彻底清零。

    “嗡嗡嗡——”

    “嗡嗡嗡——”

    “嗡嗡嗡——”

    桌面上的手机持续振动。

    是简以楠打来的电话。

    正在浏览成果的白术，闻声瞄了一眼手机，微顿，将手机拿起来，接听。

    “喂。”

    “再来一次。”

    简以楠没有一点愤怒和不甘，语调很平静，隐约还能感受到她此刻的情绪——喜悦、激动。

    “你还有积分？”白术问。

    “……”

    “低于三百不考虑。”

    “……”

    简以楠直接哑了。

    这丫的会不会太现实了一点？！

    还狮子大开口，张口就是“三百”！

    吸了口气，简以楠却没将心里话说出来，而是果断利索地说：“等我两天。”

    “再说。”

    白术轻描淡写道。

    简以楠：“……”

    她把电话掐了。

    白术瞥了眼手机屏幕，莫名其妙，想了两秒后不再管，而是把电脑一关，心满意足地邀请顾野去食堂吃饭。

    ……

    不出所料，白术和顾野这一顿晚饭，划掉了近100的积分。

    不过，对于一次PK就能赢回来的二人而言，不痛不痒，完全不放在心上。

    七点。

    白术回到宿舍，一开门，就见到正在用电脑聊天的江南枝。

    “白妹妹！”

    江南枝一回头，瞧见白术后眼睛就亮了，跟牛皮糖似的黏上来。

    “听说你在‘分镜-惊悚’这一块赢了简以楠，你不会真的是白大的女儿吧？”江南枝抱着白术的手臂，激动不已，两侧脸颊都是潮红的。

    “……”

    白术难以置信地瞧了眼这个身为谣言的始作俑者、却一再被谣言洗脑的女人。

    她略带嫌弃地将江南枝的手扒拉开。

    “白妹妹，你偷偷跟我说，我保证不说出去。”

    毫无意识的江南枝再次缠上来，举起两根手指，郑重地跟白术发誓。

    白术眉梢轻抬，目光落到江南枝的电脑屏幕上，“对着你上百个群发誓吗？”

    “……”

    江南枝的心咯噔了下。

    随后，她弱弱道：“这个还是有点夸张的，没有上百个那么多……”

    “……”

    白术用沉默回应了她。

    江南枝有些心虚，嘿嘿一笑，又凑到白术身边，转移话题：“白妹妹，我跟你说个好消息。”

    “嗯？”

    “我们宿舍不是一直没有第四个人吗，云沅平时就像个隐形人，挺闷的。”江南枝笑嘻嘻的，“我刚刚听宿管阿姨说呀，我们宿舍今晚会搬过来第四个人。”

    白术：“……”

    谢谢，对于她来说，这并不是个好消息。

    刚这么想着，白术还未给予回应，她们就听到门被打开的声音。

    二人抬眼看去。

    站在门外的，不是同宿舍的云沅，而是——

    提着行李箱的简以楠。

    江南枝：“……”

    白术：“……”

