    听到可以回去休息，神谷寺一总算是松了一口气，这么长时间，终于是可以睡觉了。

    回到自己的宿舍把怪兽胶囊放好，超越技术枪放在最容易拿到的地方，他直接睡了过去。

    在梦里，他感觉自己来到了一个个熟悉的地方，和一只只强大的怪兽战斗，可是他就是想不起来自己到底是和这些怪兽在什么地方战斗的。

    那种孤身一人战斗的场景让他感觉到迷茫，恐惧。他尝试了呼唤几次图朱，但是都没有得到回应。

    他的“好梦”并没有持续多久，没睡一会儿，他就被山城阳太的门铃吵醒。

    “我说山城，你这个家伙是不是找揍，你知道我多久没睡了吗？”睡眼惺忪的神谷寺一穿着背心，直接从床上跳了起来，打开门的第一句话就是“礼貌”地问候了自己的部下。

    “老大，这事情可不怨我，是吉冈局长要见你。”山城阳太硬着头皮说道。

    如果不是因为吉冈局长让他来，他才不愿意面对刚刚起床的神谷寺一。

    “什么事情？”

    “说是什么粒子加速器的事情，还有新式战斗机的事情，总之很重要就是了。”

    “我知道了。”神谷寺一看了看自己的表，有点头疼。

    继续回去睡明显不现实，姑且不说上级有命令。而且就算是睡着了，那种噩梦一样的场景他也不想经历第二遍

    彦野街上的雨，终于是停了。

    “臭狸猫，这小子现在是什么情况？”阿彦问着法师。

    “超度已经完毕，那只蝙蝠的恶念已经消散，只是他自己本身还有业障。”狸猫法师收起了自己作法用的道具。

    “说人话！”

    “他自己身体的一部分已经发生了异变，如果按照佛门的说法，那就是心魔。”法师微笑着说道，“当然，如果你愿意放他和我出去修行一段时间，说不定他真的可以祛除心魔。”

    “我同意没用，等他醒了，你自己问他吧。”阿彦换上了面点服，“雨已经停了，面馆要开业了。没什么事情的话，我就不留你吃早饭了。”

    “这不合适吧，我大半夜被你叫起来，结果连早饭都没得吃。”

    “这有什么不合适的？”

    而在面馆前面，最先出现的就是原田先生。

    没有嗅到那股血腥味的原田秀次松了一口气，看来，真田那个家伙应该没事。

    面馆门口，很快就热闹起来了，忙着招呼客人的阿彦以及煮面的影子显然没有办法顾忌到良介。

    这个时候的良介挣扎着从床上爬起来，之前的全过程，他的大脑都保持着清醒，只是无法对外界的环境做出反应而已。

    法师的话，他自然听到了。艾勃隆细胞或许真的是妖怪所说的心魔，但是他却不准备舍弃它，至少，不是现在。

    找到了一台电脑，这是这家面馆在自己来了之后添置的。

    从自己的衣服里面摸出一个U盘，把里面的一份资料打印出来。他思考了一下，最后还是决定给那个账号发送了一份邮件，艾勃隆细胞的事情凭借自己一个人，只怕很难收尾了。

    此刻黑色风暴的基地里面

    有关于艾勃隆的资料正在被权藤所翻看，这个时候，他突然接到了一份电子邮件。

    “署名是宇宙开发局？”权藤皱了皱眉。

    他可不记得现在宇宙开发局还有什么自己认识的人，黑色风暴虽然是在负责收拾艾勃隆造成的烂摊子，可是当时黑色风暴是秘密行动的，而且还是以警务局的名义进行行动。

    “权藤队长，有机会的话，我们可不可以见一面。地方你选，当然，只限于你我两个人。”

    当权藤看到署名是真田良介的时候，不由地瞳孔收缩。

    他没有想到这个家伙竟然是那么嚣张，在已经失去人类形态之后，还敢出现在警务局的视线之前。最重要的是这个家伙竟然还约了自己，他就不怕自己布下陷阱，直接把他给抓住吗？

    不过，他最终还是决定去见真田良介一面，看看这个家伙到底准备和自己说什么。

    到达了约定的地点以后，权藤也是见到了自己想要见到的人。

    “伤好的真快啊，一杯美式，谢谢。”权藤对着拿来菜单的真田良介说道。

    “两杯美式。”真田良介把菜单交了出去，在打发走了服务员之后淡然地说道，“我的伤，其实还没有好，如果想要抓住我的话现在是最好的机会。”

    “抓你的事情还是留到下次吧。”权藤摇了摇头，“而且我也没有带人过来。”

    “很感谢黑色风暴给我的机会，让我亲手终结掉那只艾勃隆。”

    “你想说什么？”

    权藤感觉有点看不懂面前的男人，他的手不由自主地摸向了腰间的枪。只是很遗憾，由于是便服出行的缘故，他根本没有带。

    “看起来权藤队长很有诚意，连枪都不带。”真田良介从自己随身的公文包里面翻出了一份资料，直接交给了权藤，“艾勃隆计划，权藤队长和立村参谋应该是最后参与进来的吧。”

    “是。”权藤点了点头。

    这种问题根本就无关紧要，毕竟真田良介就是计划的负责人，对于这项计划的各个进程比自己了解的都要清楚。

    而且艾勃隆计划本来是宇宙开发局的人负责开发的，主要是用来研究如何提升宇航员身体素质的计划。

    只不过因为后来出现了两次“危险”事件，实验的动物在移植了艾勃隆细胞以后出现了不用程度的变异并且攻击了研究员。在发生恶性伤人事件以后，警务局和参谋本部才把这项计划给接手过来的。

    也就是那个时候，自己和立村才接手了艾勃隆计划。

    “那么权藤队长应该不知道这个吧，这是艾勃隆细胞最初的研究方向，而且还是我们的熟人，”

    真田良介示意权藤打开那份文件。

    而在文件之中，权藤看到了艾勃隆计划的一个实验成功案例，神谷寺一。

    他怎么也没有想到，自己竟然是会在这项计划中看到神谷寺一的名字。说是实验报告，其实更像是一次事件记录，参与者有神谷寺一，吉冈哲思以及一个自己根本就没有听说过的人，只有一个雾岛的姓氏。

    这份报告太简单了，简单到他第一眼看到这份报告，就觉得这份东西是伪造的。

