    徐慧的坦诚，微微有些出乎吴凡的预料，对方脸上那真情实意的表情，让吴凡确定，她不是在说谎。

    “斋主您放心，我对您当斋主没有任何的不满，对您本人也没有任何的不敬，正相反，我对您充满了敬意和感激。”徐慧接着说道：“天凉山那里发生的事情，我已经知道了，如果不是斋主您仗义出手，恐怕出去的弟子们，没有几个能够活着回来，就是我们这些留守弟子，也很难守住这里，保住静芳斋的存在，我从小就被师傅收养，在静芳斋里长大，静芳斋就是我的全部，我的一切也都属于这里，只要是对静芳斋有利的事情，我都是会支持，很显然，您现在比我更适合当这个斋主，所以，对于这件事，我不会有任何的不满，会尽全力协助您，将静芳斋上下管理好，您有什么需要，尽管吩咐。”

    徐慧的话，让吴凡微微有些动容。

    很明显，徐慧是一个真正一心为了门派的人，一个已经将自己完全奉献给门派的人，她或许之前的确是想过要当斋主，但那也是想要带着静芳斋发展得更好，而在她发现斋主之位有更合适的人选的时候，会毫不犹豫的支持，而不会因为私心而有其他的想法。

    “你放心，只要有我在，绝对不会让静芳斋出事！”吴凡保证道。

    “我相信您！”徐慧说道。

    徐慧离开之后，吴凡坐在位置上怔怔出神。

    徐慧认为自己是比她更适合当这个斋主，但在自己心里，徐慧反而才是那个合适的人选。

    自己的产业多，事情杂，还有游戏世界需要顾及，根本就不可能全身心的放在静芳斋这里，但徐慧不同，她的世界里，静芳斋就是全部，她每天想着的都是静芳斋的事情，一心想要保住、发展静芳斋，这样心里装满静芳斋，在静芳斋内又有权威的人，才是最适合当斋主的人选。

    只是，吴凡也知道，目前静芳斋这里情况有些特殊，自己还不能随便的推掉斋主的位置，静芳斋还需要自己“天才”强者的名头，来压住宵小之辈，徐慧虽然能力也不错，但显然还无法掌控目前的局面。

    “等静芳斋这里稳定下来了，我就将斋主之位传给徐慧吧。”吴凡心里想道：“这次静芳斋实力大损，得想办法恢复实力才行。”

    不管是柳妍儿的叙说，还是自己从其他方面听到的消息，这修炼者圈子里，很多时候都是很残酷的，弱肉强食在这里很常见，静芳斋实力一直很弱，又顶着二流门派名头的话，是很容易招来其他门派窥视的，虽然有自己压阵，但未必能够挡住所有人。

    所以，恢复甚至是增强静芳斋的实力，是很有必要的。

    只是，该怎么恢复甚至是增强静芳斋实力呢？

    吴凡首先想到的就是招收弟子，这显然是必须要做的，毕竟，这次静芳斋损失了不少弟子，门派空虚，肯定是需要招收新弟子的，不管是从外门中提拔，还是直接从俗世之中挑选，都是可以的。

    只是，这些招收的新弟子，想要在短期内成为高手，以增强静芳斋的实力，有些不现实，所以，还要再想其他的办法。

    “如果那些幸存的弟子们，实力都能够有所进步的话，不是同样可以增强门派实力？”吴凡心中想道。

    想要增强门派幸存弟子们的实力，就要从她们自身想办法，包括她们修炼的功法，使用的武器等等方面。

    想到这里，吴凡也顾不得继续去吃那些清淡到极致的早饭了，他站起来便往外走去。

    打开门，果然又看到梅雨梅雪姐妹两人站在门口。

    “斋主。”见吴凡出来，两人连忙打招呼道。

    “带我去存放功法的地方。”吴凡说道。

    因为之前徐慧的坚持，吴凡现在也已经接受梅雨梅雪两人当自己临时丫鬟的事情了。

    “是。”两姐妹同时点头，神态、动作相当一致。

    静芳斋的驻地面积不小，再怎么说也是一个二流门派，实力还是有的，而吴凡作为斋主，自然是可以到处走动的。

    藏书阁就是静芳斋内用于存放修炼功法的地方，这里一共有四层，第一层放的是黄级功法，最上层放的则是门派唯一的天级功法“极意剑法十三式”，每一层除了存放的功法外，还有门派弟子们平时的一些修炼心得，这些修炼心得可以很好的帮助刚修炼功法的弟子尽快的了解，熟悉功法，以方便修炼。

    在藏书阁的外面，则是有不少门派弟子看守，吴凡想要进去，自然没有任何问题。

    梅雨梅雪两人陪着吴凡走到第二层的时候，便不再继续前进。

    “斋主，您自己上去吧，我们不能上三楼。”梅雨对吴凡说道。

    “怎么了？”吴凡问道。

    “我们目前的实力还只能修炼玄级功法，所以，还没有资格上三楼。”梅雨说道。

    “这样啊，行，那你们在这里等我。”吴凡想了想，并未破坏规矩坚持带两人上楼。

    “是。”梅雨梅雪应道。

    吴凡独自上了三楼，这里和一二楼一样的，都有门派弟子在看书，主要就是看门派前辈们的修炼心得，不过，相比于一二楼，这里的人要更少。

    等吴凡上了最顶层的时候，偌大的房间内，不但只有一排书架，人更是一个都没有看到，毕竟，能够来这里的人只有极少数。

    吴凡在书架的中间，找到了那本“极意剑法十三式”的修炼功法。

    随后，吴凡就直接拿了出来，进行研读。

    很快，吴凡的眉头就皱了起来，因为，他发现这修炼功法前面的部分还能够比较容易理解一些，后半部分太过晦涩难懂，就算是他现在已经看过、研究过多种修炼功法了，在学习这部修炼功法的时候，依然是觉得异常的吃力，甚至是难以理解。

    “怪不得静芳斋上千年的历史中，都没有人能够将这功法给研习透彻，学到极致呢，果然不是一般的难。”吴凡自语道。

