    临时营房中，沈安久久凝视着墙上的地图。

    既然眼下的危机已经解除，他就必须考虑前锋营以后的生路了。

    朱逸阳在落霞山囤积了多达二十万石粮食，不能白白浪费了。

    而且他刚刚思量目前的战局，也有了一些头绪。

    叛军虽然攻陷了洪泽，但想来并不会长久，很大可能只是收拢一些粮食后，寻找机会撤回江淮。

    而白无极也绝不会让他们如此轻易的回去！

    到时候这股叛军成了丧家之犬，便会四处流窜。

    落霞山是附近唯一一个地势险要，有险可守的地方，说不定那些叛军便会往这个方向逃窜。

    沈安看着桌上的地图，手指顺着地图游走：“眼下洪泽一线成了主战场，如果韦挺这股叛军在洪泽失守，应该会撤退到江淮，那他们逃走的方向肯定是往西南而来，落霞山便是必经之地。”

    “不过……”

    沈安喃喃自语，突然停了下来，目光停留在洪泽县以北的方向。

    “不对！韦挺本是防守余阳的，此次出动也应该按照朱逸阳之前的布局，往落霞山来抢粮食的，但却不按套路出牌突然袭击了洪泽，会不会这次又调转枪头呢？”

    “如若他们继续北进，以朱逸阳那脑子和胆量，左卫肯定无法拦截，而且北面的几个县说不定都还没有做好准备，叛军说不定会势如破竹一路向北。”

    “如此情况下，白无极定然会亲率中军主力回师救援，那到时候……”

    沈安想到这里，冒出一身冷汗。

    白无极的中军主力一旦回防，那江淮叛军和月照国大军定然会顺势拿下余阳和洪泽，从而将战线往北推移，到时候他落霞山便会成了首当其冲的位置。

    可是他没有得到命令，却又不能随意的撤离此地。

    等死么？

    不！

    看来这次没用上的地雷阵，还是有机会使用的！

    沈安沉吟片刻，立刻将秦二郎和沈小路都叫到身旁。

    “咱们现在的粮草充足，看看能不能在附近在笼络一些人马过来，咱这一千人实在太少了，真要是再被人坑了，连还手的机会都没有！”沈安说道。

    “另外，万春你组织将士们从明天开始伐木垒土，尽快搭建起一个简易的城寨，而且每日都要派人出去探查，一旦发现大部队靠近立刻回报。”

    “秦二郎，山谷中的地雷阵，你也别怠慢了，每日都要去巡查一遍，确保随时能用！”

    “是！”秦二郎和薛万春也已经成了沈安的迷弟。

    徒儿太牛了！

    将军太神了！

    对于沈安的命令，他们都不再有任何的怀疑。

    哪怕现在让他们自杀，他们都觉得沈安一定是有非常深远的谋略在其中。

    尤其是秦二郎，他参与了炸药的研制和地雷的布设，更加认可沈安的思虑周全了。

    原来徒儿的地雷阵只是万不得已情况下的后备之举啊！

    这真是为了兄弟们，做到了万无一失啊！

    牛！

    ……

    与此同时。

    曾经的大梁金陵，如今月照国的顺宁城。

    已经四处可见月照国的士兵，而且还有更多的月照国大军，正在向这里靠拢。

    刺史府也更名为北征元帅府，郑家家主郑云忝掌元帅大印。

    “微臣真是没想到江湖上威名赫赫的圣女，竟然是月照国小公主，真是失敬失敬！”

    “之前多有冒犯，还望见谅！”

    郑云看着眼前身段苗条，面容姣好的女子，轻言一笑。

    红莲圣女本名蔺茯苓，乃是月照国皇帝最小的女儿。

    对此，他很意外！

    但更多的还带着一丝怒意！

    他不得不怀疑，这一切是不是月照国早就计划好，并从中作梗，将他们郑家逼上了反叛之路的。

    只是木已成舟，他心中虽然愤怒，脸上却依然风轻云淡，没有丝毫表情变化。

    “呵呵，郑元帅客气了，本宫此次前来，是奉了父皇之命，询问战事进展的，其他事情就不要再提了！”

    蔺茯苓自然听出了郑云话里的弦外之音，但却毫不在意，冷漠的看着门外有些萧瑟的院子，美眸之中闪烁着异样的光华，不知在想什么。

    “公主就算不来，本帅也准备飞鸽传书给月照陛下，报告此事！”

    对于蔺茯苓的冷淡态度，郑云脸色微变，但还是开口解释起来：

    “之前我们主要以中路大军为主要进攻方向，东西两线负责防御，但现在东线突变，我军不仅从余阳脱困，而且插入了洪泽县，我已令大军秘密向东线移动，集中所有兵力向余阳进攻，届时将彻底扭转我们在中路进攻的颓势。”

    “哦？东线谁是主将？”蔺茯苓问道。

    “东线的左卫大军主将本来是兵部侍郎朱逸阳，可是韦挺和向子非突袭洪泽成功后，左卫已经被中军主帅白无极收归麾下，不过左卫虽然只是一群散漫的府兵，但其中一人，却让我深感棘手。”

    “谁？”

    “左卫前锋将军沈安，此人奸猾狡诈，韦挺他们之所以能成功突袭洪泽，也和他有着千丝万缕的联系，如今他的前锋营像一根钉子般插在落霞山中，随时都可能是个威胁。”

    郑云缓缓道来，但他提到沈安的名字时，蔺茯苓眉头微微一皱。

    又是他么？

    那个救了自己性命的男人呢，如今又站在了自己的对立面么？

    “好，你的计划，我会立刻传回父皇那里，并全力支持你们东线的战事！”

    蔺茯苓的微妙变化，被她掩饰得很好。

    她说完之后，便款款离开了帅府。

    郑云看着蔺茯苓娇俏的背影消失后，脸上恭敬的神色，瞬间收敛了起来。

    他转身回到后院，敲开了父亲郑秋茗的房间。

    “父亲！”

    “小……小公主走了？”郑秋茗的神色看起来越来越差了，说话间不停的咳嗽。

    郑云赶紧上前扶住，神色复杂的说道：“父亲你一定猜不到这个小公主是谁。”

    “哦？是……是谁？”

    “红莲教现任圣女！”

    “是她？呵呵，看来……咳咳……看来咱们走多了夜路，竟然被人给裹挟了！哈哈，好好好！”

    郑秋茗听到这话，咳嗽得更加厉害了。

    这真是被人卖了还帮人数钱啊！

    “这一切都是那个该死的沈安带来的！孩儿已经得到消息，那个沈安现在是左卫前锋营将军，目前驻扎在余阳和洪泽一线的落霞山中！”

    郑云看父亲的模样，也恨的牙痒痒，切齿说道：“我已经命令大军立刻夺回余阳，顺带派包如云带领一万人马，进击落霞山了！务必要将那沈安碎尸万段！”

