    “这么巧？竟然也在三号城？”

    白夜有些惊讶。

    黑市可不只是七星城的黑市，而是包括整个人类世界在内的黑市。

    若不是黑市交易全部都是匿名的。

    白夜都怀疑有人盯上了他。

    看着私聊窗口的文字，白夜读出了其中隐藏的信息。

    “原来如此...”

    “根据我的回答判断我所在地的范围么？”

    “如果明天我能到路人咖啡馆，那说明我的距离不远。”

    ……

    翌日，九点。

    七星三号城，闹市区，路人咖啡馆。

    一个穿着红色连衣裙的少女推门而入。

    大冬天的穿着连衣裙本就很惹眼，姣好的面容与独特的气质，使得她在路上的回头率百分百。

    死灵人偶不同于普通傀儡。

    人偶保留了战斗意识，甚至更多。

    她们可以自由行动，白夜也能够操控，无论距离有多远。

    现在的绯就是白夜。

    绯的视野就是白夜的视野，绯的听觉就是白夜的听觉，绯的感知就是白夜的感知。

    就像是使用自己的身体一样。

    但是会被人偶的性格所影响，意识保留越多的人偶的影响就越深。

    ‘绯’，白夜控制下的绯。

    ‘绯’的目光环视了一周，咖啡馆不大，一眼看尽，吧台后有一个服务员和靠窗的两桌客人。

    “800是谁？”

    唐飞：“？？？”

    他完全没有想到买下那瓶B级精神强化药水的竟然是一个小丫头！

    不过异能者的实力跟年龄没有太直接的关系。

    “看来是你了。”

    ‘绯’走到最里面的一桌，有一个戴着墨镜穿着风衣的年轻人。

    路过吧台的时候，‘绯’淡淡的点了一杯珍珠奶茶。

    “这里是咖啡馆。”服务员无语的翻了个白眼，“只卖咖啡的咖啡馆！”

    “我说我要珍珠奶茶！”

    ‘绯’猛地回头，直勾勾的盯着服务员。

    猩红的眼眸散发着冷意。

    服务员吓了一跳，径直的跑了出去，“珍珠奶茶是吧？请稍等，我马上去跟您买！”

    ……

    ‘绯’走到了角落靠窗的一桌，在那个穿着风衣的青年面前坐下。

    “明明年纪不大，却打扮得这么老气。”

    “很逊诶，小子。”

    唐飞努了努嘴，正打算怼回去。

    可是他想起了大哥的叮嘱。

    精神力越是强大的异能者，意味着服用精神强化药水的次数越多，精神强化时大脑受到的次数就越多。

    或多或少都有些脑子不太正常。

    在与对方交流的时候千万要小心，不要引起对方心绪的剧烈变化。

    合作失败是小。

    若是引起强烈的精神波动，从而失控就麻烦了。

    “800挺不错的，以后我的代号就叫800了。”

    唐飞咧嘴一笑，随后从口袋里掏出一瓶B级的精神强化药水。

    他将药水放在桌上，然后轻轻地推到‘绯’的面前。

    “这是你要的东西。”

    然后，他又从另一个口袋里取出一张照片。

    他依旧是将照片放在了桌子上，然后慢慢地推到了‘绯’的面前。

    “这个是任务。”

    ‘绯’把药水收了起来，定睛看向桌上的照片，“杀一个女人还需要请人出手？”

    “你还是不是男人？也太没有用了吧？”

    唐飞眉心直跳，这家伙的嘴真是欠抽，白瞎了长得这么好看。

    还是赶紧交代完任务后离开吧！

    “不是杀她，是要找到她，她的失踪地点是无人区。”

    “无人区？”

    最近的十三起少女失踪案件么？

    线索不是指向一个叫三元的酒吧吗？

    “你既然是住在三号城就应该听说过无人区有多危险，如果你不想接这个任务，也没有关系。”

    唐飞早就有了心理准备，‘绯’不是他找的第一个人。

    其他人多数是拒绝了，少数是去了无人区，然后便失去了联络。

    “为什么要拒绝？”‘绯’淡淡的瞥了一眼唐飞，“可我不保证找到的人是完整的。”

    唐飞：“……”

    也行，反正上头也没有要求找到活人。

    “既然你决定接受任务，那么我再免费赠送你几个情报，关于无人区的那个怪物的情报。”

    唐飞神秘兮兮的压低声音说道。

    ‘绯’挑了挑眉，没有说话。

    “三年前的一夜，无人区的各个帮派、不法分子、暴徒等全部被一个人屠杀殆尽。”

    “此人十分神秘，名字未知，长相未知，身高未知，体重未知。”

    “就连是男是女都不确定。”

    “你在耍我吗？什么都不知道，算是什么情报？”‘绯’幽幽的问道。

    “绝对不是！”

    “我只是想告诉你，他很神秘也很危险，传言是傀儡系异能者，身边随时都会跟着一个穿着白色连衣裙的少女。”

    “就是你身上这种连衣裙，不过是白色的。”

    唐飞皱着眉头看了‘绯’一眼，仿佛抓住了什么似的。

    可又一时间想不明白。

    唐飞继续说道，“对付傀儡系的异能者，最好的手段就是直接对付傀儡师本人。”

    “可这种方法在那个怪物身上行不通，正确的方法是破坏他的傀儡。”

    “而破坏傀儡有两种方式。”

    “一种是字面意思上的破坏，另一种则是切断傀儡师与傀儡之间的精神联系。”

    “让他没有傀儡可以使用。”

    “精神力足够强便能强行切断傀儡师与傀儡之间的联系。”

    “所以才找到了你...”

    说到这里的唐飞停顿了一下，好奇的看着‘绯’。

    应该是念力系吧？

    还是心灵系？

    不知道这家伙能不能活着出来。

    这么漂亮的小妹妹，要是...

    那就太可惜了。

    “我知道了。”

    ‘绯’感知到服务员已经把珍珠奶茶买了回来，便起身离开了，在咖啡馆门口与服务员错身而过的时候，顺手接过了那杯珍珠奶茶。

    “和我同桌的那个大叔付账。”

    大叔？他才二十二岁！

    唐飞张了张嘴，最终还是把到嘴边的话给咽了下去。

    总归是把任务委托出去了。

    至于结果他并不看好。

    “等两天看看吧。”

    ……

    ‘绯’吮着珍珠奶茶，漫步走在繁华的街道上。

    身边走过的路人不断地回头。

    不断地有视线飘过来。

    ‘绯’歪着头看了看身上的红色连衣裙，忽然想起了要给妹妹们买衣服。

