    067

    “作孽，作孽啊！”

    望着那些炸裂的黑色符咒，九叔声音隐隐有些发冷。

    眼前的这些配置，明明就是一个养尸的阵法，如若不加以制止，那么等那僵尸破棺而出，底下的任家镇，少不得一场劫难。

    说不定，整个任家镇，会被屠戮殆尽。

    风莫惊伸手。

    “师父，这些乌鸦血被倾倒的时间，不久！”

    “很有可能，就是在这几天中！”

    听着这句话，九叔间色越发变得难看了起来。

    微微沉默之后，“说不定，就是任发口中的那个风水先生。”

    “这些东西，都是家传的！”

    仅仅凭借符咒，九叔便率先给出了猜测。

    看起来，事情绝对不仅仅只是任发口中所说的发生些许的矛盾那么简单。

    那人的目的，就是想让整个任家镇来陪葬。

    “师父，那任勇威的尸体怎么办？”

    按照风莫惊心中所想，直接一把火烧了一了百了。

    但是自己师父这说道做到的性格，根本不会按照他心中的想法来实施。

    “暂时镇压，用桃木钉将其体内的尸气给放了，也就相安无事了。”

    “秋生文才，梅花香阵有没有烧完？”

    梅花香阵？！

    不好，董小玉！

    风莫惊一个转头，就看见秋生正在将一根根檀香插在了那些无人祭拜的坟堆之前。

    “师父，烧完了！”

    文才抓着三根檀香。

    “这么年轻，真是可惜了！”

    “师父，我也完事了！”

    秋生也举手回答道。

    “老二，你等死吧！”

    风莫惊气急，一个不慎，就成功让那个家伙跟董小玉勾搭上了。

    又免不了出手处理。

    听着风莫惊那蕴含杀气的声音，秋生不由地缩了缩脖子。

    不过很快，那两短一长的檀香赫然出现在了几人面前。

    “两短一长，祸事了！”

    “家中出此香，必定有人丧！”

    “小风，你跟秋生留下处理这片坟墓之中所残存下来的尸气，文才，你跟我回去。”

    微微思索之后，九叔越发变得谨慎起来。

    养尸地，再加上如此诡异的梅花香阵，一个不慎，那绝对会造成大问题。

    “是，师父！！”

    三人连忙出声回答道。

    随着九叔连同文才的离开，风莫惊直挺挺地将自己手中的长剑抽了出去。

    “说，你想怎么死？”

    秋生一愣。

    “老大，你死也让我死一个明白吧？”

    望着那明晃晃的剑身，秋生颇有一种转身欲逃的感觉。

    “拿上檀香！”

    “再给那些坟堆之上点上一根！”

    秋生点头，连忙拿着一把檀香一溜烟儿蹿了出去。

    随着秋生檀香的点燃，两人逐渐变来到了那董小玉的墓碑之前。

    “师兄，你说这么年轻就没了，是不是可惜了？”

    “世事无常，再多给你一些吧！”

    在抬手将手中那剩余下来的檀香都插在董小玉墓碑之前后，不明利害的秋生再次出声道。

    风莫惊:“……本以为将你拖出这个坑，谁知道你居然是个天坑？”

    “你，也想做鬼吗？”

    “人鬼殊途，你敢乱来，腿就别想要了！”

    他缓缓伸手，摘下了鼻梁上的墨镜，一双比之鹰隼一般锐利的眸子顿时落在了那董小玉的墓碑之上。

    刹那之间，那好不容易汇聚起来的一丝丝鬼气顿时逃散了一个干净。

    “去，用破邪符将那残存下去的尸气给清理干净！”

    秋生如释重负，连忙向着远处那被重新填埋起来的坟墓处走了过去。

    不知因为什么原因，风莫惊那一双锐利的眼睛之中平白裹携了一股杀意。

    这绝不是在针对自己，这一点秋生可以确定。

    但是具体针对什么，风莫惊不说，他也无法猜测。

    “人鬼殊途，你，好自为之！”

    望着那重新汇聚起来一丝丝鬼气，风莫惊有些自顾自地开口说道。

    不过手中长剑却平白落在那地面之上，闪过一道浓郁的煞气。

    这是对于，董小玉的一次警告。

    好不容易，待两人离开之后，一道清冷的声音顿时在那片坟地之中响了起来。

    “这到底是什么人？”

    “我仅仅只是汇聚起来的一丝丝鬼气，居然也能被其所察觉。”

    “原来你叫秋生啊！”

    “奴家记住你了！”

    ……

    与此同时，远在任家镇几十里路的山神庙之中。

    “嗯？！”

    “任发，你果然迁坟了，果然迁坟了啊！”

    “我终于等待这一天了，我们你们任家，都要死绝！”

    望着眼前突然炸裂的黑色小型棺椁，那面容有些扭曲的身影不由地发出了如同野兽一般的嘶吼声来。

    “不过不够，还不够！”

    “嘎～”

    那道身影在低声喃喃半晌之后，他再次抬手抓过一只乌鸦，转手之间便将其脑袋给拧了下来。

    “噗嗤～”

    血液迸射，一股阴冷的血液再次向着那已经变得黝黑黝黑的布偶处喷了过去。

    “给我，起！”

    随着这个字的落下，那布偶顿时腾空而起，径直落在面前的桌子之上。

    刹那间，整个山神庙之中再次变得沉寂了下来。

    ……

    刚刚靠近义庄，就听见文才那絮絮叨叨的自言自语声。

    “晚上又能吃公鸡了，这次得给大师兄多留点儿，秋生的那一份，我就替他吃了。”

    刹那间，风莫惊心里微微一暖。

    但是身旁的秋生，却是脸色越发变得漆黑了起来。

    “老三，你居然敢贪污我的鸡肉，给我死来！”

    一瞬间，两个活宝再次凑在了一起。

    偏堂之中的九叔显得有些严肃，甚至连面前的茶杯都没有再次端起来。

    “滴～”

    “滴～”

    风莫惊转身，只见自那任勇威的棺椁之中正往下滴着水。

    这不是传统意义之上的水滴，而是因为阴气浓郁的原因，从而产生坚冰，在阳气的冲击之下修炼变得融化。

    “彭！”

    风莫惊抬手，再次将那棺盖给打了开来。

    霎时，任勇威的尸体由那枯瘦的模样猛地变得“圆润”起来，尸气汇聚，发福了。

    “师父，您来看！”

    九叔一愣，抬头看了过去。

    “不好！”

    “看起来我们必须要尽快找到一个风水之地，将其重新埋葬，不然这样下去容易产生事端。”

    仅仅只是一眼，九叔脸色越发变得凝重了起来。

    虽然对于他来说，一个进入白毛的僵尸，根本算不得什么。

    抬手灭杀了便是！

    但是碍于同任发的约定，此刻的他显得有些局促。

    ……

