    “欧阳冲！你给本尊听着！本尊在这里起誓，若他们二人中有任何一个人出事。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我们幽冥一族绝对和欧阳家势不两立，不死不休！”

    “？？！……”

    此震撼人心的一句，在天地间回响！

    久久的不散！在苍峰城中，每一个人都听得真真切切。

    幽冥一族？神秘莫测的幽冥一族！

    他们和欧阳家扛上了？！

    令全城的人更加震惊的还有——

    “欧阳冲！你给本座听着！本座在这里起誓，若他们二人中有任何一个人出事。我们墨族和欧阳家从此势不两立，不死不休！”另一道威慑力量从北边传出，丝毫不输给流千水一句。

    同样的，也在天空中回荡！

    墨族的！天啊，墨族来人了？！

    听刚刚的自称，还是墨亦枫本人？！天要变了吗？

    是因为两个人？谁？到底是谁？能让这一个传奇式的男人出来呢？

    苍峰城沸腾了！

    而另外，流水千狂笑声起，“哈哈！小枫子，快给爷爷去救你家姓墨那小子，死了可别连累我家主人！”

    “！！！……”没人应他。

    他却又继续道：“小枫子，等你爷爷我收拾掉这只难缠的小鬼，再会会你！”

    这话一落，就没再声息。

    毕竟，相隔极远。

    那些话也是用了能力传回来的。

    这一刻，欧阳府是彻底乱了！

    “族、族长大人！大事不好了！”远远的，有一个坐着翼龙飞来报信的欧阳家人，吓得都快没血色了，快禀报，“墨族来了！近十个编队的铁血蝙蝠，至少了上千名墨族的影卫！”

    “……”

    欧阳冲一颤，呆滞！

    差点没站稳跌倒。

    一个接一个消息，让他震惊得想晕厥。

    刚刚是曲族？若只是一个族，他是能应付得来。却偏偏中途杀出一个幽冥一族。这神秘的一族，没有人知道他们隐藏之地，却从来就令人敬畏不已。而如今，却又突然冒出了墨族！

    墨族！整个玄灵大|6最不能惹的一个家族！

    而这一下，欧阳家不止一个，似乎将玄灵最难惹的势力得罪了一个遍。

    “欧阳冲，敢动我们少主人，曲族也和你们势不两立！”

    西边，再是一声苍老的回荡，沧桑悠长，在苍峰城回响！

    全城哗变！震惊内外！

    个个脑袋中闪出一句话：

    欧阳家完蛋了……

    此时，欧阳府上。

    “族长？族长也来了？！”曲玉珩惊喜！他冲着其余的族人一喊，“兄弟们，杀啊，快救出少主人。”

    一番激战，更加厉害。

    然而，欧阳家毕竟是一个大家族，实力雄厚。

    原本欧阳家的影卫并不输给曲族冲进来的人，甚至刚开始还占尽了上风。但是，刚刚三方的凌空警告，刹那间太过震撼！曲墨二大族长齐聚？还有神秘的幽冥一族！瞬间，就令欧阳家的人个个斗志尽失，面如死灰。

    相反的，曲族的人一听。

    个个斗志昂扬，鲜明对比之下，欧阳家的影卫就节节退败。

    而另一边院落中。

    打斗却停了下来……