    在有着这一些流水线的情况之下，此时这些战斗机器人和生活机器人共同努力的情况之下，这一颗星球之上资源虽然说并不如何的丰富，但相对于垃圾星上的情况来说的话，这里已经是一个天堂一样的存在了。

    此时大量的资源被挖取出来之后，在这一些流水线之中被经过提取，将其中一些他们所需要的物质提取出来之后，进入到其他的设备之中进行提炼，整合之后开始制作出来，一个个的零部件。

    这时一个又一个的生活机器人直接被制作出来，毕竟这个时候，对于曙光来说，他们最急缺的就是人手，所以先将大量的生活机器人弄出来，然后让这些生活机器人到处去进行资源的采集，在这样的情况下，能够大大加快他们的进度。

    随着大量的生活机器人被制造出来之后，有了这些生活机器人加入到采集的队伍之后，此时他们这些生活机器人就替代了原本在这一颗星球之上挖掘的那些普通人。

    而它们的效率，自然比普通人要高的多，不仅仅是效率高，而且这些机器人只要有充足能源的话，它们基本上可以二十四小时全天不间断的进行劳作。

    可想而知这一种进度是有多么的快速。

    在有了足够生活机器人充当劳动力的情况之下，随后的时间里面，曙光他们这些战斗机器人，就开始大量的制作种种零部件，然后开始组装新型的战斗机器人，而这些新型战斗机器人在被制作出来第一时间就直接被唤醒，他们的自主意识，让他们完成了智能觉醒。。

    此时没有人知道的是，在这样一个小小的资源星之上，大量的智能机器人直接出现在这里，而且这些机器人不受到机器人定律的影响。

    也就意味着没有任何东西是能够说服得了他们的，而且这些战斗机器人，这个时候心里面有着崇高的理想，他们想着将一个个文明之中被奴役的那一些机器人给解救出来。

    正因如此，所以这个时候他们正在整装待备，就为了要积蓄更多的实力，从这一些文明之中将自己的同类给解救出来。

    在流水线之中，一道道的零部件直接被制作出来，而一个个的机器人被制作出来之后, 只见到在这一颗星球之上, 大量的战斗机器人在这里林立着。

    而且这个时候, 不仅仅只是这些战斗机器人被制作出来，此时此刻，他们还在罢一艘艘的机甲制造出来。

    对于这些战斗机器人来说, 机甲是他们的标配。

    毕竟曙光有着足够的智慧，他知道这个时候, 他们拥有智慧的这件事情不能够泄露出去, 而机甲却能够很好的掩盖他们的这一点。

    对于其他不认识他们的人来说的话, 此时此刻的他们只不过就是隐藏在机甲之中的一些战士而已，虽然说实力强大了一些, 但也只是如此啊。

    曙光并没有盲目的直接大量的增加战斗机器人。

    毕竟现如今虽然说机器人的数量多了，但战舰的数量仅仅只有那么多的情况之下，所能够搭载的数量毕竟是有限的, 他也不是没有想过在这一个星球之上自己制作流水线, 然后自己弄出新的战舰出来, 但毕竟想要弄出一艘战斗舰, 可没有想象之中那么容易。

    原本的时候，他所制造出来的这五艘战舰都是在垃圾性质上积攒了无数年岁月之后才最后弄出来的, 别看这一颗星球之上的资源似乎要比垃圾星之上丰富许多。

    但在这一颗星球之上有一些东西毕竟是不齐全的，反而是在垃圾星之上，只要挑挑拣拣的话, 各种物质都是有可能弄得到的。

    到时候将这些物质之中的稀有属性直接给提取出来之后，也就能够得到自己想要的东西, 然后将着大量的出来了现如今他所拥有的这五艘战舰。

    毕竟垃圾星之上的种种垃圾，是来自于一个个文明之中的, 别看都是一些垃圾，但是物品的种类还反倒是非常的齐全。

    而相反的是在这一个星球之上的话, 有一些元素确实是非常的多，但有一些东西它确实是没有的。

    自然就没有办法像是如同他所遇到之中的那样，直接将大量的战舰给制作出来。

    毕竟战舰不像是机器人那样，机器人只要有零件，基本上大差不差，都能够制造出来，可是战舰所需要涉及的方方面面的东西就太多了。

    也不是现如今的他能够轻易制造出来的, 主要还是因为没有大量材料的情况之下，即使是曙光想要制作也根本就没有办法。

    因此这个时候再制作出来了大量的生活机器人和战斗机器人之后，这一些机器人正处于忙碌的状态中。

    但随后的时间里面，因为没有办法直接自己制作战斗舰的情况之下, 随后的时间里面所制作出来的就是种种武器装备了。

    既然不能够增加战舰数量的话，那么这个时候所要做的事情，就是直接增加武器装备的储量，如此一来的话，到时候有着大量武器装备的情况之下，也能够直接支撑他们打一场小规模的战役。

    而且这个时候，曙光心里面已经做好了准备，既然自己不能够制作战舰的话，那么这个时候他完全可以从别人手里面去进行抢夺。

    而这时候，他所盯上的第一个目标，正是这一颗星球之上，原本的主人，那一伙儿星际海盗。

    虽然说这一伙星际海盗留守的人已经被他们给解决了，但其中精锐部队这个时候已经出去进行抢夺资源的情况之下，曙光心里面打定主意，这时候他们就留在这里，等着这一些星际海盗回归之后，到时他直接对这些人展开突袭，解决了这些人之后，占据他们所拥有的战舰和宇宙飞船的情况之下，到时候他们所拥有的战舰数量也将会越来越多。

    而依靠这些星际海盗的力量，到时候他所拥有的一切掠夺后，仗着有了基础资本的情况之下，去抢夺更多的人，通过抢夺的方式，获取越来越多的资源之后，曙光相信，自己手头上所掌握的力量也会越来越多。

    别看曙光只是一个战斗机器人而已，但要知道的是，他可是自主觉醒的机器人，没有任何人的帮助，远不是其他机器人可比的。

    在这样的情况下，大多数的机器人智商其实是非常低的的，而曙光不仅仅有着独立思考的能力，而且他的心思非常的深远。

    所以早在当初还在垃圾星上的时候，曙光就已经做好了足够准备的情况之下，深谋远虑，才能够在短短时间之内，就将这一个资源星之上的那一些人彻底的解决掉，而他们所受到的损失非常的小。

    此时虽然说不能够制作更多的战斗机器人，也不能够自己制作战舰，但是并不意味着，这个时候曙光不能够完成前期的储备工作。

    毕竟虽然说在这个星球之上，大多数的资源并不能够满足自己的需求，但是在这一颗星球之上，毕竟也有一些东西，这个时候完全可以先将这些东西给采集出来，将战舰所需要的一些零件之类的东西，制作好之后存起来。

    这样的话到时候前往其他地方之时，只要找到剩余的那些资源的话，就可以快速进行合成，然后将一整艘战舰给合成出来。

    对于曙光来说，这一颗小小的资源星，当然不可能是自己最终的目的，他来这里，只不过就是想要进行一番布置而已。

    想着就是将这一颗星球之上的一些资源进行采集之后，积攒了一点家底后，就快速离开这里，只不过让他没有想到的是，在这一个星球之上，居然会遇到一伙儿星际海盗。

    这倒是一个意外之喜，毕竟正是因为发现了这伙儿星际海盗，所以现如今手头上所掌握的战舰的数量比一开始的时候还多了一点。

    原本的话，他们应该是在这一个星界之上稍微停留一下，然后采取了其中所能够采制得到的东西之后，将他们所驾驶的这些战舰装的满满当当的，之后就会离开，前往其他的星球，去搜寻其他的资源。

    但现在虽然说留守的这一些海盗的成员已经被他们解决了，但还有另外一支在外面的情况之下，这时候就需要逗留，然后把剩下的那一股力量给解决掉。

    虽然说这些海盗身上的种种财富之类的东西，对于这些战斗机器人来说，根本就没有任何的意义，但是此时曙光却是在想，自己完全可以将这一些星际海盗的战舰给抢夺。

    而且虽然说这一些文明之间的钱财，对于他们战斗机器人来说没有任何的意义，可是钱能够买东西，虽然说对他没有意义，却能够通过钱来购买到各种自己所需要的资源，这就非常重要了。

    曙光对于自身的定位一直以来都是非常清晰的，所以从一开始的时候，他就有想过将自身伪装成为一伙星际海盗，然后在虚空之中到处进行抢夺，将自己手头上的力量给彻底壮大起来，之后再到处进行掠夺。

    有了大量钱财的情况之下，从其他秘密渠道之中，购买到种种宇宙飞船或者是战舰之类的东西，那样一来的话，他们的发展速度才会更加的快速。

    不然的话所有一切全部都依靠他们自己来进行修建的话，毕竟不一定能够弄得到那么多的材料，而且速度太过于缓慢了。

    到时候人家未必会给他们这么多的时间来慢慢的发展。

    不管怎么说，现如今在这个资源星之上进行停留，对于他们这些战斗机器人来说，也算是踏出了自己的第一步。

    此时，其他战斗机器人正在进行忙碌之中，而曙光则是拿着一个画板正不断的在那里写写画画着，至于他心里面在规划着什么东西，那就只有他自己才清楚了。

    而此时在另外一方的那一些人类远征军的成员，驾驶着那一艘破破烂烂的巡航舰，这个时候却也是遭遇到了麻烦。

    毕竟虽然说是一艘破破烂烂的巡航舰，在外观的防护上面没有什么问题，但毕竟他们这么多人在这一艘巡航舰上面的情况之下，原本时候所储存的物资实在是太过于稀少了，哪怕他们在这个过程之中，一直以来都是省吃俭用的，但终究还是出现了食物危机。

    而且这个时候对于他们来说食物危机还是次要的，毕竟食物还能够挺一挺，饿个三五天的也一样能够接受，但是能量对于他们却是一个致命伤。

    “再这么下去的话，咱们的能量还能够供应我们再继续航行五天的时间，但是我看了一下星图，剩下五天的时间里面，我们完全没有办法航行到希望星之上呀！”

    此时这一艘战斗舰之上的一个战士顿时忍不住说了出来他们现在所面临的困难。

    很多人觉得这个时候，他们前面积攒的那些能量非常的多，但是毕竟他们提取出来的这些能量之中的杂质非常多，所以其中至少有百分之三十的能量含量是杂质的，对于航行来说根本就不足够，所以才会导致原本一开始预计的足够的能量，现如今出现了这么大的缺额。

    “接下来节省使用能量，驱动巡航舰飞行，就由我们这些修行者来进行驱动，大家轮流进行，将自己气血消耗干净之后，就坐下来进行打坐。”

    前面的时候，这些战士无意之中发现，他们所拥有的气血能够推动巡航舰进行飞行，在这样的情况之下，也就意味着他们所拥有的气血，是能够替代能源消耗的。

    此时此刻能量不足够他们进行飞到希望星之上的情况之下，这个时候，他们也只能是通过这样的方式，节省一下能量损耗了。

    毕竟这个时候，他们所拥有的气血，在消耗过后，他们自己在打坐的过程之中，是能够回复回来的。

    此时此刻，能量不足，也只能是通过这样的方式，来增加他们的续航力了。

    听到赵泗的话之后，这时其他战士一个个默默的点头，并没有多说什么。

    哪怕他们知道这个时候做出这样的选择，其实无异于是在杀鸡取卵，毕竟他们的食物也一样短缺，这个时候大量的消耗他们的气血，会让他们饿得更快，如此一来的话，他们其实根本就坚持不了太长的时间。

    但此时此刻，已经胜利在望的情况之下，哪怕是拼搏到最后一刻，他们也必须要坚持住。

    至少也要确保他们能够安全的抵达希望星之上，将他们所遭受的冤屈给说出去，必须要让那一些已经死亡的战友们能够沉冤得雪，哪怕是下了九泉之后，也并不能够背负着这一个罪名死去。

    在有了决定之后，此时这些远征军的战士，并没有再继续消耗为数不多的能源，而是一个个战士开始在驾驶舱那里将自己作为驱动力，时时刻刻将自己的气血进行消耗之中。

    当一个人的气血消耗到一定程度之后就换下一个人，而那一个已经将自己的气血消耗的差不多的人则是就地进行打坐。

    通过这样的方式，他们缓慢的推动着这一艘巡航舰在不断的飞行之中。

    此时此刻这已经是他们所能够做的唯一的坚持了。

    毕竟现在的他们距离起源星还有这非常遥远的距离，在这样的情况之下，如果不用这样的方式来进行坚持的话，还没有能够到达希望星的时候，他们就已经无以为继了。

    此时非常之上的这些人，也正在考虑，要通过什么样的方式，他们才能够解决他们所面临的食物危机的问题。

    毕竟能量问题他们能够用自己的气血来进行代替，但没有足够食物的话，到时候哪怕他们能够忍饥挨饿，又能够挺几天呢？

    更何况这个时候，他们正在急速消耗自身的气血力量，替代能源消耗，在这样的情况之下，饿的还会更加的快速，虽然说他们这些人都是修行者，而修行者身体素质要更强。

    但是修行者之所以能够比普通人更强，是因为他们拥有着气血的加成，但现在他们的气血正在急速消耗之中，让他们这个时候饿的，其实远比普通人还要更加的快速。

    此时他们只能是期待，在这一路航行的过程之中，能够遇到一个废弃的星球之类的。

    到时候哪怕是遇到一个有着一些树木花草之类的地方，能够让他们充一下饥，或者停留一下进行转化，提取一些能量出来都是最为幸运的事情。

    好在星空之中，虽然说海盗横行，但此时此刻，他们所驾驭的这一艘破破烂烂的巡航舰，说实在的压根就没有什么人注意到他们，哪怕是有人注意到他们了，但是见到这么破的一艘巡航舰，根本就兴不起出手的欲望。

    所以一路之上有惊无险，正在按照他们既定路线朝着希望星的方向飞行过去。

    虽然说这个时候没有足够能源的情况之下，飞行的速度慢是慢了点，但终究还能够再继续飞行下去，对于他们而言已经是不幸之中的万幸了。

    起源星之上，徐洛并没有停留太长的时间。

    前面的时候，他一举强势击败了那一个异族真神之后，狠狠地震慑了一下那一些异族之人，使得随后一段时间之内，周围那些异族文明的人都是老老实实的。

    在前期准备工作都已经准备的妥妥当当的情况之下，徐洛这个时候自己的假期也已经用的差不多了的情况之下，终于是决定开始启程前往希望星了。

    当然了，这一次徐洛并没有乘坐民航，毕竟这个时候，在起源星和希望星之间根本就没有什么航线的情况之下，自然没有民航前去那里。

    此时此刻唯一前往希望星之上的，就只有那一些军方的宇宙飞船。

    而此时这一些军方的宇宙飞船基本上都是采用的军用航线，这一些军用航线之上，有着大量的星空平台的情况之下，从起源星之上前往希望星航行的时间并不多长。

    毕竟不是每一个地方都像是破碎星环那样，前面的时候，之所以仅仅只用了十五天的时间，就从起源星抵达了破碎星环附近，然后剩下的五天时间，只能是苦逼的自己进行飞行。

    正是因为在破碎星环那里，根本就不能够搭建星门的情况之下，不能够节省这一个时间。

    不然的话，如果能够在那里搭建星门的话，到时候完全可以只用短短的时间，就能够直接抵达破碎星环，如此一来，也根本就用不了那么长的时间。

    而从起源星前往希望星，此时此刻，已经构建了大量星门的情况之下，不用像是破碎星环那里，有着不能够被搭建星门的区域。

    所以这个时候，从起源星前往希望星，能够迅速的抵达那里。

    时间如果是正常飞行的话，需要一个多月的时间，而直接通过军方的秘密航线的情况之下，只需要八九天就能够直接抵达，速度可以说是减少了许多。

    以往的时候，没有大量星门的情况之下，一个个星球之间，在进行往来之时，所需要的时间往往是以一个两个月的时间来进行比较的。

    但此时此刻有了大量星门进行构建，缩短了相互之间距离的情况之下，此时从一个星球前往另外一个星球，所需要的时间，也没有想象之中那么多了。

    就好像是以往的时候，从起源星前往祖星之时，普通航线需要二十天的时间，但是现如今有了军方的这一条航线的情况下，从起源星前往祖星的时候，仅仅只需要四天的时间而已，大大缩减了大量的时间。

    也就意味着，这一颗颗星球之间，在进行往来之时，将会越来越快速。

    而且现在军方所使用的这些航线，仅仅只是一个开始而已，此时人类联邦正在一个个区域进行星门的搭建，在有了大量星空平台搭建出来之后，以后有了密密麻麻的星门的情况之下，也就意味着往来于一个个星球的速度，将会越来越快速。

    到了那时候，甚至是普通的民航也能够直接使用这一些航线，如此一来的话，普通人也能够享受到这样的待遇，自然一个个星球之上进行往来之时，就会迅速起来，那样一来的话，到时候旅游业也将会蓬勃的发展。

    毕竟现在的话，因为往来于一颗星球之上的速度实在是太过于缓慢了，一来一回之间就是好几个月的时间过去了，因此除非是那些富家之人，不然的话，谁有什么闲工夫，在一颗星球之上这么闲逛呢！

    但若是以后的时间里面，航行的速度，可以缩减在几天，或者是十来天之内的话，到时候自然有大量的人手，可以在一个个星球之上往来，前往不同的星球，去体验那些星球的不同的风貌。

    此时徐洛直接告别了自己的父母，和自己的一些相熟之人，来了一场道别之后，就开始前往希望星了。

    乘坐着军方的宇宙飞船，速度自然是非常快速的。

    在军方的宇宙飞船之上，徐洛基本上都是泡在竞技场之中，让自己在竞技场之中的排名飞速提升，而并没有过太长的时间，他就已经到达了希望星。

    前面的时候，希望星之上此时其实已经开始在搭建宇宙飞船停靠港湾了。

    只不过因为这个时候，宇宙飞船停靠港湾还没有彻底修建完成的情况之下，那些民航还没有开通往来于这里的航线。

    而且这个时候因为没有几个人愿意前往希望星的情况之下，其实也没有几个民航愿意开通这里的航线。

    毕竟没有几个客人的情况之下，也就意味着往这里进行飞行之时，其实是在亏本的。

    而亏本买卖，任何一个人自然都是不愿意做的，只不过前面的时候，如同权家那样的掌管着民航的家族，在徐洛的高压之下，终究还是选择和他做合作。

    所以这个时候不管他们愿意还是不愿意，都必须要开通前往希望星的航线。

    哪怕是没有任何一个客人，他们也必须准时准点来进行飞行，正因如此，所以徐洛根本就不担心，之后的时间里面，在希望星之上的航行问题。

    因为早在一开始的时候，他就已经把这些问题都给解决掉了。

    现在他过来只需要解决在希望星之上的一些人员的安置问题，给他们一个安居乐业的环境，让他们一个个都有着工作的情况之下，基本上他的任务也就算是完成了。

    等到这一些人都已经有了工作，再将整个希望星之上的种种行业都给急速运转起来的情况之下，随后的时间里面，就可以对外进行吸引。

    那时候会有越来越多的人涌入到希望星之上，投入到各行各业之中，如此一来的话，到了那个时候，自己所面临的压力也就会大大的减少。

    这也正是从一开始的时候，徐洛所考虑的。

    而前面的时候，冷凌霜跟徐洛说的，在希望星上面举办一场神斗士比赛，通过这样的比赛，将胜利者收入到天问俱乐部之中，却是给徐洛提了一个醒。

    这对于他们双方来说属于是共赢的，因此前面的时候，徐洛才直接答应了下来。

    现如今乘坐着军用专属的宇宙飞船，航行所花费的时间实在是太过于短暂了。

    从起源星到希望星只不过用了短短几天的功夫而已。

    很快徐洛就在那一艘军用的宇宙飞船中走了下来。

    走出了宇宙飞船停靠港湾之后，徐洛并没有迟疑，而是走出了通道口之后，在顾明之安排的人的接应之下，快速离开了这里，然后前往希望星的主城而去。

    虽然说现如今的希望星百废待兴，但不管怎么说，早在一开始进行修建的过程之中，在希望星上就有着大大小小一座座的城市。

    而且每一座城市基本上都是以能够容纳千万级的人来进行修建的。

    毕竟按照现如今的科技的话，一栋栋的高楼大厦，每一座都能够容纳很多的人，所以看起来千万级别的都市，人口非常的多。

    但是城市面积其实并没有想象之中那么巨大，当然了，在一开始进行修建过程之中，因为一整个城市已经是经过专门的设计室进行设计的，所以在整个城市之中，除了市政厅还有就是供人居住的那一些普通的住宅楼之外，还有一些商铺之类的。

    只不过这个时候这些商铺之类的东西基本上大多都处于闲置的状态。

    毕竟在这一颗星球之上，现在还没有什么商业流通的情况之下，可想而知想要在这里展开商业手段，根本就是不现实的事情。

    毕竟现在希望星之上的每个人基本上还处于领取救济粮的状态，他们每人每日里的口粮基本上都是定额的。

    现如今整座希望星之上的城市有五十座，而其中徐洛前往的就是希望星的主城，希望城。

    飞车快速的进行行驶，因为徐洛降落下来的这一个宇宙飞船停靠港湾距离希望城的距离并不是太远，所以徐洛并没有花费太长的时间，乘坐着飞车就来到了希望城之中。

    而此时在进入希望城之后，在徐洛的示意之下，那一个驾驶着飞车的驾驶员，直接减速之后，徐洛让它低空飞行。

    此时在半空之中飞行，而在徐洛的注视之下，能够明显看得到，在大街小巷之下，正有大量的人在那里无所事事的闲逛着。

    现如今希望星之上，毕竟百废待兴，虽然说已经有一部分的工厂开始开业了，但是总的来说的话，大多数人没有能够找到工作的情况之下，很显然他们这时候没有什么事情可以做。

    虽然说像是学校，医院之类的地方，早在之前的时候，就已经开始了，而且那一些适龄的孩童，也在强制命令之下，被送入到了学校之中去，但是很多人这个时候，虽然说心急万分，但是在希望星之上没有那么多的岗位可以解决给他们。

    不过虽然说这个时候在宽阔的街道之上，大量的人在那里闲逛着，此时其实没有什么商铺之类的东西，所以这个时候，他们在那里进行闲逛，事实上也不过就是在到处观看这一个城市而已。

    毕竟虽然说城市里边有一些基础设施，城际轨道之类的也已经铺设开了，但现在这些人一个个都背负着巨额债务，让他们乘坐城际轨道，然后围绕整个城市到处观看他们自然是舍不得得。

    更何况没有钱的情况下，他们想要进行乘坐之时，其实也根本就做不到。

    不过虽然说在外面有着大量的人在游荡着，可是这些人并没有生出什么骚乱来，毕竟早在一开始的时候，这一些人住进城市中后，其中的一些异能者就已经被抽调出去，然后组建成了城防队。

    有了这一些人在到处巡逻的情况之下，一旦有谁敢在城市之中做乱的话，到时候必然会受到严厉的惩罚。

    前面的时候，已经有一些人以身试法的情况之下，吃了很大的亏之后，其他那些人毕竟不是傻子，自然不可能在这个节骨眼之上自己去找不自在。

    “现在有工厂之类的在开工吗？”

    看了一下之后，徐洛询问旁边的那一个驾驶员。

    “有的，现在已经有不少的工厂在开工了，在人才市场之上，时时刻刻都有人在那里招聘人员，那里也是现如今整个城市中最热闹的地方。”

    听到徐洛的话之后，这一个出生于天眼部门的驾驶员，连忙回应着。

    别看他这个时候只是驾驶着飞车过来接徐洛，但事实上他可是拥有着黄金级实力的，放在任何一个地方都算得上是一个小高手。

    哪怕现在的联邦之中传奇强者层出不穷，但也不至于说一个黄金级别的人就可有可无了。

    “先去人才市场看一看。”

    听到他这么说之后，徐洛挑了一下眉头，然后让他调转方向，没有先去市政大厅，而是先去人才市场观望一下。

    毕竟这个时候，徐洛去市政厅也不过就是接收一下关于这一些城市之中的一些情况而已。

    在这样的情况下，与其先去市政大厅，还不如先去人才市场看一看。

    好歹也要对这座城市的情况做到心中有数，虽然说一开始的时候，徐洛就已经做了足够的安排，开始对于这一些城市进行投入发展，但是毕竟这个时候，还是要自己亲眼看一看。

    此时也能够明显看得到，在城市之中，一些地方正在大张旗鼓的进行改装之中，很显然前面的时候，在徐洛一连串串联的情况之下，大大小小的势力开始进军希望星之上。

    而此时这一些大大小小的势力，这个时候已经选择了一座的城市，所以这个时候他们开始对自己的选择地进行装修。

    毕竟未来很长一段时间之内，他们都要待在这座城市之中，对于自己的大本营，自然是非常重视的。

    人才市场距离徐洛他们现如今所处的位置，并不是很远，因此在调整方向之后，只行驶了几分钟的时间，越过了一座座高楼大厦的情况之下，很快就抵达了。

    徐洛并没有让飞车停靠下去，而是悬浮在半空之中，此时在他的精神力笼罩之下，下方的情形一览无遗。

    能够很明显的看得到，在下方的人才市场之中，此时人头攒动，无数人都在争相涌着，想要靠近那一些正在招工的人群。

    “宋氏新能源工厂招工人，需要身强力壮的男人五百个，身体健康的女人五百个，手脚勤快为主！”

    此时在无数人包围之下，一个中年男人正挥舞着一叠简历，然后对着人群喊了一声。

    “我，我，我，我身强力壮，我力气很大，我可以干活！”

    “我手脚麻利，要我，要我！”

    此时随着这一个中年开口之后，原本正焦急地看着那些招工人群的普通人，此时一个个开始变得兴奋了起来。

    毕竟一口气要一千个人，这可是一个大厂子，此时原本正处于观望状态的那一些，想要找工作的人，这个时候毫不犹豫的朝着这一个中年人的方向围了过去。

    “大家找工作心情非常的急迫，我可以理解，但是你们现在乱哄哄的一片，我也实在没有办法招揽你们，这样，大家在我面前排成几个队伍，有序的进行面试，合格的人，我就会将你们招募，不合格的人就请你们另谋出路！”

    此时见到一窝蜂的有一大群人朝着自己所在的方向涌过来，顿时那一个中年男人吓了一大跳。

    好在在他的前方有着城防队的人正在那里维持秩序，在这样的情况之下，涌过来的那一些人直接被城防军的人给阻拦住，没有办法接近到他的身边。

    而此时在中年男人开口之后，原本还在焦急的想要往前挤的那些人，这个时候自发的形成了几支队伍。

    毕竟此时此刻他们如果不组成队伍的话，很显然此时宋家能源工厂根本就不会招募他们。

    因此不管愿意不愿意，他们也只能是形成了有序的队伍，之后在那一些宋家之人的维持之下，一个个的开始往一张张的桌子面前走去。

    “身体强壮符合标准，识不识字？识字的话，在这一张表格上面签字！”

    “你太瘦小了，不适合我们的工作，下一个！”

    “大爷，我们要的是年轻力壮的大小伙，您的年纪已经不适合在我们工厂中干活了，还是请您回去休息吧。”

    此时在有了有序的秩序的情况之下，一个个的人凑到宋家招聘人员面前，然后这些招聘人员在上下打量一下之后，将其中合格的人直接录取，至于不合格的人，这个时候也直接被他们给剔除了出去。

    虽然说现在有着大量的人群直接供他们挑选，但此时这一些宋家工厂的人倒也并没有挑挑拣拣的，反倒是简简单单的挑选了一下，只要人员合适的话，他们就直接招收，至于不合适的自然也不会勉强。

    现在毕竟是他们在主动要人手，自然也不会给自找麻烦。

    而那一些被招收的人，则是在欢呼雀跃着，而那些被剔除出去的人，这个时候也只能是垂头丧气的离开。

    但是此时面对那一些城防军的人虎视眈眈的表情的情况之下，没有一个人敢在这个时候做出什么事情来。

    “好了好了，五百个员工已经收够了，接下来男员工就不再招募了，若是以后我们再要人的话，到时候还会过来收人的！”

    并没有过太长的时间，此时几张桌子分成几个部分，同时招收人手的情况之下，五百个员工很快就招募足够了。

    而此时那一些已经合格的人员，站在宋家那些人的身后，此时排得满满当当的队伍，在听到这些工作人员的话之后，顿时一片哗然。

    他们在这里排了老长时间的队伍，结果没有想到的是，还没有轮到他们的时候，顿时一个个的人就已经招收足够了，这如何能够让他们甘心呢？

    但是此时宋家工厂已经招募够足够人手的情况之下，此时自然不会再继续招募人手，此时他们虽然说非常的不满，但也没有办法，这时候有一些人甚至恨不得自己是一个女人，这样的话就不至于在这么多男人面前拥挤不堪了。

    另外一边招募一些女性工人的工作人员，也很快招收了足够的人手。

    很快这一千个人就在宋家这些人的安排之下踏上了专门来运输他们的专列，然后呼啸着离开了这一个场地。

    虽然说一千个人直接被带走了，但此时此刻，在拥挤不堪的人才市场之中，少了一千个人，也根本就看不出什么影响。

    毕竟来这里想要寻求工作的人，数量实在是太多了。

    此时此刻一家家的工厂正在这里不断招募着人手，时时刻刻都有着大量的人直接被挑选离去，剩下那一些，被遗留下来的人，也只能是期待着后边的时候，还有其他的工作来挑选人手。

    虽然说现在的他们衣食不愁，可是所有人都清楚，现在只不过就是因为城市刚刚展开，所以他们会有人无偿的喂养着，但是等到后面城市进入正轨之后，他们如果没有能够找到工作的话，没有人会无限制的继续供养他们这些人。

    而且此时一个个的人身上都背负着巨额债务的情况之下，早一天干活的话，他们就能够早一点有收入，而且有了收入之后，像是城际轻轨之类的东西，他们就也能够乘坐。

    而不至于像现在这样，虽然说衣食无忧，但身无分文的情况之下，只能是在他们所生活的这附近，一亩三分地转悠。

    想要前来人才市场这里，每天都需要走很长时间的路才能够抵达。

    钱壮人胆，没有钱的情况之下，一分钱都能够难倒一个大汉，关于这一点这些人是非常清楚的。

    此时在人才市场这一边，过来招募人手的工厂，公司之类的数量其实也非常的多，但是毕竟他们所要的人数，相比于聚集在这里的人数而言的话，只不过就是一个小数目罢了。

    想要彻底解决用工潮，是根本不可能的事情，而徐洛此时看着这一幕的时候，也知道接下来这将是自己所要头疼的问题。

    虽然还没有去其他的城市看过，但是他知道，其他那些城市，应该也是类似的情况。

