    第561章 收购藤训   

    “华夏有五千年的历史，是迄今为止四大文明古国中唯一没有断绝传承的文明。

    纵有千古，横有八荒，地大物博，人丁兴旺。”

    

    “如今的华夏，机遇与挑战并存，不少人抓住机遇，迎难而上，迈上世界的舞台。”

    

    卫文瀚不卑不亢，眼中满是自信与骄傲。

    巴菲特被他这股热血所感染，不由得对眼前这个青年多了一分敬意。

    

    两人谈话的间隙，菜已经都上齐了。

    刚刚在会客厅，卫文瀚并没有吃多少，现下他是真的饿了，忍不住大快朵颐起来。

    

    “巴菲特先生，前天冲浪上市时，你发的那份公告，真的解决我不少麻烦，而且要不是那份公告，冲浪的股价也不会达到122美元。

    真的十分感谢。

    我敬您一杯。”

    卫文瀚端起手边的红酒说道。

    

    “卫先生客气了，我不过是按照惯例，将手里的持股数额公开而已，并未帮上什么大忙。

    况且，这种数据有心人一查便知，这是事实，真不能算是我的功劳。”

    巴菲特客气道。

    

    “不不不，人们自己发现和您公开，效果完全是天壤之别。”

    卫文瀚认真道。

    

    巴菲特笑了笑，“既然卫先生这么坚持，那我便厚着脸皮揽下这个功劳了。”

    说着，他也举起酒杯，与卫文瀚碰了一下。

    

    “卫，实不相瞒，这次找你来是有笔生意要和你谈！”

    抿了一口红酒，巴菲特说道。

    

    卫文瀚放下酒杯，神情立马严肃起来：“生意？”

    

    巴菲特并没有卖关子，直接开门见山道：“我听说卫先生在华夏有一家名为藤训的公司？”

    

    “没错。”

    卫文瀚立马警觉起来，藤训是他在华夏的基业，没有特殊情况，他不想把藤训和纽约这边的事务牵扯到一起。

    

    “卫先生不用紧张。”

    似乎察觉到卫文瀚的警觉，巴菲特笑道。

    “我们是朋友，我断然不会做损害朋友利益的事。”

    

    卫文瀚不置可否，没有接巴菲特的话茬，在商界，没有永恒的朋友，只有永远的利益。

    朋友为了利益插自己两刀的事，他已经司空见惯了。

    

    “藤训并不只是我自己的企业，我不过控股而已，并不参与公司日常的经营管理。”

    卫文瀚斟酌道。

    

    巴菲特笑起来，他也是在商界摸爬滚打多年的老人了，卫文瀚的心思他怎会不懂。

    

    “卫先生的心思我明白，我们是同类人，绝大多数情况下我们扮演的角色是猎手，专门去找那些有潜力的公司，投资赚取利润。”

    

    “不过卫先生你这个猎手，比一般人甚至比我都要强出好些，你目前所投资的几家公司，都是未来前景一片大好，尤其是藤训，未来更是不可估量。

    这点，不得不叫我佩服。”

    巴菲特衷心的说道，他看中卫文瀚，正是看中他这种慧眼识珠的能力。

    他本以为自己已经算是商界的鹰眼了，没想到，江山代有才人出，竟然有个比他眼光更准的。

    

    “我有预感，在不久的将来，藤训一定会成为名动世界的庞然大物，必定是互联网行业的中流砥柱。

    我这段时间本有意收购藤训，却没想到被你捷足先登了。”

    巴菲特语气中满是遗憾，好似错过了什么绝世珍宝一般。

    

    卫文瀚握着酒杯的手紧了紧，他真的要怀疑巴菲特是不是也是重生人士，藤训现在虽然发展不错，但对西方来说，还是个籍籍无名的小公司，没想到巴菲特这么早就看出了藤训的潜力。

    难怪能成为世界公认的股神，不得不说，这老头还真有两把刷子。

    

    “巴菲特先生真是过奖了。

    藤训不过是个小公司，而且扎根的还是通讯领域，没有巴菲特先生说的那么夸张，而且，我之所以投资藤训，完全是因为藤训的创始人与我是故交。

    只当是买个人情，不赔钱就已经谢天谢地了。”

    卫文瀚打着哈哈道，希望能打消巴菲特对藤训的兴趣。

    

    “卫先生莫不是觉得我老头子头昏眼花了不成？

    藤训虽扎根的是通讯领域，但互联网正在改变着人们的社交方式，不出十年，人们的社交生活必然离不开互联网。

    到那时候，已经抢占先机的藤训，必将成为行业龙头。”

    巴菲特肯定道。

    

    卫文瀚脸上的笑容有点难看。

    他是重活一次，有了后十年的记忆，才看懂了其中的弯弯绕绕。

    怎么这个巴菲特这么精明！果然，人和人的差距不是一般的大。

    

    眼见绕不过去，卫文瀚只好硬着头皮说道，“听巴菲特先生这意思，您是对藤训有意思？”

    

    “没错。”

    巴菲特直截了当的回答道。

    “我愿意出资5亿美金，买你在藤训的所有股份，不知卫先生意下如何。

    如果，卫先生觉得5亿少的话，我们还可以再加。”

    巴菲特用一种不容置喙的语气说道。

    

    5亿美金，确实是个天文数字了。

    比他当初投资藤训的百倍还要多，看来巴菲特对藤训的股份势在必得。

    

    “巴菲特先生果然出手阔绰，这个价格很难不令人心动。”

    虽然说着这样的话，卫文瀚的脸上确是一点心动的表情都没有。

    “但我并不想出手藤训的股份，让您老失望了。”

    

    听了这话之后，巴菲特有些惊讶。

    他给了这些钱，收购十家藤训这样的小公司都绰绰有余了，他竟然不愿意！   

    “卫先生是觉得我给的少了？

    那10亿怎么样？”

    想到藤训未来的发现，巴菲特又咬咬牙说道。

    

    卫文瀚摇了摇头，“巴菲特先生，这不是钱的问题，而是藤训对我有着特殊的意义。

    他将是我未来商业版图的核心部分，巴菲特先生除非将我的未来整个买下，我是不可能将藤训单独给你的。”

    

    巴菲特再次惊讶于卫文瀚的商业头脑，“你的说法很有新意，不管是拒绝还是狮子大开口，都不会让人很不舒服。

    那卫先生估个价，你的未来值多少？”

    

    卫文瀚一只手摩挲着下巴，一副认真思考的模样。

    “巴菲特这个问题真是把我问到了”   

    

