    

    星网对于猫猫的骚扰还在持续之中，因为小家伙走红后依旧冷淡的态度勾起了星网网民们的好奇心，他们迫不及待想了解猫猫更多的信息。

    所出便出现了这样的状况，有人为了热度，偷爬福利院的墙头偷拍猫崽。

    然后被猫崽淡定的报警扭送去吃牢饭。

    但走了一波又来一波，手段更是层出不穷。猫崽思索半天，最终决定出去避风头。

    “什么，青崽想加入这个夏令营？”养育员阿姨看着猫猫终端显示出有关军事夏令营的信息，坚定的摇摇头：“不行，你年龄太小了，而且军事夏令营不适合你。”

    军事夏令营也算是星际中最流行的儿童活动了。一些对幼崽严格要求的家长，都会把孩子送到军事夏令营中锻炼一下，磨砺一下幼崽的性子。

    不过军事夏令营存在着一个很大的缺点，那就是，十分危险！

    虽然夏令营能保证幼崽们的生命安全，但摔断个胳膊啊，掉条腿啊，都是在所难免的。好在星际的修复液很给力，小家伙们在修复舱泡上一个晚上，就好的差不多了。

    可痛疼是难免的。

    更何况以往加入军事夏令营的幼崽，年龄最少都有三四岁。而眼前的青崽嘛……还不满一岁。养育员阿姨脑子有坑了才会答应小家伙的请求。万一出了意外，小家伙被星兽一口吞了怎么办？

    然而猫猫的态度很坚决，一定要去！甚至还玩起了自闭这招，养育员不答应，它就钻进纸箱内不出来，相当的幼稚。

    然而这招还是十分好用的，因为养育员阿姨最后没办法了，只得请来院长女士。

    院长女士不愧是院长，她并没有上来就否决猫猫的想法，反而耐心的询问阿崽为什么想去夏令营。

    闻言猫猫一脸幽怨，为什么去你们心里不清楚吗？

    院长奶奶：“……额，我明白青崽想出去走走。但军事夏令营实在危险啊，不然咱们换个别的夏令营行吗？我看这个舞蹈夏令营就不错。”

    猫崽更加怒了：你们还敢提舞蹈？？？

    ……总之，院长奶奶越说越没理，相应的青崽的态度又十分坚决。最后在院长奶奶分析了军事夏令营所有的坏处后，以失败而告终。

    参加军事夏令营的费用不便宜，一只幼崽需要二十万星币。最终这笔钱由院长奶奶私人掏了腰包。毕竟最开始的锅就是她的。

    这下卯亦清达成所愿，总算是舒心了。

    然而，离军事夏令营开启的时间还有两个星期，可两天后福利院之间的友谊交流会也开始了。

    交流会的另一个主角是阳光福利院。在成立初始，阳光福利院的建设环境就不如小树苗福利院。如今小树苗福利院还有了卯亦清的暗中资助，双方的差距就更大了。

    然而这一切小树苗福利院幼崽们都是不知道的。小猪仔早早记住了今天的流程：欢迎新朋友，跳舞，然后就是快乐的吃吃喝喝时间！

    友谊交流会一开始进行的也很顺利，先是让小朋友们之间互相认识，然后带着阳光福利院的幼崽们参观小树苗福利院。最后双方的小朋友们都上台表演几个节目。

    猫崽再次生无可恋的套上粉色裙裙，跳了段可爱暴萌的舞蹈。        

