
　　楚凌熙说完这句话，真恨不得把自己的舌头咬断！

　　她竟然邀请一个男人和自己同床共枕，这是不是太不矜持了？

　　可是下一秒，皇甫澈已经转移到了床边，他同意了。

　　楚凌熙只好硬着头皮和皇甫澈躺在同一张床上，这是在皇甫澈醒来之后，她第一次距离他这么近，他身上有着好闻的清冽味道。

　　皇甫澈半躺在床上，手里拿着一本书。

　　楚凌熙静静地抬眼看着他，他是那么英俊，长长的睫毛下，那双眼睛仿佛可以勾人魂魄一般，优美的脸部线条，仿佛是能工巧匠精雕细琢一般。

　　看着看着，楚凌熙竟然出了神儿，这么帅气的男人是怎么也不可能属于她的。

　　皇甫澈忽然转过头来，把楚凌熙吓了一跳，她的脸涨得通红，自己这一副花痴的样子被人逮个正着！

　　“怎么了？”皇甫澈的身子向下移了移，长臂一伸竟然把楚凌熙圈在了怀里。

　　楚凌熙顿时感觉自己浑身都僵住了！

　　“没，没事！”皇甫澈轻轻拨开了楚凌熙脸上的乱发，清秀的小脸展露出来，她的睫毛很长，而且十分浓密，眨眼的时候就好像蝴蝶煽动翅膀一样，那双眼睛更是迷人，里面的光芒是世间的任何一颗宝石都无法媲美的。天籁小说网

　　如果不是脸上的斑，她必定是倾国倾城的。

　　皇甫澈慢慢垂下头来，楚凌熙瞪大眼睛却动弹不得。

　　嘴唇触碰的一刹那，楚凌熙感觉自己浑身触电一般！

　　她竟然像是一块木头一样一动不动！

　　皇甫澈的吻轻柔地如同一阵暖风拂过花瓣。

　　对于皇甫澈而言，这是真正意义上的第一次接吻，之前以保镖的身份也好，在夜里偷偷吻她也好，都不如这次来的真实。

　　可是吻着吻着，皇甫澈发觉自己就不受控制了，他的吻从嘴唇转移到了唇边，又从唇边转移到了脸颊，然后是耳朵，最后开始顺着耳朵向下……

　　楚凌熙突然推了皇甫澈的胸口一下，“我还是个病人！”

　　说完她迅速翻了个身背对着皇甫澈，然后蒙上了被子。

　　皇甫澈的火刚被点燃就这样被浇灭了！

　　该死的！

　　遇见这女人，他总是不受控制！

　　他差点忘了她还是个病人，真想早点要了她。

　　皇甫澈也翻转过身去，默默地忍受着这种煎熬。

　　黑暗中楚凌熙眨巴着一双大眼睛，怎么都没办法入睡，她的脸红的发烫，她摸了摸自己发烫的脸颊，“皇甫澈，你睡着了吗？”

　　“没有，怎么了？”

　　“没事，就是……”楚凌熙咬了咬嘴唇，“你真的把我当成你的妻子？”

　　她原以为皇甫澈一开始没有赶她走，无非是觉得他刚醒来马上就过河拆桥，会惹来不少非议，可现在她发现皇甫澈对她那么好，而且他似乎一点都不在意她脸上的斑。

　　自从脸上多了那块斑，其实她都很少照镜子了，虽然她也很少去理会别人议论自己丑，可她到底是个女孩子，还处于这样一个爱漂亮的年纪，连她都会嫌弃自己脸上的斑，更何况皇甫澈是个男人，高高在上的男人！

　　“是，这样的话不要再问了，我说过不喜欢说第二遍。”

　　“可你真的不嫌我丑？连我自己都嫌！”

　　楚凌熙转过身来直勾勾地盯着皇甫澈的后背，皇甫澈这才转过身来，他捏住楚凌熙的下巴，“这个世界上只有我可以嫌你，别人都不可以，包括你自己！”

　　皇甫澈的话充满了威严，吓得楚凌熙又不敢说话了。

　　这个男人有的时候很凶，有的时候又很温柔。

　　“记住你是我的女人，这句话我不想再重复了。”

　　楚凌熙有些迟疑地点了下头。

　　这辈子第一次遇到一个不嫌她的人。

　　“咕噜噜”一阵肚子叫传来，楚凌熙尴尬地笑了笑，“我好饿，我好想吃东西。”

　　皇甫澈也无能为力，因为医生不允许吃东西，所以只能忍着，他唯一可以做的就是转移她的注意力。

　　“你想吃什么？等你出院了，我让人给你准备。”

　　“嗯，我想吃红豆饼，糖葫芦，芒果干，蟹香蚕豆，抱抱果，蒜香豌豆，干煸鱿鱼，辣子鸡，菠萝饭，糖醋排骨，辣炒花蛤，草莓慕斯，牛角包，牛奶布丁，可可软欧包，黑森林蛋糕……我什么都想吃……”

　　说着说着，楚凌熙的声音越来越小，她就在自己幻想中的美食中睡着了。

　　皇甫澈真是哭笑不得，不过她说的那些吃的，他是一一记下了。

　　在煎熬中，楚凌熙终于渡过了这难熬的三天，医生给她抽血化验之后，确定楚凌熙身体里的毒素已经被清除干净，就允许她出院了。

　　出院的这天，楚凌熙的心情真的特别好，她终于可以正常吃饭了！

　　和皇甫澈一起回到了家里，林崇早就在家里等着他们了，他笑眯眯地看着楚凌熙。

　　“少奶奶，这是给您准备的零食和甜点。”林崇退到了一边。

　　楚凌熙的眼睛顿时放亮，只见大桌子上满满的都是零食，她爱吃的红豆饼，芒果干，蟹香蚕豆等等零食应有尽有，满满的堆了一桌子，还有各种糖葫芦……

　　她顺手拔出了一根糖葫芦，一口咬下去，酸甜可口，“太好吃了……”

　　看着楚凌熙吃东西的样子，林崇也笑弯了眼睛，他们家少奶奶还真是可爱。

　　皇甫澈却立即黑了脸，“谁叫你给她准备这些东西的！”

　　所有人立即停止了笑声。

　　林崇面露尴尬，“大少爷，这不是您给我列了一个清单，要我好好给少奶奶准备的吗？”

　　楚凌熙咀嚼的动作放满，没想到自己那天只是随口说的，皇甫澈竟然全都记下来了，还给林崇列了清单。

　　“我是让你准备，但是没让你一次性都给她！少奶奶洗了胃，还在恢复期，这些东西每天只许吃一样，剩下的都锁起来！”

　　“是！”

　　眼看着自己到嘴边的好吃的又全都被收起来了，楚凌熙急的直跺脚，“你给我准备了，又不让我吃，让我天天惦记着，你这是奖励，还是惩罚呀？”

　　皇甫澈却直接离开了。

　　楚凌熙刚准备追上去的时候，外面有佣人来报，“少奶奶，您的父亲来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第53章 这是奖励还是惩罚？免费阅读。https://xs.23sk.com 