
　　“约我谈一谈？”，多拉格有些意外，随即想了想，决定去看看。

　　革命军一处边缘的地盘上，红发香克斯上了岛，他的实力让他没被这里革命军的驻军发现。

　　看着安定而又繁华的场景，红发香克斯神色复杂。

　　“阁下,请先到院子里休息，我们副首领，很快就到。”

　　革命军的情报人员来到红发香克斯面前，说了一句后，带着红发香克斯来到一座安静的庄园。

　　红发香克斯寻了一个位置坐下，等待多拉格的到来,想必以多拉格的能力，也要不了多长的时间。

　　“阁下，请喝茶。”

　　庄园的人送来一杯茶，然后退了出去。

　　夜，已经降临，多拉格，终于来了。

　　“让你久等。”，多拉格走了过来，直接坐下，红发香克斯露出笑容，道:“知道你事务繁忙。”

　　各自坐下后，庄园里已经没有了其他人，红发香克斯道:“我这一次过来，是想从你们这里得到某些情报。”

　　“你觉得我会说。”，多拉格看着这家伙，道:“我们怎么说也算是敌人吧，从敌人这里获取情报，你还真是能想。”

　　听到这样的话，红发香克斯一点也不觉得尴尬，而是笑道:“站在海贼的角度,我们确实是敌人，可若是以世界政府为目标，我们就可以成为盟友，不是吗。”

　　“你错了。”，多拉格摇了摇头，道:“如果是以前，我们确实有合作的可能，可自从我们首领上一次做了决定后，盟友的说法，已经不可能。”

　　坚决的态度，让红发香克斯头疼了，他有些怀念以前索罗.正风左右逢源的时候了。

　　“你们就那么有把握？”，红发香克斯试探出声，多拉格微微一笑，手指了指外面方向，道:“看到这些人的变化，你应该知道，我们的把握应该很大的。”

　　红发沉默了,革命军发生这样的蜕变，不得不说,他也起了推动作用。

　　“哎，看来我是白来一趟了。”，他摇了摇头，笑道:“我本来还想着，以我的名义，去劝一劝白胡子，让你们暂时不要那么剑拔弩张呢。”

　　闻言，多拉格心中冷笑起来，看来，这个家伙，到目前为止，还没有发现问题的所在。

　　由此可见，世界政府对这一次的行动有多大的决心了，他们现在连与他们关系莫名的红发香克斯都死死瞒着。

　　“不用出动阁下了。”，多拉格语气平静，道:“就算是开战，我们革命军也认了，毕竟，我们同白胡子海贼团之间，仇恨也不算小。”

　　红发香克斯顿时被噎住，他听懂了多拉格的意思，多拉格是告诉他，你红发是有人给你面子，可那不包括白胡子。

　　萨奇的事，让白胡子海贼团同革命军，同黑胡子蒂奇，已经是没有缓和的地步。

　　除非那一天他白胡子放弃了他船上家人的铁则，可那是根本不可能的。

　　白胡子海贼团可能会因为局势的变化而做出某些改变，可要让白胡子改变他一生的航海理念，那他就不是白胡子了。

　　见多拉格油盐不进，红发香克斯不想再继续谈下去了。

　　“那么，我就告辞了。”

　　谈不下去，红发香克斯不准备在这里浪费时间，他现在要尽快找出让他不安的源头。

　　他一走，多拉格嘴角上扬，没有想到，他这一次过来，还真的有意外收获。

　　红发香克斯，他现在根本不知道，世界政府那边这一次的目标。

　　得到这个答案，多拉格决定帮世界政府一把，继续扰乱各种情报，毕竟，这一场战争，会很有趣。

　　红发香克斯不知多拉格所想，他现在心情不怎么好，没办法从多拉格这里得到自己想要的，这让他很头疼。

　　这个时候，他终于发现，夏琪的情报网对他们的帮助了。

　　只可惜，上一次算计不成，让夏琪的情报网，废了。

　　返回与本.贝克曼他们汇合后，红发惆怅道:“我们是不是改变一下思路。”

　　本.贝克曼眉头一皱，道:“船长你是想从这里退去？”

　　“嗯。”，红发香克斯点头，道:“退一退，看看海军的反应再说。”

　　“可以试一试。”，本.贝克曼点头同意，气氛剑拔弩张确实掩盖了一些东西，让局势平缓一些，想必能发现一些有趣的东西。

　　说干就干，他们离开这里，转向其他方向。

　　红发海贼团退了，战国知道这个消息后，如同正常举动的反应，下令调动过去对峙的海军，也离开那边。

　　这区域的紧张气氛消散而空，仿佛什么也没发生过。

　　“退了？”，白胡子眉头一皱，难道是红发香克斯已经发现了什么。

　　“老爹，要不要派人去问一问？”，马尔科出声，毕竟自己等人这边刚过来牵制革命军，红发海贼团他们也随之而动，可见，他们应该也是察觉到了某些不对劲。

　　“不用，我们做我们的事。”，白胡子摇头，海贼皇者之间，各有各的行事风格，再说了，他白胡子只要保证他的海贼团不出事就好。

　　白胡子海贼团继续逗留这里，与他们对峙的革命军也没有做出过激的反应，唯有米霍克到来这里被比斯塔知道后，两人展开了一次剑术上的对决。

　　战斗并没有让双方爆发大战，米霍克赢了以后，则是离开了这里，因为藤虎一笑怕这家伙不小心砍死了白胡子海贼团的人，引爆大战。

　　这个时候，最安静的反而是大妈海贼团与凯多海贼团，仿佛他们就没去过伟大航路前半段那边闹过一般。

　　新世界的风云变幻没有影响到索罗.正风，卡普老头一路都在船上，待看到路飞被打得很惨的时候，他还哈哈大笑着。

　　有这么一个爷爷，索罗.正风都得给路飞默哀三分钟。

　　“那个叫索隆的小子，剑术有你几分影子，不错，很不错。”

　　“嗯，叫山治的家伙腿法不错，不过还得练，就这攻击力度，给人挠痒痒吗。”

　　“咦，这个叫乔巴的小勋鹿的恶魔果实能力有趣，好像同战国的大佛果实，都是人人系的。”

　　“……”

　　每一次战斗，卡普就没心没肺点评着，熊这个最淡定的家伙，脸上都有了情绪波动。

　　“我说老爷子，你到底要干什么？”，索罗.正风算是发现了，卡普这老头来到这里，目的好像不单纯。

　　“老夫看自己的孙子不犯法吧。”，卡普瞪大眼睛，一副你不给老夫说清楚，老夫的拳头要打人的嚣张态度。

　　熊几人嘴角抽搐，能说什么呢，这老头，真的会打人的，偏偏，人家的拳头还硬得很。ŴŴŴ.23sk.com

　　索罗.正风也没办法了，这老头的行事作风本来就没个规则，现在似乎是确定自己快要退休了，那就更加从心了。

　　反正拳头够硬，说出来的话不是道理都能打成道理。

　　“我说老爷子啊，你这个孙子呢，已经看得够久了，别忘了，你还有一个孙子，正在新世界晃荡呢。”

　　索罗.正风提醒一声，卡普看了几人一眼，终究还是叹息一声。

　　“路，是自己选的。”

　　说了一句，卡普摆摆手去船上休息去了，他一走，熊悠悠道:“首领，你有没有考虑过，一旦我们的猜测是真的，路飞这伙人到时候怎么处理？”

　　嗯？

　　索罗.正风愣住，反应过来，他有些思路了。

　　若是开战，路飞只怕也会选择加入其中，似乎，这是一个麻烦呢。

　　“首领，我想，卡普中将，只怕要做一些事。”

　　熊说完，继续看他的书去了，这话，可就打开了索罗.正风的思路。

　　“原来如此吗，老爷子，原来你才是整个局势下最清醒的人。”

　　呢喃一声，索罗.正风摇了摇头，对熊道:“不管他了，他想怎么干都随他，我们做好自己的事情就好。”

　　“由他出手，对我们来说，也算是好事。”

　　“嗯”，熊点头，与艾尼路离开，世界政府派来的人，又来了几个有趣的，他们要去会一会。

　　玛丽乔亚，会议室里，一个人正恭敬向五老星禀报着。

　　待他说完，五老星都满意点头，让他先出去后，五人总算有了一些笑容。

　　“总算到了这一步，很好。”

　　一人出声，其他四人点头，另外一人道:“那么，是该让猿王他们行动了。”

　　“同时，海军那边，继续配合行动，这一次，要快。”

　　五人做出决断，立即通过电话虫向新世界的猿王与零传达指令。

　　新世界，猿王接到指令后，整个人气势都是一变。

　　“终于要动手了。”，零也起身，两人对视一眼，同时点头。

　　“联系战国元帅，将我们这边的情报告诉他，等我们这边展开行动后，海军那边，必须第一时间做出策应。”

　　“联系绿牛，黄猿，他得行动了，务必要一次功成。”

　　猿王接连出声，最后对零道:“撤离的路线不能出错，你再亲自过问一次。”

　　“嗯。”

　　海军本部，挂断电话虫后，战国站了起来。

　　“终于到了这一步了吗。”，眼中精光闪烁，战国拿出电话虫，拨通了萨卡斯基这边。

　　“萨卡斯基，该进行第二步了。”

　　“是元帅。”

　　萨卡斯基这边，挂断了电话虫后，让人通知库赞。

　　“这里交给你了。”

　　库赞点头，表示自己知道，两人各自点头，然后分开行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第508章卡普的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 