    这次倒换祁烟愣了。

    她耸耸肩，没好气的低声：“顾叔叔？你是说……顾昀？”

    祁安宁重重点头，“嗯，就是顾叔叔！”

    祁烟走过去，打量儿子脸上的微表情，“你又打什么主意呢？！”

    她儿子鲜少有喜欢外人的时候。

    况且顾昀跟祁安宁根本就没什么交集，这小家伙张口就喊顾叔叔，不知道又琢磨什么呢！

    祁安宁撇嘴，委屈巴巴说：“哪有什么坏主意啊，还不是妈咪不让我出去，整天在家里闷死了，正好有个陌生人，可以陪着阿宁解解闷，说说话而已！”

    “妈咪要是不喜欢，就让他别来了吧，反正阿宁也无所谓！”

    嘴里说着没所谓，小家伙一扭身，生闷气的就要上楼。

    祁烟略思忖，小家伙最近确实被她关在家里闷坏了，左右顾昀也不是外人，让他来陪陪祁安宁，好像也没什么。

    祁烟对顾昀还是很信任的。

    他心思细腻，处事谨慎。

    不像是白雨那样大咧咧的胡来。

    “行了，生什么闷气，我又没说不让他来！”

    祁安宁脚步顿住，猛然转身，又咧嘴笑了。

    白雨跟王嫂互相交换个眼神，继续忙碌，从厨房里往外端饭菜。

    ……

    顾昀停车在别墅外，提着两个大大的购物袋，平复了雀跃一路的心情，迈进别墅。

    “顾叔叔！！！”

    从客厅里，小旋风一样奔出来小小影子。

    顾昀站定，猝不及防就被这团小东西撞到腰上。

    祁安宁非常自来熟的仰起头，嘻嘻笑着：“你来啦！！”

    顾昀还没有承受过这样的热情。

    他略有些拘谨，微颔首，“嗯。”

    有些不自在的抬了抬手，“这是送给你的礼物。”

    祁安宁眼睛瞪着大大的，惊喜的接过购物袋，然后用更惊喜的声音欢呼。

    “哇，是遥控飞机诶！阿宁喜欢，嘻嘻，谢谢顾叔叔！顾叔叔最好了！！”

    小家伙看起来兴奋的跳起来了。

    顾昀也笑，目光极柔和。

    看来，自己选的礼物，很合小家伙的心意。

    祁安宁围着顾昀转了两圈，谢谢的话说了一箩筐。

    说的顾昀都有些不好意思了。

    只是几件礼物罢了。

    小家伙似乎高兴过头了。

    “顾叔叔，阿宁等你好久了，我们去吃饭吧！”

    祁安宁拉着他修长的手指，脚步急急的朝客厅走。

    至于那两件礼物，被祁安宁就随手放在一边了。

    他根本没有像是其他孩子那样，迫不及待的那出来玩。

    最开始兴奋之外，小家伙甚至都没有再看一眼礼物。

    白雨晃晃悠悠的从旁边走出来，两根手指拎起购物袋瞅了一眼，才嫌弃的嘀咕。

    “这叫什么礼物啊，他难道不知道，小少爷其实从两岁以后就对这些小孩子的玩具嗤之以鼻，再也不玩了吗？

    “小祖宗夸他两句，他还真当真了啊！果然啊，这男人可真好骗！啧啧啧！”

    白雨咂咂嘴，把礼物随手扔到一旁，大步跟上去。

    顾昀跟着祁安宁迈餐厅。

    一抬眼就看到祁烟手里睨着细长的香槟杯，懒洋洋坐着。

    她红唇抿了口金色香槟，眼波流转的扫过去。

    他沉寂了一天的心。

    倏然，剧烈跳动起来！

