    “也多亏了现在是法治社会，否则你能不能活到今天都是个问题。”

    宋潜冷笑一声，“道歉，然后滚，剩下的账咱们慢慢算，不然你们就报警吧！”

    “我这里摄像头已经把一切都拍摄下来了，有你们趾高气昂威胁我们，也有你们赶走我们客户的画面。”

    “我不介意把事情闹大！”

    “宋老板，你这样迟早会出事的！”一个老板说道。

    “我们只是过来给你提意见，你至于这么大反应吗？”

    “呸！”

    宋潜张口吐了一口痰在那人的身上，那老板恼怒不已，“宋潜，你他妈什么意思，你真以为我怕你？”

    “啊呀不好意思，我不是故意的，你至于那么大反应吗？”宋潜一脸歉意的道：“你这么大度，肯定不会生气的吧？”

    那人脸色涨成了猪肝色。

    程明悦等人憋着笑。

    宋潜太坏了。

    钱俊冷着脸道：“宋潜，不要胡搅蛮缠，让你整改是为了你好，跟协会对着干，没有好处！”

    “钱老板，如果我没记错的话，咱们之间还有官司吧？你公司还欠我几个月的提成没发！”

    宋潜反讥道：“你懂不懂规矩，这种时候，为了不让人落下口舌，不是应该避嫌的吗？”

    “你这样，很难让我不觉得，你是在打击报复我！”

    钱俊被怼的说不出话来。

    张波道：“宋潜我最后问你一句，你确定要一条道走黑？”

    “张会长，你一把年纪了，也没做出多大成就，可见你指的路也不是什么好路，你是怎么有勇气，这么大声说出这句话的？”

    “都说人老阅历长，我看你的阅历全都长脸皮上了吧？”

    张波气的要命。

    他一个副会长，被宋潜当着这么多人的面指着鼻子骂。

    颜面尽失。

    飞龙装饰众人觉得老板太能怼了。

    也太敢怼了。

    其他人算是看出来了，宋潜天不怕地不怕。

    “不道歉就在这里耗着，敢砸门，咱们直接法庭上见！”

    宋潜一个新人，无人脉，无名气。

    面对这些江湖老油条，就要比他们更横，更混蛋！

    “报警，马上报警！”

    一个人说道。

    宋潜才不怕报警，他的名声在这条街早就臭了。

    但张波他们是有头有脸的人物。

    今天要是报警，明天就会传遍整个昌南。

    张波以后还有什么脸见人。

    他一咬牙，“好，既然你不听劝，那就别怪我没提前跟你打招呼，好自为之！”

    说着，他走到门口，撞开了玻璃门，“你非法拘禁，我们自保逃离，很合理吧？别忘了，你摄像头拍的一清二楚！”

    说完，他冷着脸离开。

    “宋潜，祝你好运！”钱俊冷笑一声，大步离开，他不信宋潜敢拦他！

    杰森，还有其他公司老板，也冷哼一声离开。

    今天梁子算是彻底结下了。

    不是得罪一两个人，而是把整个行业都得罪了。

    “回工位，我有话要说！”

    宋潜碾灭了烟，众人纷纷回到工位，一个个眼巴巴的看着宋潜。

    “今天这件事，我非常的不爽，不是因为他们来闹事，而是你们太软弱了。”

    宋潜道：“正常的生意经营，我们为什么要怕他们？别人不知道我们有没有套路客户，难道你们不清楚吗？”

    “可是老板，他们是协会的！”赵盼忍不住说道。

    “协会怎么了，我们加入协会了吗？他管天管地，管得到咱们头上？”

    宋潜瞪了他一眼，“记住了，以后要是再有这样的事情，给我狠狠的回怼回去，一切责任我来承担。要是还敢蔫头巴脑的躲在女人身后，别说是我飞龙装饰的人，我丢不起那个人！”

    宋潜看了一眼程明悦。

    程明悦都快把脑袋埋进口头了。

    “咱们的活动不仅要搞，还要搞的人尽皆知，我再拿一千万出来打广告，我要让整个西江都知道飞龙装饰！”

    “是，宋总！”

    众人激动的喊道。

    “程总，跟我上楼！”

    程明悦跟着宋潜上了楼，“宋总，对不起我.......错了，我不该瞒着你的。”

    宋潜摆摆手，“这事你没错，只是你低估了对方不要脸的程度！”

    程明悦本以为宋潜会责备，可他不仅没有，反而还给她台阶下。

    这让程明悦心里更不好受了。

    “过来，咱们好好合计一下。”

    宋潜拍了拍沙发。

    程明悦没有多想，坐在了他的旁边。

    宋潜道：“咱们走的是路子跟其他人都不一样，注定会挡一些人的财路，那张波作为协会的副会长，今天在这里落了面子，肯定不会善罢甘休，所以我们要防备！”

    “公司的消防问题，相关手续，工人方面，家具厂那边......都要做好应对检查，不要给他们一点机会！”

    “其次，就是我们的广告，不能有一点弄虚作假的地方，合同上面还有一些模棱两可的地方，也全部改了！”

    “你早就想好怎么应对了？”

    程明悦很吃惊！

    “这还用想？”

    宋潜笑着道：“他们能做的无非就是这些手段，如果他们敢玩阴的，我保证让他们后悔来到这个世上。”

    “你别乱来！”程明悦说道。

    “放心！”

    宋潜道：“晚点我把钱打公账上，去电视台打广告，最好请昌南本地有名气的明星来代言，咱们要走品牌化路线。”

    程明悦点点头，“好！”

    就在这时，程明悦手机振动起来，拿出来一看，装修群那些人正在口伐笔诛飞龙装饰。

    不仅要全行业封杀飞龙装饰，把飞龙装饰列为黑名单。

    还要让飞龙装饰招不到一个工人！

    她把手机递给宋潜，“怎么办？”

    宋潜忍不住笑了起来，“有本事，他们让全国装修业都封杀我们！”

    嘴上这么说，可宋潜知道，影响肯定有。

    下午，明悦装饰接手过来的工程停工了。

    宋潜和程明悦赶到那边。

    “为什么停工？知不知道现在工程已经到了尾声，马上就能交付了，要是超出合同期限，我们是要赔付违约金的。”程明悦气愤道。

    “程总，不是我们想停工，而是小区物业这边断电断水，我们也没办法！”

    “是啊，其他几个工程也是，莫名被人投诉，说我们太吵了！”

    “行了，我知道了。”

    宋潜道：“这样吧，用水去外面挑，板材切割，罗列一个单子，我让人切割好给你送过来！辛苦一点，我加工钱！”

    “可以！”

    一听加钱，他们都不说话了。

    “老板，那边被人投诉，物业恐怕会阻挠我们施工。”

    “放心，我让律师过去！”

    宋潜说道：“现在不是周末，也不是午休时间，谁也没理由阻碍施工！”

    “好！”

    从工地离开后，程明悦道：“一定是张波他们搞的鬼！”

    “不用理会，他们就这点见不得人的手段。”

    宋潜道：“等我们名气打出去了，配套工厂起来了，他们就拿我们没办法！”

    “还有一个问题，现在我们招不到工人！”程明悦说道：“他们跟工人协会打了招呼，说我们是劣迹企业，全行业通告。”

    “打广告，在电视台招工，待遇提高30%，我就不相信，他们会跟钱过不去！”

    宋潜冷哼一声，“这笔账我记下了，咱们慢慢来算！”

