
　　烂柯寺。

　　“师傅，事情就是这样。”

　　跑了一趟青沐山，见到了被困在神力结界里的妖魔，释怀仙觉得不着急斩妖除魔，等那些妖魔破开结界之时再斩杀不迟。

　　他才不是因为害怕自己打不过，被妖魔捶死。

　　只是单纯的觉得既然可以稳一手，为什么不稳呢。

　　老主持道：“怀仙，不用请示我这快入土的老和尚，你自己看着办就行了。”

　　“是，师傅。”

　　释怀仙点头称是，心中却道，怎么能不请示，师傅这样的大能在侧，如果不请示一下，让师傅给点意见，他心难安啊！

　　“好了，怀仙，没什么事，为师要参禅了。”

　　“师傅，弟子告退。”

　　释怀仙关上房门离开。

　　“大师兄，大师兄。”

　　一个小沙弥抱着白猫跑了过来。

　　释怀仙道：“咋了？”

　　小沙弥：“大师兄，小白猫不吃老鼠，咋办啊！”

　　释怀仙看了眼小师弟怀里的白猫，道：“养猫就像养孩子，不能惯着，你把它与老鼠关上几天，看它吃不吃。”

　　饿死也不吃。

　　我堂堂白虎太子，吃什么也不会吃老鼠这种低劣食物。

　　白夜看着缩在笼子里瑟瑟发抖的黑毛老鼠，一脸嫌弃。

　　“哦，那我试试。”

　　小沙弥走后，释怀仙进了杂物间拿了锄头准备去后山开垦菜地。

　　“怀仙小和尚，我来看你了。”牛大力笑着打招呼，手里提着一篮子的时水果。

　　“大力哥，又出事了？”

　　“嘿嘿，怀仙，你真是料事如神。”

　　释怀仙翻了个白眼，道：“大力哥，除了镇上的捕房，就怡红院，醉香楼与我这烂柯寺你去的最勤。醉香楼有美食美酒，怡红院有美人，烂柯寺只有我这兼职驱邪人，你来这儿不找我驱邪还能干嘛？”

　　牛大力放下果篮，从怀里摸出一个瓶子打开，“怀仙，你看这是我在案发现场发现的残血。”

　　“这是尸血。”

　　“活尸，那黑衣男子是活尸！”牛大力打了个寒颤，讲起刚才自己早起巡逻时遇到的诡异男子。

　　释怀仙凝重道，“白日行走的活尸，这可不是一般的邪祟。你应该去青松观的道长，对付活尸僵尸类的邪祟他们更在行。”

　　“已经差小六去请了，为了以防万一，我还是想请大师兄一起协助办案。”

　　“活尸已经跑了，缉拿归案怕不是一天两天能搞定，我这边还要照顾师傅和一众小师弟，耽误时间啊。”

　　“一天一百两白银，这里是二百两，还请怀仙帮老哥一把。”

　　牛大力取出两张一百两面额的银票。

　　“牛大哥有难，小弟的自然得帮一把。不过有言在先，那活尸如果出了青沐山范围，我就不跟了。”

　　“怀仙仗义，那我就先去准备了，还请怀仙一个时辰后去捕房集合。”

　　“好。”

　　释怀仙收起银票，找到烂柯寺里唯二的年纪与他一般大的师弟，“我要出门两天，这两天你们自由修行，照顾好师傅和小师弟们。”

　　“是，大师兄。”

　　两个师弟红了眼眶。

　　他知道大师兄又要去冒险赚钱了，可恨他们修为低微身，帮不上忙。

　　释怀仙轻装简行，只带了一柄剑。

　　据师傅说这是他死去的老爹给他留下来的，是一柄绝世宝剑。

　　剑身没有花俏的符文，没有篆刻法阵，唯一特殊之处是能自行吸收星辰之力淬炼剑体。

　　剑身刚硬且韧性十足，剑名擎天。

　　青沐镇捕房，还没到门口，释怀仙远远的看到两个道士。

　　与自己相比，相貌平平的守一道长。

　　宽松道袍都掩盖不住玲珑火辣身材的君仪道姑。

　　都是他的老熟人。

　　“怀仙。”

　　“君仪姐。”

　　“怀仙，给，这是姐姐给你缝制的香囊，你看看喜不喜欢。”

　　“谢谢君仪姐，我很喜欢。”

　　释怀仙接过香囊佩上。

　　被两人晾在一边的守一道长心里苦啊！

　　道观里唯一身材颜值都出众的师妹。

　　小时候最喜欢跟在他后面喊守一哥哥的小丫头。

　　十六岁那年，一次下山游玩，再回山就冷落了自己。

　　一方打听才知道，师妹居然喜欢上了一个小和尚。

　　也就是眼前的这个释怀仙。

　　最不能忍受的是师妹告白后，释怀仙居然拒绝了。

　　更让他伤心的是被拒绝后，师妹竟然还不死心，反而死皮赖脸的缠上了人家。

　　说什么十里坡上初相遇，一见怀仙误终身。

　　今生非怀仙不嫁，怀仙不还俗，她就孤独终老。

　　为何要孤独终老？

　　释怀仙不还俗，不是还有他这个仪表堂堂相貌不凡的大师兄吗？

　　“咳咳。”

　　“守一道长。”释怀仙作揖。

　　“怀仙。”虽然心中恨不得一剑刺杀释怀仙，但林守一还是得认认真真还礼。

　　他如今在师妹面前，也就剩下一个光辉亮丽的形象了。

　　要是连形象都崩塌了，那他就真的没有机会了。

　　出了青沐镇，独孤求施展轻功，在竹林树海间飞掠，目标，青沐山。

　　脚腕骨折对他这样的顶级一流高手者而言不是什么大伤，不影响行动。

　　小半个时辰后，独孤求终于找到当年那人下葬之地。

　　坟墓崩塌。

　　棺材不翼而飞。

　　独孤求脸色大变，飞速下山。

　　半个时辰后。

　　“二娘，你前夫复活了，成了活尸，早上带走雀儿的就是他。”

　　王夫人意料之中，“我也猜是他，眼下麻烦的是……”

　　“什么，我前脚刚走，牛捕头就来了。”

　　震惊过后，独孤求当机立断道，“你我之间的事不能曝光，王文超必须再死一次。这青沐镇也不能呆了，你收拾收拾，等我杀了王文超，我们就走。”

　　独孤求取出埋在房间暗格里的长剑以及三张珍贵的道门符箓。

　　其中一张赫然与黑红棺材上贴的封镇符箓一模一样。

　　独孤求嘴里念念有词，一缕真气点亮符箓，封镇符箓上顿时出现一个黑点。

　　黑点方位，青沐山。

　　捕房门口。

　　“守一道长，麻烦你了。”

　　牛大力递上装有尸血的瓷瓶。

　　林守一打开瓶子，食指凌空一指，牵引出一缕黑红尸血。

　　“燕归林，如律令！”

　　尸血雾化成一只血燕，咻的一声朝前飞去。

　　一行人跟着血燕，兜兜转转来到青沐山山脚。

　　“活尸应该就在青沐山上。”林守一说完挑衅的看了释怀仙一眼。

　　释怀仙，我又不是道士，你挑衅我干嘛？有本事挑衅青羊观的道士去啊！

　　“头，我老娘之前替我去烂柯寺求了一签，签上说我今年与山有冲，不能进山。”

　　“头，最近刚有媒婆给我介绍了个对象，下午得去下聘。”

　　“头，我不能爬山啊，一爬山我就晕。”

　　捕快们七嘴八舌，就是不想上山。

　　“你，你们……”

　　林守一道，“从尸血的颜色深度看，抢走王夫人女儿的活尸修为不弱。人多了贫道不一定能护的过来，少点人进山也好。”

　　牛大力道，“怀仙，守一道长，有个事我想说下，我也是早上刚知道的。昨天我娘子去白云寺求签，签上说我娘子今年要想怀上儿子，丈夫就得多亲近水，少亲近山，所以这次营救王夫人女儿一事就只能拜托三位了。”

　　“无妨。”林守一巴不得人越少越好，最好就他与师妹两人。

　　楚君仪无所谓，只要怀仙在就行。

　　释怀仙道：“牛大哥，人多力量大，人少得加钱。”

　　“加，都加，一人再加五十两。”

　　牛大力非常干脆。

　　反正不是自己的钱，多给点，自己无非少拿点。

　　“牛捕头，老规矩，我这次的钱都算怀仙头上。”

　　“好咧。”

　　离去前，牛大力没忍不住，偷偷瞄了两眼楚君仪那宽松道袍也掩饰不住的好身材，眼馋的同时心中也难免腹诽。

　　怀仙咋就不肯还俗呢，楚君仪这么一颗熟透的水蜜桃，明眼人都知道喜欢他，他居然能无动于衷，始终不肯还俗，下嘴吃进肚子。

　　没见老主持都同意他还俗的吗？

　　“师妹，你每次都这样，这些年给出去的钱都上万两了。”

　　林守一传音，吃味不已。

　　“大师兄，你又不是不知道烂柯寺的情况。老主持冲击金丹失败后，他一个人要养活烂柯寺和一大帮师弟，多苦多累啊！再说了观里也不差我那点钱。”

　　我差啊！

　　这么些年了，也没见你这个做师妹的孝敬孝敬我这大师兄。

　　你但凡买点礼物送我，我心里也能好受点不是。

　　林守一死死盯着释怀仙，真想一剑刺死算逑。

　　“守一道长，你怎么了，一直看我，我脸上有花吗？”

　　“怀仙，你不知道，大师兄房间里有你的画像呢，他每次都要盯着看一炷香。说什么看久了，他也能变得跟你一样好看。”

　　“是吗？”释怀仙看向林守一。

　　“嗯。”林守一点头。

　　心中抓狂，很像大声说，师妹啊，我那天是准备拿释怀仙的画像练剑法的啊，才不是你想的那样。

　　一个男人在房间挂另一个男人的画像，每次盯着看一炷香。

　　释怀仙想象了下那画面，总觉得有点不对劲，怪怪的。

　　“师妹，我们该上山了。”

　　林守一不想继续这个话题，催促道。

　　山路十八弯，血燕在林海间七绕八绕，三人也只能跟着绕。

　　……

　　青沐山被劈开后，山根龙脉也被斩断，溢散出浓郁的龙脉灵气。

　　对那些尚未化形的蛟龙之属而言，吸收炼化龙脉灵气可以提高渡劫化形的成功几率。

　　落霞山上有威胁的妖王已被他杀了个七七八八，闲着也是闲着，颜平一大早便赶到青沐山，施法收拢这些龙脉灵气，以此来饲养墨蛟。

　　颜平这会儿刚从青沐山山根腹地出来，迎面就撞上了林守一。

　　看着不远处背着书箱的白衣书生，林守一皱眉，道：“喂，你是哪里来的书生，这青沐山上有邪物，快点下山去。”

　　看到这么俊的书生，林守一莫名的就来气，他这辈子最烦这些脸蛋好看的男人了。

　　颜平：“这位道长，我……”

　　“大师兄，快来看，这里有打斗痕迹。”

　　不远处传来楚君仪的声音。

　　林守一连忙掠了过去。

　　“师妹小心，那活尸说不定就在附近。”

　　释怀仙：“君仪姐，到我身边来，我保护你。”

　　林守一瞪了释怀仙一眼，“师妹，有大师兄，你不会有事的。”

　　林守一回头瞪眼，“书生，别跟着我们，快下山去，山上真的有邪物。”

　　“好的。”

　　颜平颔首。

　　“走，跟上血燕，我们一定能找到活尸。”

　　释怀仙三人跟在血燕身后，沿着打斗痕迹寻找活尸。

　　活尸？

　　颜平皱眉，隐匿身形跟了上去。

　　一刻钟后。

　　“啊，独孤求，我杀了你！”

　　男人的嚎叫传来，接着便是利刃入肉的声响。

　　有情况！

　　林守一给自己贴了一张神行符，速度陡增冲了出去。

　　释怀仙提速跟上。

　　唰！独孤求一剑削掉王文超半个手掌，突然折身一扭跃入树林，脚尖连点，瞬息远去。

　　林守一看了眼遁入山林的黑影，那是何人？

　　不管了，先杀了眼前的活尸再说。

　　“邪祟，拿命来！”

　　长剑一抖，一道匹练剑光斩向王若渝。

　　“不要杀我爹！”

　　骨瘦如柴的女孩冲了出来，迎面撞向剑光。天籁小说网

　　“雀儿！”王文超大叫，可他重伤在身，无能为力，只能看着。

　　一道白影出现在小女孩面前，抬手抓向剑光。

　　叮叮叮~

　　剑气与肉掌相撞，如精铁交鸣。

　　手掌合拢一握。

　　剑气崩散。

　　是刚才那个白衣书生。

　　林守一大惊。

　　还好，还好这白衣书生出手拦下了，否则小女孩就……

　　等等，好像不对啊！

　　白衣书生出手抓碎了我的剑气。

　　他区区一只肉掌怎么可能抓碎我的剑气。

　　他的剑气凝练无比，一剑之威等同于同境界修行者三剑的威力。

　　白衣书生居然徒手抓碎了。

　　更夸张的是手掌连皮都没破，一丝血痕都没留下。

　　我这么菜的吗？

　　还是说这白衣书生也是修行者，比他还要强的修行者？

　　楚君仪上前扶起小女孩，道，“小妹妹，他是你爹？他是一具活尸啊！”

　　“他就是我爹，哥哥姐姐，不要伤害我爹好不好。”

　　林守一按下心中对白衣书生的疑惑，上前道：“你是小雀儿，王夫人的女儿，不要怕，我们是来救你的。你爹王文超我见过，这活尸……”

　　林守一突然瞪圆了眼睛，“你，你这活尸怎么跟王文超长得一模一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百六十八章 活尸免费阅读。https://xs.23sk.com 