    程可佳很喜欢程家三老太爷的书房，程家三老太爷喜欢板正着一张脸，其实他只是不知道如何对待儿孙们。

    程家三老太爷对待程可佳最亲近的方式便是摸一摸她的头，然后祖孙牵手同行。

    当然祖孙牵手同行的时光不会太长远了，以程家三老太爷的性情，大约再过一年，他就不会再牵孙女的手。

    程可佳坐在书房里用翻着画册子，在程家三老太爷书写一会，他停下来笔。

    他瞧着小孙女专注的模样，他的心里面略有些好笑了起来，这般大小的孩子，竟然最喜欢看到地理志画册。

    程可佳给程家三老太爷打量得抬起头，她冲着程家三老太爷眯眯的笑了笑。

    程家三老太爷冲着她招手说：“来，瞧一瞧祖父写的字。”

    程可佳欢欢喜喜的捧着画册凑去看程家三老太爷的字。

    程家三老太爷写得一手好字，程可佳正着头偏着头看了一会后，很是佩服的夸道：“好字。祖父教我。”

    程家三老太爷笑了起来，说：“好，等到明年时，祖父亲自教导你写字。”

    程家三老太爷半辈子的功夫都用在写字上面，虽说见效不大，可是他还是比一般人的字写得好太多。

    过年的时候，程家大多数的春福皆是出自他的手写。

    程家三老太爷在为官上面是没有多大的天分，多年经营下来，他走到现在也只是担当了闲官。

    程家三老太爷如今这般情形，换成一个稍有一些官瘾的人，只怕早已经去寻摸着门路走一份实权官。

    只是程家三老太爷对此反而没有积极性，程家嫡长大老爷主动跟他来说，家里愿意为他出一份力。

    程家三老太爷跟长侄子很是诚挚的表示，他不想白费了家里的人情，那样重的人情，将来还是用在他有出息的儿孙身上。

    程家三老太爷只要官府事情不多，他便会在家中磨练书法。

    程可佳初初养在程家三老夫人的面前时，程家三老太爷只觉得她是有心照顾三儿一家的生活。

    然而等到程可佳常在他面前出现，又从来不惧怕他严肃的脸后，程家三老太爷觉得有孙女陪着他们夫妻过日子也是一桩美事。

    程可佳年纪虽小，可是有时候挺识趣，每每在他们夫妻起争执的时候，她会乖巧的坐在一边望着他们。

    她那般懵懂天然的神色，程家三老太爷每瞧一次便心软一次，他渐渐不会当着程可佳的面，再跟程家三老夫人争执下去。

    程家三老夫人瞧过一两次后，她私下里跟大儿媳妇钱氏说：“如果早知道你公公是这般的喜欢孙女。

    早三年，我便应该把灵儿接了过来，你们便不会有多出来的庶妹。”

    钱氏嫁进程家之后，她面对公婆，对公公是敬着多一些，对婆婆则是顺着多一些。

    她的房里自然是有妾室，可是那些妾的来历，都与程家三老夫人无关。

    程家三老夫人轻易不会去干涉儿子的房里事情，她对待儿媳妇们慈爱心重。

    钱氏妯娌三人私下里都说，她们运气不错，遇见到这样的一个婆婆。

    程家里，许多当了婆婆的人，都喜欢把身边的贴心丫头安排给儿子当通房妾室。

    程家三老夫人身边的丫头，一样是有过这样的心思的，可是程家三老夫人从来不会去成全她们。

    钱氏听过传闻，他们的老祖母曾经就成全过身边丫头的心思。

    听说那个丫头的心愿达成之后，程家三老太爷对待也相当不同。

    丫头姨娘慢慢的变得很是不懂事，她依仗着在老主子身边服侍功劳，又凭仗着自小跟程家三老太爷的交情，她有时隐隐的想要压制住程家三老太夫人。

    程家三老夫人眼瞧着夫婿对待妾室的喜爱，又瞧着婆婆对待那个丫头姨娘的不同，她只能硬生生的容忍下来。

    程恩重和程恩赐双胞胎兄弟的出生，老祖母接程恩赐到身边去养育，祖孙情意自然是重过旁的人。

    那个丫头姨娘一直没有怀孕，她初时怀疑程家三老夫人给她用了绝育的药，又去老主子面前闹过。

    程家三老夫人自然是不会这般轻易的放过她，直接请了老大夫来给她诊治。

    结果是丫头自小生活太过贫苦，后来进了程家为奴婢后，她一心要求上进，处处力求在老主子面前表现，又受过冻。

    她为妾室后，又一心一意想跟程家三老夫人争宠爱，她的心思太重，从来就没有得到过好的休养，以至于在生育上面艰难。

    钱氏嫁进程家之后，她如果不是无意当中听人提了那么一次，她还一直以为程家三老太爷对待程家三老夫人历来敬爱有加。

    钱氏隐约的明白，为何夫婿兄弟三人在妻妾事情上面处置得分明。

    程家三老太爷牵着程可佳的手回来，他瞧见在房里的大儿媳妇，他习惯性的微微皱了眉头。

    钱氏赶紧站了起来，她恭敬的冲着程家三老太爷行礼问候：“父亲。”

    程可佳笑着叫了一声“祖母”后，她等到钱氏问候了程家三老太爷后，她笑着说：“大伯母，杵弟在哪里？”

    钱氏笑瞧着她说：“这个时候，你杵弟在森园。”

    程可佳便一脸盼望神色的瞧着程家三老太爷说：“祖父，走，我们找杵弟和幸弟去。”

    钱氏瞧着程可佳轻摇头程家三老太爷的手，她瞧着程家三老太爷那板正的脸绽开一丝的笑颜。

    程家三老太爷瞧一瞧视若无睹的程家三老夫人，他低声跟程可佳说：“佳儿，再等等。

    你父亲来的时候，由他带你去森园。”

    程家三老太爷在主位上坐下来，钱氏赶紧寻了机会退了下去。

    程可佳依偎在程家三老夫人的身边，她瞧一瞧程家三老太爷端杯喝茶，便低声跟程家三老夫人悄悄说：“祖母，祖父写字好看。”

    程家三老太爷自然是听见孙女的话，他的眉梢都得意骄矜得抬了起来。

    程家三老夫人侧脸瞧见程家三老太爷脸上的骄傲神情，她笑着跟程可佳说：“佳儿，你在书房里看了几本画册？”

    程可佳伸出一根手指说：“一本，还没有看完。”