    万年的时间悠悠而过，在这万年里昊天并没有急着闭关，而是将那颗造化青年的莲子同步到三光神水池中进行培养，同时也从瑶池那里要来了乾坤鼎开始炼制一些先天灵宝来增强蓬莱仙岛的底蕴。

    而在昊天炼制灵宝的同时，瑶池也开始闭关准备突破准圣中期，至于原本闭关的紫薇已经破关而出成功突破到准圣初期成为大神通者之一，也是三仙岛的第三位大神通者。

    而这些年来也有一些洪荒散修加入了三仙岛，其中光是大罗金仙就有数十人之多，至于太乙金仙之类的更是数不胜数，甚至于还有一些紫霄宫中客心动不已，并且已经表达出了有加入三仙岛的意愿，只不过如今还没有下定最后的决心而已。

    炼制灵宝的昊天在得知此事之后也没有太过于让人催促，因为他深知一个道理心不能太急，不然的话反而会起到一个反效果，这种事情只有等他们自己心动才行，因此只是对李长庚叮嘱了一番之后便开始继续炼制灵宝。

    而在这些年来天庭当中也发生了一些大事，那便是帝俊和羲和诞下了十个孩子这十个孩子正是后来凶名赫赫的十大金乌，这十大金乌本身就是十个小太阳，年幼时还好稍微懂点事后就成为了天庭小霸王。

    不是放火烧宫殿就是随意打杀辱骂一些妖族成员，活脱脱一副公子哥的模样毫无规矩，许多人虽然愤怒但因为对方是太子的原因而敢怒不敢言，不过心中肯定是有不少的怨气的。

    而这些事情也一传十十传百最终传到了帝俊的耳朵中，对此帝俊也是有些无可奈何，因为羲和实在是太过于疼爱这十个儿子了，可谓是抱着怕摔着含着怕化着，每当帝俊想严厉起来时都会被羲和所阻止。

    但这一次帝俊知道不能再放任这十个小金乌再这样下去了，否则的话天庭的妖族人心会越来越不满，到那时队伍也就不好带了，在这种情况下他必须拿出公事公办的样子。

    在作出这个决定后帝俊直接来到了十大金乌玩耍的地方，而十大金乌在看到帝俊后也是恭恭敬敬的道：“儿臣参见父皇愿父皇早证混元。”

    在说完之后十大金乌又紧张地看着帝俊，没办法帝俊的严厉可是深入他们心中他们最怕的也是帝俊，更别提他们这些年来可是闯了不少祸，别不是被父皇发现了吧？这是所有金乌心中共同的心声。

    然而好事不出门坏事天天有，正如他们心中猜想的那样，只见帝俊冷哼一声道：“哼！别以为说几句好听话就能逃过惩罚，看看你们仗着你们母后的宠爱都成什么样子了？整日里不学无术在天庭弄得鸡飞狗跳，不知多少人对你们心生恶感尔等却还不知悔改真是岂有此理！”

    四金乌听到后有些不满的道：“父皇这有什么大不了的？这天庭是你的我们是太子不是想干嘛就干嘛吗？”

    听到四金乌满不在乎的话，帝俊气得吹胡子瞪眼道：“你还敢顶嘴？你知不知道有多少人找我来告状了？你们日后迟早是要接触天庭权力的，若总是这幅样子我怎么放心放权利给你们呢？就算我愿意放难道你们就能够让人心服口服吗？”

    听到帝俊的话十大金乌哑口无言，因为他们发现自己似乎坐着的确是有些过分了，因此一个个耸拉着脑袋跟斗败了的公鸡似的低头不说话。

    看着十大金乌低头认错的模样，帝俊的火气也是消了一些，毕竟都是自己的儿子再怎么严厉再怎么苛刻这血缘关系总是改不了的。

    因此在平息了心中的怒气之后帝俊直接道：“既然你们认错了我就说一下惩罚，从今日起你们就居住在太阳星吧，我会在那里设置法阵没有我的允许你们不能出去，此外你们也不能无所事事可以轮流控制太阳星日出夜落照耀洪荒大地，这样的话也能给你们弄一些功德。”

    十大金乌听到后满脸的不高兴，因为这相当于他们变相的被监禁了，这自然不是他们愿意看到的事情，因此他们使出了以前百试百灵的杀手锏卖萌撒娇装可怜。

    若是前面几次帝俊肯定受不了这样的萌化攻击，但是这一次帝俊是铁了心的要让自己的儿子吃一些苦头，否则的话自己能庇护得了他们一时却庇护不了他们一世，日后他们出去恐怕怎么死都不知道的。

    看到自己的绝技不管用后，十大金乌彻底认输了，若是母后在这里的话他们还能拼一下，偏偏母后并不在这个地方他们自然无力反抗，因此无奈之下值得跟随帝俊前往太阳星。

    在来到太阳星之后，帝俊随即便将十大金乌的休息地放在了极品先天灵根扶桑树上，并且在周围设下了一个法阵没有准圣的实力是别想突破的，就算是准圣强者一时半会儿也没办法攻破这个大阵，而那个时候他已经能够反应过来赶过来了。

    在看到十大金乌乖乖的进入自己设置的大阵之后，帝俊满意的点了点头随后便离开了这里，只不过他万万没有想到的是这个用来限制准圣强者的大阵在日后并没有能够保住他儿子的性命，因为出手破掉这个大阵的乃是洪荒六圣之一，区区防御准圣的大阵又怎么能够拦得住圣人呢？”

    不提帝俊离开太阳星，此时在蓬莱仙岛的大殿内经过上万年的时间昊天已经炼制了足够的先天灵宝，因此也准备难得的放松休息一下在洪荒开始好好的逛逛。

    在离开大殿之后，昊天直接看着李长庚道：“我打算去洪荒游历一番，三仙岛就交由你暂时打理了，洪荒散修方面你可以继续招募一些，至于那些准圣大神通还不用着急，相信他们想通后自己会过来的。”

    李长庚听到后恭敬的点了点头，随后便目送着昊天离开了蓬莱仙岛向着洪荒远方飞去。

