    周瑜一波反攻直接将洛赫特的注意力都拉了过来，毕竟一波反攻直接将贵霜战船击沉数艘，随后紧接着的跳船攻击更是连夺了三艘贵霜战船，这让洛赫特不得不关注。

    不过除了现在正在和周瑜交战的那支舰队，能清楚的感觉到周瑜的水军在不断变强以外，在其他没有参与这一战贵霜海军眼里，很明显是周瑜率领这支新来的海军藏拙了。

    这时已经摸到一部分贵霜的底，周瑜也明白自己绝对没有可能突击到贵霜海军的指挥处，所以在击退牵制自己的贵霜战舰之后，周瑜也没什么好说的，直接下令回撤，从大局势上看甘宁的形势不太好了。

    甘宁率领的八九万海盗确实是气势汹汹，一开始甚至压制了贵霜海军，但双方终归在素质和配合能力上有着明显的差距。

    初期靠着血气之勇，以及甘宁强大的威慑力，甘宁的战线不断的推进。

    可随后在二道防线的马辛德和三道防线，以及两道侧翼防线的压制下，甘宁的海盗团快速的陷入了僵持，就算是有甘宁这个锋头，不断的拉扯着海盗前进，但终归是越来越慢。

    周瑜加持的军团天赋算是给这一时期的甘宁海盗团续命成功，靠着胸中那滔滔不息的战意，一众海盗疯狂的反击，直接打碎了贵霜海军的封锁，甚至在场面上对于贵霜海军进行了很大程度的压制。

    然而这种情况并没有维持多久，就算洛赫特等人吃了周瑜的精神天赋，致使指挥失误，但本身的经验还在，加之贵霜海军的数量又是两倍于甘宁的海盗。

    因而在甘宁打破第一层桎梏的时候，洛赫特指挥的另外两支舰队直接压了上去，硬生生将甘宁打回了包围圈之中。

    这种没有什么技术含量基本完全靠士卒素质的战斗方式，看起来最傻，但是对付甘宁这种机会分子有奇效。

    再算上诺维卡和萨卡拉率领舰队被贵霜海军咬住，无力完成战场遮断任务，致使甘宁海盗团的形势越发的糟糕。

    好在这个时候海盗已经被周瑜引动了战心，双方战争的覆盖范围又着实太大，除了被直接反击的地方能察觉当前的形势，其他位置根本无法察觉整个战局的形势，因而情况虽说糟糕，但是甘宁海盗团并没有因此而失却战心。

    李严和凌操这个时候也是纠结的异常，他们两人毕竟没有周瑜那种看一眼就能看出对方海战本质，两眼就能学会，然后当场制造出适应于自身海战原始技巧的天赋。

    因而基本上算是被贵霜海军抓住机会打的是抱头鼠窜，毕竟贵霜在海军方面的战斗力确实不是吹出来的，这可怕的战斗力让李严一身能力无处施展，只能憋屈的拉着贵霜的战船跑东跑西。

    不过贵霜这边拿李严和凌操率领的舰队也没有什么太好的办法，要是离的远就算是军团攻击汉军这边都能顶住，不管怎么说，汉军的战船在强度上确实甩了贵霜几条街。

    可要是离得近了，贵霜的海战技巧确实能用到，但是架不住李严和凌操两人都是一船又一船的精锐弓箭手，尤其是李严的丹阳精锐，十石强弓，贵霜用海战技巧能杀一波，汉军这边用弓箭同样也能杀一波，搞的贵霜也颇为烦闷。

    实际上贵霜的舰长也知道他们国家的海军技巧之中有专门应对这一情况的技巧，但作为一个临时的指挥舰长，他又不是洛赫特，马辛德那种角色，如何能精通所有的海战技巧。

    技巧这种东西，总归绕不过天赋二字，不可能每个人都能全部学会，要真是那样，海军也不需要如此费力的选拔了。

    这也是贵霜这边只是逼迫追赶，不玩命和李严拼杀的重要原因，当然这里也有一个原因是贵霜的舰长已经看出来这一支援军的弱点了，毕竟能被选拔出来作为临时舰长的也是有那么一技之长的。

    贵霜用来阻击汉军那支舰队的舰长，早在十石强弓出现的时候就明白，这一支汉军海军的强大完全是基于士卒那可怕的素质。

    如果真拼的话，贵霜这么一支用来阻击李严和凌操的舰队全军覆没的同时也足够让李严和凌操的舰队基本玩完，而且就双方心疼的程度，贵霜可能也就是心塞塞，汉室这边估计就是心绞痛了。

    只是在贵霜舰长看来，没有必要做到那个程度，战到己方全军覆没实在是没有意义，贵霜会赢，等大军得胜，腾出手之后，全军绞杀，在减少损失的同时，还能获得更多的功勋，何必要将自己弄得狼狈。

    正是有这么一个因素，李严和贵霜的舰长才会在这边来回不断的进行试探，但都没有竭尽全力的意思，李严的水战虽说不好，但是甘宁要输他还是能看出来的，因而一早李严就做好了跑路的准备。

    就在周瑜思考要不要自己率兵过去帮助甘宁的时候，天空之中划过九道辉光落入到贵霜舰船指挥处，周瑜当即面色一沉，果断开启自身的精神天赋给新来的九个内气离体挂上自己的精神天赋。

    “准备撤退！”周瑜面色凝重的下令道。

    九个内气离体飞回来，周瑜就知道事大了，内气离体武将不管在什么战场都足以巩固己方的士气，当前对方本身就占据了优势，又有九个内气离体加入战斗，周瑜就知道事不可为了。

    “这是怎么回事？”丘里确等人一身狼狈的飞了回来，准备用大军去剿灭吕布，结果不想还没飞回来，就看到了马六甲那糟糕的形势，虽说他们贵霜占据了极大的优势，但光看对方的规模，就知道他们的损失不会太小。

    洛赫特当即将之前发生的事情给丘里确详细的复述了一遍，丘里确越听面色越凝重。

    “各自先回各自的舰队，开启军团天赋，信仰意志，进行决战，不要管他们是什么，直接当海盗全部杀死，回头再率兵前去围剿大自在天魔，洛赫特命人去将战鹰带来，我们要做好和汉帝国开战的准备。”丘里确在听完之后快速的给所有人下令，然后神色阴沉的开口说道。

    伽色尼和竺迦叶波尽皆面色一沉，他们瞬间便理解了丘里确的猜测，这可真不是一件好事。

    “将军，您的意思是，这些海盗，还有后来的援军是汉军伪装的？”洛赫特闻言猛地吸了一口冷气。

    洛赫特心中一寒，要是这样的话，他搞不好要送上绞刑架了，挑起汉室和贵霜战争，这种事情是谁先做的已经不重要了，重要的是谁的拳头更大，而相对来说，洛赫特不认为贵霜的拳头会比汉室的大。

    “不会出错了，不过这种情况我们早有预计，不用在意！”丘里确双眼闪烁着某种冷光。

    竺迦叶波和伽色尼当初干的事情可没忘给他丘里确通知，虽说他将之掩盖，其他人也都不知道他们曾经和汉室交手了，但丘里确心中非常清楚，汉室的报复迟早会来。

    因而在当初传讯给韦苏提婆之后，丘里确就做好了和汉室大打一场的准备，不过汉室没有打明旗号，反而用海盗的名义，让丘里确心安了不少，虽说心理准备是做好了，但是和汉帝国交手这种事情，贵霜的贵族确实存在一定的心理压力。

    伽色尼，竺迦叶波等人快速的回到自己统率的舰队之中，也不再去想之前大自在天魔的事情，转而全力以赴应对当前战争，至于大自在天，现在进入舰队的贵霜将帅已经没有什么好怕的了。

    随着一众内气离体进入战场，贵霜的战船快速的显现出各自的信仰意志和军团天赋。

    随着信仰意志的出现，原本贵霜战船储备的那些因为缺乏信念意志而无法显现出所有的威力云气，在贯通了信仰意志之后瞬间变的和正常的云气几乎一样。

    这时已经跑路的周瑜面色一沉，果然如此，帝国自己的东西肯定是量身定制的，外人就算是学会这些东西，恐怕也发挥不出来所有的威力，果然想要变强的话必须走自己的路。

    随着信仰意志的注入，贵霜储备云气彻底被激活，之前常规的海战技巧随着这种意志的显现爆发出远超之前的威力，甚至之前已经强行锁住的战船，也被新的技巧破除。

    随着储备云气的激活，周瑜直接下令跑路，这一战没得打了，那些云气既然已经完全被激活，那正常云气的使用方式也就可以随意使用了，甚至以周瑜现在的造诣，靠着这些云气都能玩出军阵。

    以周瑜现在的眼光看来，如果甘宁不可能做到同样的事情，那现在不撤退之后都没办法撤退了。

    就像周瑜所估计的一样，甘宁并没有反制的手段，他不是贵霜那种观想修炼的方式，没有信仰意志加持这种效果，自然也不可能做到信仰贯穿云气，强行激活云气这种事情。

