    同时，他也很想知晓，气血丹劲完全爆发的时候，究竟有多霸道…“老师，情况就是如此！”

    王伯当站在一位中年文士跟前，脸上挂满了不好意思的神色。

    “你是说，瓦岗寨的二当家，不赞同为师的想法？”

    中年文士气度儒雅，一双眼睛格外闪亮，正是想要加盟瓦岗寨的李密。

    不过此时，他的脸色却有些古怪，摇头道：“难不成，他还有更好的办法么？”

    “没有，二当家觉得此时瓦岗军实力不够席卷整个洛都，这时候有张须陀存在，对瓦岗来说其实还是好事！”

    王伯当苦笑道：“二当家明言，张须陀若是突然战死，得利最大的将是洛都地域的世家大族！”

    “怎么，他还想跟世家争锋不成？”

    李密脸上神色一僵，露出满满的讥讽之色。

    出身北周八柱国之一的显赫家庭，他从来都以出身为荣，屁股也没有坐歪过。

    对于瓦岗军不喜世家大族的做派，下意识就感觉不爽。

    王伯当尴尬一笑，算是默认了。

    他也不喜欢世家大族的人，只是不好当着李密这个老师的面，说出来罢了。

    “哼，难道瓦岗军就没有缺粮的问题么？”

    李密话锋一转，沉凝道：“就算不谋算张须陀，瓦岗军扩张也需大批粮食物资吧？”

    他的目光，自然而然放在洛都地区的三大粮仓上。

    “这个，瓦岗军还真不缺粮！”

    谁料，王伯当的回答，绝对出乎意料。

    “不可能吧？”

    李密一脸不可思议，摇头道：“据我所知，瓦岗军也有数万人马，人吃马嚼的消耗可是不小！”

    “这个，二当家不是抢夺了不少乡下田庄么？”

    王伯当苦笑道：“这些乡下田庄的出产，一直都是瓦岗军粮食的主要来源！”

    反正就他的感觉，自从二当家开始抢地盘后，瓦岗寨就再也没有为粮食的事情发愁过。

    “难不成，瓦岗寨的二当家，还会种田不成？”

    李密郁闷道：“那他抢夺了多少庄园田地，出产又是多少？”

    “这个，我还真不清楚，只是知晓很多！”

    王伯当继续尴尬中，无奈道：“二当家对于种田确实颇有研究，经常听闻他抢夺的田地，出产要比寻常庄园多上不少！”

    “既然不缺粮食，瓦岗军为何还只有几万人马？”

    这下，李密都不知道该说什么是好，好奇问道：“难不成，那位二当家还会免费提供粮食不成？”

    “之前，是担心引来杨广手中的亲卫大军！”

    说起这个，王伯当倒是神色自然多了：“至于二当家的粮食，当然也不全是免费供应的！”

    “有部分是金银兑换，也有一些是瓦岗军帮忙处理一些事情的报酬，总之名目不少！”

    说起这个，他也不得不佩服二当家的本事。

    能够提供瓦岗军的粮草物资不说，甚至还能以此，调动瓦岗军帮忙解决一些麻烦。

    比如，若是有义军人马想要骚扰的话，瓦岗军出马解决就比较轻松了。

    另外，还有地方上的帮派宗门，若是想针对二当家的地盘，展开大规模行动的话，瓦岗军自然也不会袖手旁观。

    还有，瓦岗军出动打下的一些田地，也都交由二当家部下管理耕种，最后全部算作粮食输送到了瓦岗寨。

    总之，别看瓦岗军最近几年没什么大的动作，但是日子绝对过得相当滋润，起码比绝大部分义军要强。

    起码一点，不用为粮草物资头疼，也用不着因此祸害地方百姓。

    “听你的意思，这位二当家在瓦岗军中的话语权，相当之重？”

    李密好奇道：“怎么以前，从来没听你说过？”

    “是的老师，二当家的话语权相当重，甚至有时候比大龙头都要管用，瓦岗军上下都有些怕他！”

    王伯当解释道：“二当家为人正派行事相当公正，做事讲究规矩并且要求极为严苛，一般的瓦岗将领都消受不起！”

    “这些年，瓦岗军在周围的名声不错，基本不扰民也不主动折腾往来商旅，就是二当家当初定下规矩约束得力的结果！”

    “老师也该知晓，瓦岗军将领多为江湖草莽，哪里受得了长时间这样严厉的约束？”

    “就是大龙头翟让，有时候在面对二当家的时候，都有些心虚气短不敢大声说话！”

    “也就是二当家没有常驻瓦岗寨，大部分时间都窝在自家地盘，老师这才没怎么听闻！”

    李密听得有些发呆，摇头道：“这样的性格，还有行事作风，难道就不怕惹众怒么？”

    “二当家才不在意！”

    王伯当苦笑道：“老师不知，二当家的实力相当强悍，可以用深不可测来形容！”

    “真要说起来，瓦岗军真正的顶梁柱是二当家！”

    “真这么厉害？”

    李密不信道：“比起单雄信呢，还有你呢？”

    “单雄信经常说他和二当家的实力差距很大，根本就没什么可比性！”

    王伯当尴尬道：“至于学生，根本就升不起挑衅的勇气！”

    “这样啊……”

    李密陷入长时间的沉吟状态，感觉有些头疼。

    他没想到，瓦岗寨竟然还有二当家吴东这么一号奇特人物。

    原本以为，以自己的卓绝智谋，只要稍稍露上几手，瓦岗军上下还不得将他当做顶梁柱对待啊。

    只要机会合适，想从性格粗疏的翟让那里，得到部分领军权还是很容易的。

    只要给他独立的领兵之权，李密有自信迅速膨胀起来，到最后还能反向吞并整个瓦岗军。

    可是现在……

    突然冒出一个实力强悍，神秘莫测的二当家，让李密感觉有些无从下手。

    从王伯当的话中，他听出了一些状况。

    只要二当家不同意的事情，瓦岗军上下基本上不会轻易尝试。

    很明显，二当家并不喜欢他提出的建议，觉得张须陀活着，比突然挂掉要好。

    也就是刚刚听闻此事，心中有些不舒服罢了。

    可此时恢复了理智，仔细琢磨的话，瓦岗军二当家的想法，也不能说有错。

    洛都什么情况，李密还是相当清楚的。

    伴随杨广率军离开洛都，代表着他主动放弃的对洛都的掌控，城里的世家门阀可是一点都不想放过掌控洛都的机会。

    张须陀虽然也出身大族，却不是陇右军事贵族集团的成员，也不是顶尖的世家门阀子弟，加上其性格和理念，可以说和寻常的世家门阀子弟格格不入。

    由他作为洛都留守，城里的世家门阀想要彻底掌控洛都，根本就不可能。

    枪杆子里出政权这话，放在哪个时代都是有效的。

    杨广确实走了，而且还带走了天子亲军主力，可给张须陀还是留下了超过五万的天子亲军。

    同时，整个洛都地区的地方军队，都由他执掌指挥。

    加上洛都城地方守军，人马数量直逼十五万。

    若是他愿意的话，还能以洛都留守的名义征召大量人马。

    以其领军作战的能力，加上身边一干猛将辅助，洛都城里的世家门阀还真不能拿他如何。

    张须陀的存在，不仅可以压制洛都城里的世家门阀，而且还能震慑其他方面的义军人马。

    都知道他是个能打的名将，除非万不得已都不会轻易把手伸向中原腹地。

    也就是说，只要张须陀的威慑力还在，瓦岗军将是中原腹地，唯一一只有些规模的义军势力。

    不说这样的名头有什么效果，起码想要和官府过不去的英雄豪杰，但凡想在皇中原腹地有所作为，那就只能加盟瓦岗军一途。

    道理是这么个道理，李密也能想得通透，可他的心情却不怎么样，因为这和他的目的相冲突。

    原本，他是想通过建言的方式，得到瓦岗高层们的重视，然后以重要贵宾的身份加盟瓦岗。

    如此，一开始就能进入瓦岗的而核心决策层。

    另外，就是二当家反对他建议的理由，赤落落的针对世家门阀，也叫他心情不是很爽。

    作为顶级世家出身的显贵子弟，他觉得世家门阀掌握一切资源都十分正常，没什么好大惊小怪的。

    别的不说，没有世家门阀的鼎力支持，就算打下了地盘也没有足够的人才治理。

    也只有世家门阀，才有足够的人才，这才是他们能够矗立多年不倒的根本原因。

    反正最后都要和世家门阀妥协合作，现在这么防备干什么？

    李密觉得，自己不能继续隐藏幕后了，必须得直接走上台前，要不然什么时候才能得到瓦岗军众多高层的任何和支持？

    另外，他也想和那位神秘的二当家见一见。

    若真是个人才的话，以后等他逐渐掌控的瓦岗军权柄，自然不会吝啬重用，不然的话就等着被边缘化吧。

    至于主动加盟瓦岗军后，他也想好了第一条计策，就不相信瓦岗军一干高层不心动。

    于是，他把意思和王伯当一说，立即得到了王伯当的鼎力支持，第一时间就将消息透露给了大龙头翟让。

    “哈哈哈，你老师愿意主动加盟瓦岗寨自然是好事一件，翟某欢迎得很啊……”

