    “别怕！我来了！”赫拉涅夫一个健步冲到两名战士面前，硕大的盾牌高高举起！将两个战士救下。

    “我上，赫拉涅夫你负责救人！”

    俞天一个健步冲向前方，只见二十多个战士居然全都被酸液死死压制在掩体后方，周围的汽车全都千疮百孔，一个完整的都没有。

    而在他们正前方一坨像小山一样的鲜红色肉团正摊在地上不断蠕动，浑身布满了数百个向外突出大小不同的泡状突起。足足是六米多高的庞大身躯铺展在地上，伸出无数伪足年度在地上缓慢爬行，所有死亡战士的尸体都被他伪足包裹吞噬。

    肉团身上向外鼓出的泡状突起不断膨胀，忽然破开一个小口，随即向外喷溅出高压水柱般的强腐蚀性酸液。无论是喷射距离，喷射频率还是腐蚀能力都比三阶酸液丧尸恐怖得多！

    这家伙简直就是个移动酸液炮塔，将所有人战士都压得无从反击！

    “酸蚀恶魔！”俞天看到这家伙的瞬间心脏突突猛跳两下。！

    酸蚀恶魔和食脑者一样，也是充满恐怖色彩的特殊形态变异体，他的原生物种不是人类，而是一种名为阿米巴原虫的微生物。

    这种变形虫比草履虫大不了多少，通过吞噬其他微生物并且分泌消化液将其消化获得能量。但因为感染梦魇病毒导致基因突变，他们的体型急剧增加变成如今这副模样，而喷出的酸液就是他们分泌的消化液！

    酸蚀恶魔理论上只要不断吞噬其他变异体就可以无限制生长，而成年体更是仅凭喷射的酸液就能压制整个成建制的军队！梦魇子弹都无法对他巨大的身体造成致命伤害。

    但他们这个种族最恐怖的天赋不是这些，而是他们几乎没有弱点！只要身上哪怕一个微小的组织块脱落，都能慢慢吞噬成长为一个单独的个体！

    除非一次性让酸蚀恶魔的所有组织失去活性，否则它就是不死之身，前世龙城为了解决一只五阶的酸蚀恶魔，动用整个导弹部队进行燃烧弹的集团轰炸，将方圆一公里烧整整三天三夜，最后一枚飞弹引爆了五阶酸蚀恶魔内部的五阶梦魇结晶才将这家伙杀死，

    “好在这家伙才是准四阶，看样子应该能将他赶走……”

    没有选择！俞天心中一横，抄起红莲业火向酸蚀恶魔发起冲锋！

    噗噗噗！

    酸蚀恶魔的表面不断地有酸液囊喷射出酸液，战士们连起身都做不到！每个人眼中都露出些许绝望。

    但就在这时一道激烈的火红色的闪电从他们头顶惊掠而过，狠狠砸向巨大的酸蚀恶魔！

    咚咚咚！

    子弹命中酸蚀恶魔发出的根本不是命中肉体的噗嗤声，而是一声声沉闷的火焰爆炸。爆炸的火焰在酸蚀恶魔的身上燃烧成一个巨大的火球，爆炸中燃烧的身体残块四处飞溅。！

    酸蚀恶魔外表面没有坚硬的防御层，体内都是胶冻状的物质，在高温燃烧之下的焦糊味很快充斥所有人的口鼻。

    “吱吱——”

    突然发起的攻击让酸蚀恶魔发出刺耳的尖啸，同时剧烈燃烧的高温火焰让整个巨大的身体猛地向后收缩，原本不断喷射的酸液也为之一停。

    酸蚀恶魔不断收缩肌肉试图扑灭火焰，但红莲业火充能后的爆破火焰却似乎和普通的火焰完全不一样，居然一直在持续燃烧！

    这就是红莲业火的恐怖之处！在给梦魇弹头充能后，将梦魇子弹的能量释放方式彻底改变，使得原本的冲击波爆炸变成了火焰爆炸，而炸碎的梦魇弹头碎片以及粉末又成为了火焰持续燃烧的能量来源。

    除非梦魇弹头的能量完全燃烧，否则这种火焰根本就不会熄灭！

    在场的都是身经百战的战士，得到间歇第一时间就是起身准备组织反击！

    但所有人耳边响起俞天的怒吼：“我掩护你们全都撤离，你们的子弹对他没用！”

    “通知后面所有人停止前进，不要让这个怪物感受到车队的存在！”俞天怀疑这个怪物就是在桥上游荡吞噬普通丧尸，只是他们的出现让他们一下成为了新的猎物。

    俞天的话就是最高命令！没有人有半点迟疑，立刻背起左右受伤的战友向后撤退。

    “天哥小心，这家伙的酸液火力很猛！”

    一个战士架起战友从俞天身边跑过还不忘提醒。俞天只来得及略一点头，手中红莲业火丝毫没有停下的意思，剧烈的火光在酸蚀恶魔身上持续爆发。

    俞天知道这些战士要想彻底逃出酸蚀恶魔的攻击范围最起码要有三秒时间！而这三秒他必须完全吸引酸蚀恶魔的火力，否则盲目的撤退只会让战士们伤亡更加惨重！

    在酸蚀恶魔眼里这些被他压制的战士都已经成为了自己的口粮，眼见口粮逃跑让他顿时发出愤怒的嘶吼，但俞天持续不断的攻击似乎让他更加恼火，无法扑灭的火焰让他对俞天的仇恨节节攀升，但终究还是抵不过不能想要进食的欲望！

    酸蚀恶魔放弃继续收缩身体扑灭火焰，酸液喷射口瞄准战士要撤退的方向，只要一轮覆盖性喷射，这些食物就将永远留在这里！

    但就在他喷射的前一秒，两个东西当啷啷滚落到它巨大身体的下方。

    轰隆轰隆！

    巨大的爆炸瞬间吞没酸蚀恶魔身体的前半部分，俞天丢出的两枚二阶梦魇手榴弹产生了叠加爆炸，巨大的冲击波和火焰顿时将酸蚀恶魔的巨大的身躯撕开一个恐怖的缺口。

    酸蚀恶魔的弱点也暴露出来，它本体终究是在进化程度上极为低级阿米巴原虫，身体柔软。爆炸性的撕裂性力量让酸蚀恶魔的前部如同被巨大的嘴巴啃了一口似的直接消失，伤口处肌肉焦黑火焰燃烧，让酸蚀恶魔更加狂躁。

    俞天终于彻底将他惹怒，酸蚀恶魔放弃追杀逃走的事物，愤怒的嘶鸣中数十道酸液水柱调转喷向俞天，在天空交织成一张无法逃脱的大网！

    随后酸液的喷射高压在天空中散开，酸液滴像雨点般洒下笼罩俞天前后所有的所有区域，就是要逼俞天找地方藏起来！

    但这正是酸蚀恶魔的猎捕手段，他就是要持续不断地用酸液火力将猎物封死在岩体后面动弹不得，而到时候他巨大身体会爬上去慢慢像海水一样将猎物裹进体内消化。

    只要俞天选择躲起来，他就将彻底进入酸蚀恶魔的掠食节奏！

    【作者有话说】

    微生物的变异体，有没有人想到，哈哈

