    看着身边大约五千来人的队伍，罗凝霜满是凝重。见到这些士兵之后，完全不像刘玉说的那般，根本没什么特殊的感觉，一点不像是精锐中的精锐。可细心的罗凝霜，却发现以自己先天三重天的实力，完全感受不到这些士兵的实力。

    这说明这些人的实力，随便拿出个来都在她之上。而且，这一路行来，五千多人没有发出丝毫的声音，令行禁止罗凝霜看的咋舌，精锐之师显露无疑。罗凝霜知道，这一次大明王朝是把真东西拿出来了。

    看着越来越近的城头，罗凝霜很是激动，终于到达大燕皇朝的京城了。虽然只离开大燕皇朝短短六七天的时间，也不知道自己的父皇还撑不撑的住。

    “什么人，站住！”一行人走到京城门口，突然被一声怒喝叫停下来。城门口的士兵也顿时严阵以待，小心防备着。这家伙几千人的大军，大摇大摆的就往京城里面凑。开玩笑，当这里是什么地方。

    “你们是什么人，好大的胆子，敢私调大军进入京城。你们要造反么！”城门校尉一边拖延着时间，一边派人大军求救。对面可是数千人的大军，就他们百十号人，还真不一定能顶的住人家一个冲锋。

    从后面的车上下来，罗凝霜缓缓走上前“怎么回事，怎么停下来了？”

    “公主殿下，是您，您什么时候出的城？”一见到罗凝霜，守门的校尉激动中带点疑惑结结巴巴的问道。别说是这个校尉了。后面的的士兵突然见到罗凝霜，一个个都是目瞪口呆，口水都差一点就流下来了。

    罗凝霜是什么人，大燕皇朝无数世家贵族子弟的梦中女神，世家子弟一般都认识她。京城的水可深的很，连守门的小校都有可能是大家族出身。这一次，罗凝霜回来，正赶上一个大家族子弟在守门。

    稳定了下心神，压制住心中的喜悦。小校又指着罗凝霜身后的人，有些不确定的问道“公主殿下。这些是什么人？”

    “我只是出去散散心罢了。没几天就回来了。至于他们.......”罗凝霜轻轻一笑，淡淡的说道“是父皇派来保护我的，大内禁卫军。你不认识也很正常！”

    守门的小校没有怀疑，皇室子弟出城带点侍卫也很正常。虽然后面这些人确实是有些多。不过公主殿下是皇帝的掌上明珠。如今又是多事之秋。多带一点也是可以理解的。

    “公主殿下快请进！”说着。在校尉的命令下，士兵快速将障碍移开，恭恭敬敬的就将一行人迎进了京城。

    “我终于跟公主殿下说上话了！”守门校尉此时显然很是激动。不断的搓着手到处走，一副见到偶像的样子。随后就看到周围的士兵兵都在看着他偷笑，校尉大吼一声“看什么看，都给老子站好了。公主殿下刚刚到的时候，看看你们的德行！”

    “不对呀，公主带大队人马出城，这么重大的事情早就应该穿得沸沸扬扬，我怎么不知道。”随后校尉就发现了不妥，思前想后就说道“不行，我还是把这件事情，上报将军吧！”

    毫无阻碍的穿过大街，走向中央的皇宫。到了这里，当然不可能让他们就这么大摇大摆的进去。守门的校尉就是不松口，五千多人的大军，每一个认识的，装束也不是大燕皇朝的士兵。

    看在罗凝霜的面子上，守门的校尉才有所迟疑，没有立刻向他们发起攻击。这就已经很对得起他们了，还想进皇宫，出了实情谁负责啊。

    再争执下去，非把大燕皇朝的老祖招来不可。最后还是罗凝霜先进入皇宫，随后大燕皇朝的皇帝亲自过来迎接，他们五千的大军才得以进入皇宫之中。

    一路之上，五千人都是小心谨慎。上一次龙且在大音王朝把脸都丢尽了，也狠狠扇了一向骄傲的五行军一个耳光在。这一次到大燕皇朝，没有一个人敢再次疏忽大意。

    不过这一次，大燕皇朝好像真的没有埋伏，他们一路上也没有发现什么特殊之处。不过，即使是这样，五行军一样不敢放松。已经丢过一次认了，无论如何都不能再丢第二次了。

    “不知这位大人是......？”出来迎接大明王朝的人，罗威心情很忐忑。见到了大明王朝的人之后，作为皇帝的罗威眼多尖，一眼就看出来这位身穿便服的才是这些人中领头的。

    “在下伍子胥，现任大明王朝的兵部尚书，拜见大燕皇朝皇帝陛下！”说着就准备下身去拜，罗威自然不敢怠慢，立刻上前将其扶起了来。本来伍子胥就没准备真跪，也就顺势起来了。

    “原来是伍大人，失敬失敬！”听到伍子胥的介绍，罗威眼前一亮，顿时态度也变的恭敬了起来。

    对于大明王朝，罗威也是仔细调查了一番，发现大明王朝将朝堂之上做了很大的改革，在他看来改的是不伦不类。不过，看上去倒是比过去要好得多。不过在大燕皇朝这种事情白搭，分权这种事情，世家大族肯定不会答应。

    这兵部尚书就相当于原来的大司马，只不过权力上面要小得多。内阁六部，都是大明王朝皇帝的心腹，身兼内阁大臣和兵部尚书的伍子胥，更是心腹中的心腹。

    “伍大人快快请进”热情的招呼着伍子胥一群人进了皇宫，犹豫半响，罗威才指着后面的人开口问道“伍大人，不知道这些是？”

    “哦，他们呐，这是我们大明王朝的王牌军队，五行军”伍子胥面带微笑的解释道“大燕皇朝作为一州皇朝，骤然投降难保有人有二心。我皇担心大燕皇朝之内会有人反对，所以派兵前来帮助陛下您掌控时局！”

    “哦，大明王朝的皇帝陛下有心了”看着这只有几千人的军队，罗威是一阵心惊。蜕凡期六重天，他的功力也不算低了。可这些军队的士兵，他能够看穿实力的可没几个。这足以说明大明王朝将精锐大军派出来了。

    罗威心里很清楚，这样的阵势其实就是为了震慑他。就是大明王朝不放心，派来监视他的。顺便若是他是假降有二心的话，也可以顺势将他拿下。

    看着后面的这些神情专注，一副小心翼翼样子的士兵，罗威也不由感叹一声“大燕皇朝已经日落西山了，大明王朝也的确有资格执掌幽州之地，只是不知道我的条件，大明王朝答不答应！”

    看似落寞的自言自语，却是被伍子胥听了个清清楚楚。伍子胥立刻说道“燕皇陛下放心，您的要求，陛下都答应了！”

    “这样也好，那朕就放心了”对于这个条件罗威一点也不担心，只要大明王朝的皇帝是个男人，就不怕他不动心。

    可是他还有一个疑虑，一直也没说。犹豫半响后。罗威才说道“伍大人，其实国中大权并不在朕的手里。若是举国投降的话，恐怕朕.....”

    “陛下大可放心，我皇明白大燕皇朝的处境”伍子胥轻轻一笑，淡淡的说道“所以陛下才派了五行军前来！”

    听完伍子胥的话，罗威紧张的问道“那明皇准备如何对付老祖？”

    “如何对付他，不在于我们大明王朝，而在于陛下你是如何选择的。”回过头，伍子胥看着罗威说道“若是您想要处置他的话，我们完全可以抓活口。若您不想再见到他，那我们大大明王朝也可效劳！”

    “好大的口气！”(未完待续。。)