
　　最后，江长空的副体，多了一群近神老师。

　　除了他们，还有一些近神在国度坐镇，没过来。

　　近神们离开这里，前去请人，他们要将近神全部请过来。

　　真正的近神不出时代，终于要来临了。

　　另一边，江长空带着冥龙，正在全力赶往星空深处。

　　取出一件黑袍，江长空淡淡道：“找机会再打造一件黑衣，普通衣服，还要以星力守护，容易打坏。”

　　“空弟，你这是干什么？”冥龙疑惑。

　　“当然是换什么，你的化身，没将信息传给你？”江长空问道。

　　“不敢传，我可没你这么厉害，只是一个道体，不敢妄动。”冥龙解释道。

　　江长空一指点出，将信息传给冥龙。

　　冥龙消化完信息，皱眉道：“这么说，我也要换个身份行事？”

　　江长空应道：“嗯，平日里你不出来就行，一切有我。”

　　“你换什么身份？”冥龙好奇道。

　　“太阴大道，江长月。”江长空嘴角噙笑：“正好，以太阴之力，会会那些星空奇才们。”

　　不知道能不能挡住，自己的太阴大道，配合的死亡天刀？

　　“那我叫江长明，就这么定了。”

　　冥龙嘟囔一声，身上的爪子和肉包都收回身体：“我现在是一条巨蟒。”

　　江长空：“……”

　　嗯，你这想法很不错。

　　一人一龙飞快前进，化作一道太阴之力，遁入星空，特意绕开了生灵，走的都是死域。

　　地球舰队的征伐之路停止了，近神人不在，威慑力大大降低。

　　一道信息，也传了出来，星空再无近神人。

　　而且，十二扇星门，全部打开。

　　真正的乱世，要开始了。

　　星空资源被封锁的消息，也传了出来，占据越多星辰的势力，收获越大。

　　一时间，一些死寂星辰，也遭到各大势力疯抢。

　　星空一片混乱。

　　两个月后，一身黑袍的江长空和冥龙，赶到了第八海王故土附近星域。

　　“再有半个月，我们就能到了。”江长空取出地图，查看一番。

　　“希望不会让我们失望。”冥龙期待地道。

　　江长空继续飞行，几日后，突然停下。

　　前方一颗死寂星辰，居然绽放璀璨青光。

　　“过去看看。”

　　江长空来了兴趣，封存的资源现世了。

　　飞速来到死寂星辰，青光之中，无尽缝纫袭来，江长空化身明月，无视这些风刃，降临而下。

　　浓郁的大道之力，在青光流转，玄妙的大道气息，已经能比得上星圣级。

　　下方，一个巨大空间裂缝，冒着恐怖青光。

　　江长空和冥龙直接进入其中，眉头一皱：“这里有人来过，还残留着气息。”

　　说完，御天经力量席卷而出，却是没找到什么痕迹。

　　这是一个青色世界，到处都是青色风刃。

　　一座座宫殿，连绵成一片，几道身影在宫殿内穿梭。

　　江长空带着冥龙，步入一座宫殿之内，一股强横的道威席卷而来。

　　太阴之力流转，道纹消散，宫殿内部，却是亮起一道道青色纹路，释放更强攻击。

　　江长空一挥手，直接拍碎星阵，宫殿内部，出现一块块星晶，还有药材，以及一些金色物质。

　　收了宫殿，前去下一座宫殿，依旧是一掌拍碎星阵。

　　里面空荡荡的，什么都没有。

　　下一座，还是什么都没有。

　　江长空御天经扫过，直接破碎这些阵法，很多宫殿都是空的。

　　那几道人影还在宫殿穿梭，在风中翱翔，不受伤害。

　　“风属性武者。”江长空只能加快速度，超越他们，去寻找后面的宫殿。

　　“是他们。”冥龙龙眼闪动：“星空遗民，风脉的人。”

　　那些风属性武者，其中一位就是风起星，如今也是星道初期武者了。

　　“嗯，不管他们。”江长空和风脉没有恩怨，看本事了，谁取的多，是谁的。

　　避开风脉的人，江长空扫荡一座座宫殿。

　　风脉的武者很快，但江长空更快，只是几个呼吸，就扫荡了数座宫殿。

　　几分钟后，江长空和风脉的人，将所有东西扫了个干净。

　　风脉武者也看见了他，但没来打扰。

　　能够以自己力量，粉碎这里星阵取宝，他们这群最强星圣中期的武者，还真不是对手。

　　宝物取出，各自返回，离开星辰。

　　风脉武者跑的最快，生怕江长空找到他们麻烦。

　　江长空失笑一声，御空跟在后面。

　　轰隆

　　一声震响，风脉星圣武者身躯炸裂，一股强横力量波及，灌入地底。

　　“外面有人。”

　　一声惊喝响起，一位位武者翻滚着，坠落下来，身躯龟裂。

　　江长空身形一闪，抬手托住风起星：“好久不见，星空遗民风起星。”

　　“你是，地球来的？”风起星神色一惊，连忙服下一瓶药剂，调养伤势。

　　“风脉的蝼蚁们，乖乖滚出来，否则，下一招，就是死亡。”

　　两道身影，悬浮在虚空之中，漫天雷霆交织，布满整个星辰。

　　“是雷脉的人。”

　　一声怒喝，炸裂的星圣中期武者，重聚起来，神色阴冷。天籁小说网

　　“雷脉的狗。”一位位风脉武者神色愤怒。

　　“看来，回了故土，你们和雷脉的关系，发展的不怎么好。”江长空淡淡道。

　　“雷脉投了东海神国，倒是你，究竟是谁？”风起星目光紧盯着：“地球仙国，还未打到这里。”

　　江长空淡漠道：“东海神国么？你可以称我为，江长月。”

　　“江长月？不可能，江长月明明是女的。”风起星摇头道。

　　“谁告诉你，那真是我？”江长空平静地道：“做个交易如何？”

　　“什么交易？”风起星一愣。

　　“我宰了他们，你们将刚才的收获给我，只要顶阶的。”

　　上方，再次传来怒吼。

　　“风脉蝼蚁还不滚出来？你们是在挑衅本座的耐心？”

　　“没问题，只要你能做到。”风起星毫不犹豫地道。

　　他们连命都保不住了，还要资源做什么？

　　“那就，成交。”

　　江长空一抬掌，一道剑光逆袭而上。

　　“风脉……”

　　轰

　　漫天雷霆被斩裂，一道身影炸裂，化为碎肉，坠落下来。

　　江长空御空而上，接住一枚戒指。

　　星辰高空，雷霆消散，还有一位白发男子，神色冷厉：“你是何人？”

　　“地球仙国，江长月。”江长空平静地道。

　　“好胆，敢来坏我的事！”

　　白发男子怒喝一声，一道金色剑光斩落而下，大道纹路弥漫。

　　“星道后期，你差了点，死亡天刀。”

　　江长空淡然一语，一道太阴刀光一闪而逝。

　　见光消散，太阴刀光趋势无阻，落在白发男子身上。

　　白发男子身躯一颤，竟是化为齑粉，随风飘散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百三十一章：地球仙国，江长月免费阅读。https://xs.23sk.com 