    血色光柱，破空而起。

    许家老祖前冲的势头，猛然一滞。

    他抬起头，有些惊疑不定的望着苏安然。

    从那道血红色的冲天光柱里，他能够感受到无与伦比的血煞气息，那几乎是不可能存在于这个世界的无尽罪业——就算屠尽这片地界的所有村镇，也不可能培养出如此可怕的血煞。

    许家老祖的双眸，很快就流露出一股贪欲。

    不同于看不清形势的许家家主，这位一直闭关不出，尽可能减少体能与生命力消耗的许家老祖，一眼就看出了苏安然的真实修为境界。

    神海境二重天。

    也正是因为他觉得苏安然的修为比他低，所以他之前才会选择出手，此时也才会流露出贪欲。

    当然，他没有想到的是，苏安然的武技居然可以接连发出三道剑气。

    若是知道如此的话，那么他必然不会采用远距离投枪的手段，而是会换一种手段来对付苏安然的剑气，如此一来他的后裔自然也不至于身死。要知道，这么多年来，他们许家也就只出过两位有望突破到聚气境九层的修士——前一位已经死了，后一位刚刚也死了。

    所以此时，这位许家老祖可是急着从苏安然身上弄到点收获来补贴损失。

    因此，一瞬间的迟滞之后，许家老祖便握紧长枪，再度强攻。

    “竖子！看我许家碎火流星枪！”

    赤红色的长枪，在许家老祖手中一盘，紧接着猛然向前点刺而出。

    许家老祖刺枪的速度并不如何快，可是在他出手至极，枪尖却是冒出了一朵火花。

    这火花转瞬间就变成了熊熊烈焰，彻底包裹住枪头。

    而当许家老祖的长枪直刺而出——枪尖、枪杆、右手、手臂形成一道笔直的直线——时，在枪头燃烧着的烈焰竟是射出了一团速度极快的火种，直扑苏安然的面前。

    但是这团火种飙射的速度快，苏安然的应对也同样不慢。

    一道血线当空一划。

    这团火焰就被一道煞剑气直接刺穿，散落成无数的火花，随风飘散。

    有神识操纵的气息。

    在苏安然的身边，很快就浮现出了一道又一道的煞剑气，足足有十四道。

    苏安然目前最多可以凝聚二十一道煞剑气，但是之前在幻象神海里和罗娜战斗的时候，损失了几道煞剑气，后来也一直没有找到机会补充——凝练煞剑气的过程并不简单，几乎每一次凝练结束后都会让苏安然的神识产生撕裂感，为此他必须服用大师姐制作的静心丹来解除甚至是压制副作用。

    而且最重要的是，凝练煞剑气的时候，屠夫也必须处于解除封印的状态。

    但是自幻象神海一战之后，苏安然就被五师姐王元姬当场抓住，然后丢到这个世界里来。没有大师姐的静心丹，也没有太一谷的阵法压制，苏安然可不敢随便把屠夫解封了。

    因此他才会直到现在，也没有完全恢复二十一道煞剑气。

    不过有十四道煞剑气，正常情况下也已经足够使用了。

    至少，苏安然已经能够组成正反剑域了。

    这是《煞剑诀》里，他最喜欢的一个剑阵。

    因为只要神识没他强的，任何以神识操纵为手段的法术，在进入到这个剑域外圈都会被自动切断感应。而之后他只要在内圈里，将这些法术击破，那么凝聚法术形成的力量就会被分解，转化为纯粹的能量，为他增幅速度、力量等等方面的体能，让他越战越强。

    而在神海境这个境界里，有人能够比苏安然的神识更强大吗？

    《锻神诀》分分钟教对方做人！

    十四道煞剑气一凝聚出来，苏安然立即毫不犹豫的布下正反剑域，然后就拉着屠夫，开始朝许家老祖发起冲锋，准备跟人家刚正面了。

    许家老祖虽不知道正反剑域是个什么玩意。

    但是至少，他看得出来，苏安然是要和他刚正面。

    只是，许家老祖却显然没有和苏安然刚正面的想法——他成名至今上百年，能够活到今天还没死，作战经验有多么丰富也就可想而知。哪怕就算是这个世界的战斗水准层次过低，跟外界的战斗水准不可比拟，可有一个道理不管是在这个世界，还是在外界那都恒古不变的。

    敌人想要的，我们就要阻止。

    敌人阻止的，我们就要支持。

    所以许家老祖根本就没想过和苏安然刚正面。

    “流星火雨枪！”

    之前许家老祖刺出第一枪时还显得有些慢吞吞，是一种非常符合他年龄身份的速度。可是当他这一次沉声怒喝时，出手的速度却像是开了一百二十八倍速的变速齿轮，长枪在他面前被他舞动得化作一片密密麻麻的火红色枪影。

    无数道火星，就如同数十把正在开火的冲锋枪，朝着苏安然疯狂扫射。

    前冲中的苏安然，在感受到这些射入正反剑域的火星时，他的脸色猛然一变。

    不是术法！？

    这些上面依附着神识操纵气息的火星，居然不是术法！

    苏安然显得有些难以置信。

    但不管苏安然是否相信，正反剑域却绝对不会欺骗他。因为这些被切断了神识操纵，但是却依旧朝着自己疾射而至的火星，根本就没有像之前他对付敖薇的时候那样，将所有的水蛇全部都停滞在半空中，然后转化为自己的力量源泉。

    面对这种情况，苏安然只能扯动封灵带，将屠夫挥舞起来。

    直接利用屠夫那宽大的剑身，将这些火星全部拍散。

    而自身也在同一时间开始后撤，选择和许家老祖拉开足够的距离，并且同时撤消已经布下的正反剑域。

    虽然如此一来，许家老祖就能够重新掌握对这些火星的神识感应和操纵。但是苏安然也已经发现，许家老祖对这些火星的神识操纵技巧非常粗糙，只能大致上的给火星确定一个方向而已，并不能更加随意和仔细的操纵这些火星进行复杂的变化。

    明白了这一点后，苏安然自然没必要再维持正反剑域，因为对于不是法术的攻击类型，正反剑域能够起到的作用反而不如直接操纵十四道煞剑气一起辅助攻击来得凶——当然，如果对手也是一名能够操纵剑气的剑修，那么苏安然或许还会考虑继续利用正反剑域来破坏对手的控制能力。

    可许家老祖那粗劣的神识操纵技巧，苏安然觉得继续使用正反剑域，反而是对自身的一种侮辱。

    而许家老祖，此时也停下了自己的攻击，面露疑色的望着苏安然。

    第一次试探性的交锋时，双方都以为摸清了对方的底牌。

    可是第二次正式交锋的时候，却是愕然的发现，对手还有自己不了解的攻击手段。

    许家老祖眼里的炽热之色更浓。

    不管是苏安然手上那柄重剑，还是他所施展的功法、武技，这些都是极为渴望获得的东西。

    他不知道苏安然到底是从哪获得这些东西，但是他觉得，苏安然所拥有的这些，很快就会变成他的。

    他已经卡神海境太久了。

    久到他从年轻人变成中年人，又从中年人变成老年人。

    如今，他的寿元已经所剩无几了。

    不是修炼者，没有见识过那个修道界，死亡或许只是一次安详的闭眼。

    可是对于见识过修道界的绚丽后，死亡对于许家老祖而言，就是一次迫不及待想要逃脱和回避的恐怖！

    “小子，老夫看你年纪轻轻，就有此等天资，修行不易。”许家老祖突然沉声说道，“如果你把你的功法和武技，还有那柄重剑交出来的话，那么我可以考虑放你一条生路。否则一会让我抓住你的话，你后悔就晚了。”

    苏安然眨了眨眼：“你认识梁静茹吗？”

    “梁静茹？那是谁？”

    “你连她都不认识，那到底是谁给你的勇气说这种话的？”

    “竖子！竟敢耍我！”

    许家老祖一声冷喝，再度提枪前冲。

    这一次苏安然并没有贸然进攻，因为他的神识覆盖范围在云海佩的作用下，最多也只有十米远，比起一般神海境二重天的修士要远了五米。他还打算利用这一点，准备阴一下许家老祖——只要让他的煞剑气刺中，哪怕只有一柄，也绝对足以让许家老祖当场毙命，毕竟被煞剑气刺中后的生命力流失情况，可不是眼下只依靠屠夫的缓慢消耗能够比拟的。

    所以面对许家老祖的进攻，苏安然却是一反之前的常态，采取了守势。

    一旦看到许家老祖有准备起手施展流星火雨枪的话，他就会迅速远离对方十五米以上。

    几次三番下来后，许家老祖也发现，自己已经不可能再凭借流星火雨枪的方式攻击到苏安然。

    “你以为我除了流星火雨枪，就没有其他手段了吗？”

    赤红色的长枪横身一扫。

    整柄长枪的枪身变得鲜红如血，丝丝缕缕的诡异红色能量，竟是如同触手一般开始从长枪上延伸出来。

    这些血红色的能量触手从长枪上散发出来之后，许家老祖那消瘦干枯得如同骷髅一样的皮包骨，底下竟是开始充盈起来，就好像有人在给这个小老头充气一样。而且不仅仅只是血肉得到填充，他的皮肤也开始渐渐变得重新富有光泽，甚至原本毛发稀疏的头皮，也开始长出乌黑靓丽的毛发。

    不过只是转眼间的功夫，许家老祖就在苏安然的面前，甚至是在一众许家弟子的面前，上演了一出逆生长。

    从古稀到中年，从中年到青年，从青年到少年，整个过程甚至只有短短的十数秒。

    “小子，这是你逼我的。”已经变成少年郎的许家老祖，沉声说道，“我要用你的血肉，来填饱我的杀戮枪！”