    王红波听到柳擎宇的提问，他脸色严肃的说道：“柳市长，我认为现在既然市电视台的记者们也在这里，那么我们就应该直接把这个酒店宰客事件毫不避讳的报道出去，把这家酒店树立成为反面典型，通过媒体的宣传报道加对他们的这种行为加以鞭挞批评，同时，我们也应该按照管理办法的规定，立刻取消这家饭店正在进行的认证资质的申请，对于他们饭店门口所悬挂的那些牌匾立刻全部拆除，以免误导游客，同时，勒令这家饭店立刻全面停业整顿，并按照管理办法的相关规定，对这家酒店处于宰客事件中多收款项100倍的罚款，以儆效尤。”

    　　王红波说完，廖志强顿时感觉到自己的肉在疼。

    　　100倍的罚款啊，那可是150万啊，这家饭店一个月的纯利润才多少钱啊，这150万至少他们得赚好几个月才能赚回來呢。

    　　此刻，不仅仅是廖志强在肉疼，现场的各位局一把手们也感觉到有些震惊，他们刚才听得非常清楚，这家酒店竟然宰了柳擎宇他们这一桌15000块钱，按照这个金额來罚款的话，那可是150多万啊，这绝对不是一笔小数目，虽然管理办法上对罚款的倍数做出了明确的规定，但是到目前为止，各个县区还沒有一家餐饮企业或者是旅游景点被曝光出來，毕竟，地方保护主义在各个地区还是比较盛行的，谁也不愿意本地的企业第一个被罚。

    　　但是现在，他们亲眼见证了第一个被罚企业的诞生，而且一罚就是整整150万元，这绝对是一起天价的罚单。

    　　此刻，听到这个罚款数字之和，那个黑大个已经吓得有些目瞪口呆了。

    　　150万啊，他一年的工资加奖金再乘以十倍也不够啊，而更让他沒有想到甚至想要撞墙的是，自己刚才想要宰客的对象竟然是堂堂的鹿鸣市市长柳擎宇，这简直是嘬死啊。

    　　他现在真的有些后悔自己有眼不识泰山了，但是现在他就算是想要后悔也已经晚了。

    　　听到王红波爆出了这个数字，柳擎宇微笑着点点头：“恩，很好，我赞同王红波同志的这个意见，既然他们酒店敢做出宰客事件，那么他们就必须要接受他们违法行为所面临的高额违法成本，以前的时候，我们鹿鸣市旅游市场之所以宰客事件、黑车、黑导游事件层出不穷，其根本原因就是他们的违法成本实在是太低了，从现在开始，我们要从制度上入手，从违法成本上入手，对我们鹿鸣市的旅游市场加以严厉整顿，要让所有想要靠违法行为來获取暴利的那些企业以及商户们知道，违法的成本非常之高，他们要想违法获得暴利，就必须随时做好接受严厉处罚的准备。”

    　　柳擎宇这话一出手，王红波以及旅游局局长乔建立立刻全都大声的鼓起掌來。

    　　其他人见状也纷纷鼓掌，而此刻，掌声最大的却是一些正在酒店内吃饭的游客们，当他们看到柳擎宇现场处理的这件事情的结果的时候，很多人一边吃饭，一边用手机录制着现场的情况，柳擎宇也并沒有派人制止这些行为，有些人更是直接用手机把现场发生的情况进行了现场直播。

    　　所以，柳擎宇他们这边的情况市电视台还沒有报道的时候，网络上已经开始热闹起來。

    　　对于这些情况，柳擎宇并不了解，因为他现在还有十分重要的话要讲。

    　　柳擎宇等掌声落下之后，又接着说道：“陈棉灿，你回头把今天的内容整理一下，以公文的形式把今天的处理经过和结果下达到各个县区以及相关的职能部门，另外在公文中直接告诉他们，从今天开始，我们市政府将会组成一只明察暗访小队，这只小队将会由我亲自來带队，组成人员暂时秘而不宣，这只小队将会轮流在鹿鸣市各个县、各个区之间进行巡查走访调研，如果调查小组的任何一个人人员在某个地区内遇到一起宰客、黑出租等行为，那么该地区主管该项工作的工作人员直接扣发半年奖金。

    　　如果在该地区发现两起宰客或者其他类似行为，其主管领导扣发半年奖金，全市通报批评，如果发现三起宰客或者类似事件，直接对其主管副局长启动问责程序，该调整的调整，该免职的免职，如果接连发生超过4起类似事件或者发生严重的被媒体曝光的事件，那么该地区主管旅游局局长或者说物价局局长等相关涉事职能部门一把手直接就地免职，沒有任何商量，物价出现问題找物价局局长，胡乱收费找工商局局长，卫生不合格找卫生局局长。

    　　希望通过这种严格的制度保证让全市各个县区相关职能部门的人真正对旅游市场管理办法的落实严肃起來，认真起來，这个旅游管理办法的实施落实绝对不是一纸空文，任何胆敢敷衍塞责、阳奉阴违的人都要付出惨重的代价。”

    　　柳擎宇说完，现场再次响起了一阵热烈的掌声，尤其是那些围观的群众和游客，他们从柳擎宇的话语之中感受到了一股真真正正的想要把鹿鸣市旅游市场管理好的决心和魄力，他们能够感受到眼前这个年轻的市长身上那股磅礴的浩然正气。

    　　“好，我完全赞同柳市长的意见，对于任何胆敢阳奉阴违、不认真落实旅游市场管理办法的职能部门领导都必须要严肃处理，绝不姑息，柳市长，我请求加入这个明察暗访小组。”王红波第一个表态支持。

    　　柳擎宇点点头：“好，王红波同志你是分管旅游的副市长，你自然是必须要加入这个明察暗访小组的，你沒事的时候可以经常下去溜达溜达，发现问題直接就到解决或者积攒到一起在解决，我们市政府现在必须要坚决践行群众路线，坚决执行中央的指示精神，要坚决的把政府部门的行政效率提高起來，谁拖了后腿就处理谁。”

    　　柳擎宇说道这里，目光突然落在了旅游协会会长廖志强的身上，随即眉头紧皱着看向王红波说道：“王红波同志啊，不知道你对于旅游协会在我们鹿鸣市旅游中的地位以及存在的必要性有什么看法沒有。”

    　　王红波略微沉吟了一下，随即目光看向旅游局代局长乔建立说道：“柳市长，我也是刚刚分管旅游局，对旅游协会的认识还不太深，要不我们一起听听乔建立同志的意见，他在旅游局工作那么多年了，对旅游协会肯定非常了解。”

    　　柳擎宇立刻轻轻点点头，目光看向了乔建立。

    　　廖志强看到柳擎宇看向乔建立，立刻意识到情况要糟糕了，因为他这个旅游协会的会长身为廖志财的堂弟，与前任旅游局局长艾长庭关系十分密切，他从來沒有正眼看过这个副局长乔建立，甚至两人之间还因为工作上的事情多次发生过争吵，他根本就从來沒有给过乔建立面子，现在，柳擎宇却要让乔建立发言对旅游协会表达看法，这乔建立岂会说他们旅游协会的好话。

    　　廖志强虽然担心，却也无能为力，因为柳擎宇都已经表态了，他自然不能阻止乔建立发言。

    　　乔建立看到两位市长大人的目光全都看向了自己，他知道，现在就是考验自己的时候到了，不过乔建立能够在旅游局常务副局长的位置上混了那么多年，能力自然是有的，他只是略微沉吟了一下便沉声说道：“柳市长、王副市长，我认为旅游协会的存在还是很有必要的，毕竟旅游协会在一定程度上对于维护旅游协会相关会员的利益能够起到一定作用的，但是，对于我们鹿鸣市旅游协会而言，他们手中的权力实在是太大了，甚至在很多地方，旅游协会手中的权力比我们旅游局系统的权力都要大，他们竟然有执法监督部门对各个旅游景点甚至是旅行社进行罚款，而且他们每年都会通过各种名目向相关的会员收取大量的赞助费，而这笔钱最终去了哪里却从來沒有过任何公示。”

    　　说道这里，乔建立稍微顿了一下，随即提高了声调说道：“鉴于我们鹿鸣市旅游协会存在的诸多问題，我建议市政府立刻取缔市旅游协会手中的多项违规执法的权力，并同时对旅游协会的问題展开调查。”

    　　听到乔建立提出的这两个意见，廖志强气得直接要骂娘了，心说这个乔建立实在是太阴险了，竟然在这个关键时刻对自己对旅游协会捅刀子，如果柳擎宇真的要是按照乔建立的说法去操作的话，恐怕自己这个旅游协会会长的位置危急，同时，旅游协会那庞大的利益将很有可能会终止，这是他绝对不能容忍的。

    　　想到此处，廖志强立刻抬起头來大声说道：“柳市长，我认为乔建立同志的话说得很有问題，我代表我们旅游协会表示坚决反对。”本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！

    　　

    　　

