    罗太太被儿子儿媳拖拉着，狼狈地出了门。

    夏儿和秋云见状，不由倒抽一口气，接着，回头一脸惊呆和钦佩地看着姚青梨。

    夏儿怔怔地道：“总觉得……小姐醒来后，整个人都变了。”

    秋云点头，若是换作以前遇到这种事，小姐别说出来跟人争辩了，说不定还会立刻服软给钱，以求大事化小，还会说什么吃亏是福这种话。

    哪会像现在一样，不但上前争论大获全胜，还把泼辣厉害的罗太太逼得落荒而逃。

    “经历这么多，自然得改变。”姚青梨淡声道，“否则，如何应对以后的生活？”

    秋云和夏儿不由心酸。以前单纯善良的小姐，现在却被逼得性格大变。这种成长，怎么想，都是令人心酸难受的。

    秋云叹息过后，又回头瞪夏儿：“你个死妮子，租这房子时，怎么就答应给一两呢？”

    今天一早，秋云就回姚家大门前跪着了，都是夏儿找的房子。

    “我……”夏儿很是委屈：“当时小姐还在医馆晕迷，外面的骂声很难听，我怕医馆赶人，所以连忙出来找房子……刚巧就看到这个院子门前写着要出租，我怕小姐被扔出来……所以立刻就租下来了。至于租赁得花多少钱……我真的不太懂。”

    “好了，不怪夏儿。”姚青梨说，“她自小就卖进姚家，在外面没有生活经验，也没赁过房子，自然不知道市价。”

    “小姐最好了。”夏儿嘟着小嘴点头。

    这时，姚青梨身子一晃，有种头晕目眩之感。

    夏儿一惊，连忙扶着她：“小姐，你怎么了？是不是头上的伤口痛？”

    “快，回房躺着。”秋云急道。

    “好……”姚青梨点头。

    醒过来后便经历一连串事件，所以忽略身体的感官。现在放松下来，身体便一阵发虚发软，额上的伤口隐隐作痛。

    姚青梨被夏儿扶着走进卧室。

    里面被打扫得干干净净的，可惜床上没有被褥等物。

    夏儿只好把身上的大衣脱了，铺在床上，让姚青梨躺上去。

    “娘……”一个奶声奶气的声音响起。

    姚青梨回头，只见一个小团子正吃力地捧着一盆水进来。

    夏儿一惊，连忙跑出去接过水：“怎么打水来了？咦，还是热的。”

    “小宝打水给娘洗脸。”小宝又抢过那水盆，吃力地端到了姚青梨面前，大眼儿亮亮地看着她，“娘累了，洗脸。”

    姚青梨一颗心柔化了。她发现小宝好乖，真的好乖。

    昨晚他一定是跟着她们一起被扔出门的，但当时她重伤昏迷，夏儿二人急着找医馆，顾不了他。他也想到可能是自己惹得她受伤的，所以不敢上前烦她们，而是默默地跟在她们后面。

    后来夏儿租下这小院子，他就悄悄进来打扫，好讨她的欢心。

    刚刚她们几人在外面跟罗太太理论，他也不上前打扰，而是默默地进厨房烧水，好让受累的她能洗一洗脸。

    “小宝真乖。”姚青梨摸着他的小脑袋。

    “嗯嗯。”小宝大眼亮亮地看着她，“小宝还给娘准备吃的。”

    说完，便一溜烟地跑了出房，不一会儿，竟然捧着一个油纸包进来，打开，是三个包子。最上面的是带褶的肉包，另外两个是馒头。

    小宝把上面的肉包送到姚青梨面前：“娘，吃肉包包。”

    “你上哪找来？”姚青梨震惊了。

    “去年给牛伯伯捡柴禾，伯伯给小宝三文钱。”小宝一脸殷切地看着姚青梨，“小宝藏着，留着给娘买包包吃。”

    他从小就没见过娘，刘婆婆常骂他是没人要的野种。他不想当野种，他想当个有爹娘的乖孩子。总想着，或许突然某一天，爹娘就来接他回家呢！

    所以他把自己赚的钱小心地藏着，将来好给爹娘买好吃的。

    “娘，吃。”小宝期盼地看着姚青梨。

    姚青梨心揪了一下，对上他殷切的目光，她不能拒绝。微笑着拿起那个肉包，掰开，把多肉的一半给他：“小宝也吃。”

    小宝受宠若惊地接过那半个包子：“小宝不饿，留着给爹吃。”

    一个“爹”字，让气氛瞬间凝固起来。秋云吓得脸色发白，夏儿已经一把捂住了小宝的嘴巴。

    孩子太小了，昨晚太混乱，什么无媒苟合，勾搭女干夫这种话他听不懂。他以为，见到了娘，那爹也应该不远了吧！

    “小姐，小宝是说留着放……碟子上……”夏儿想把话给含糊过去。

    “行了，我一点也不在意。”姚青梨微微一叹，弯低身，认真地看着小宝：“小宝，娘跟你说实话。”

    “唔……”小宝点着头。

    “小宝的爹是个大渣渣。”姚青梨道，“他欺负娘了，把娘害得被赶出家门，头上还撞了个大窟窿。所以，小宝以后也不会有爹。如果小宝还想着找爹，那以后，娘不会再跟小宝在一起了。”

    她神色认真地看着他。

    她姚青梨不需要男人！特别是在古代，想嫁个干干净净的男人实在太难了。现在还凭空冒出个孩子，连娃都不愁了，还要男人何用？

    她其实可以骗他说爹早死了。但小宝比一般孩子都聪明，不到一两年，他就会从流言中得知爹不是死了，而是什么女干夫，她的老相好之类的存在，到时他一定会追问。

    所以，不如一次说清楚。现在可能懵懵懂懂的，但将来他就能真正明白其中含义。

    小宝吓着了，抱着姚青梨：“爹是坏蛋……不要爹了！小宝不贪心，小宝有娘就够了。”

    “嗯嗯，乖。”姚青梨摸着他的头，一把将他抱到床上，“小宝吃完，就跟娘睡觉吧！”又望向秋云和夏儿：“你们也吃点。”

    “是。”

