"你动作麻利一点啊！"

　　由于神熙动手比较早，这个时候已经褪完装备，叶辰则犹豫了一下，装备又比在凡间的装着要复杂，这个时候还没褪完，听着外面的脚步声越来越近，给神熙都急死了。

　　"快了快了，你不要太激动。"

　　叶辰边解边道，只觉还是凡间的着装快，没有那么多绳绳带带，十秒就能搞定，这种装备没个两三分钟真难搞定。

　　"搜！给我仔细的搜！"

　　这时候外面的声音越来越近。很快房间的门就被敲响。

　　"神女，你在里面吗？"

　　神熙心脏都要惊爆了，因为叶辰还没褪完。

　　"你倒是快一点啊？"她把声音压到最低，但脸色却是涨红了。因为话一出口，就看到不该看的。

　　"来了来了。"

　　这时候叶辰一个麻利，窜上大床，然后把床帐放了下来。

　　咚咚咚！

　　"神女。你在不在里面？"

　　外面又传来了声音。

　　不过神熙没有回答，而是惊呆看着叶辰，这还是她第一次，把男人看的这么清楚，只觉心惊肉跳，身如火烤。

　　"别看了，赶紧双修。"

　　相比于神熙，叶辰要老道的多，不知道是懒得去看，还是顾不上去看，反正就是没看，牵起神熙的手，与她掌对掌，然后闭上眼睛。

　　咚咚咚！

　　"神女，你要是再不出声，我们可要闯进来了。"

　　外面的人加重语气。

　　"你别看了，快看我双修。"

　　叶辰没有感应到神熙身上有真元流动，断定她还在看，就往她跟前掐了一把。

　　神熙差点叫了出来。
字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　同时，她也回过神来，赶紧与叶辰双掌合十，闭眼双修。

　　下一秒，两人面对面盘腿悬浮于床上，转起了圈圈，并且有氤氲之气冒出。

　　但叶辰担心氤氲之气太少，让人看出才刚开始双修，所以动了点手脚，很快整个房间都是雾气缭绕。

　　"把门撞开！"

　　这时候外面的人不客气了。

　　只听"砰"的一声。门被踹开，两名修士跑了进来。

　　"怎么回事？"

　　两人眼前一片朦胧，啥也看不到，不禁叫了一声。

　　"你在这看着。我出去禀报龙武神将！"有个修士说着就跑出了房间。

　　不多时，龙武神将出现在神熙闺房外。

　　"嗯？神女这是跟谁在双修？"龙武神将眉头猛地一皱。

　　下一秒，他就拿出一个葫芦，将房间内的氤氲之气吸入葫芦内。

　　很快，闺房内一片清晰。

　　乍一看，只见床帐内，朦胧可见一男一女面对面盘腿而坐，双掌合十。悬浮转圈，地上扔着两堆着装。

　　"还真是在双修！"

　　确定神女在与人双修，龙武神将也不便打扰，便对两名手下说道："你俩到门外把守着，我带人去其他地方搜搜，能搜到叶辰就不管了，搜不到我一会儿带宗主过来。"

　　说罢，龙武神将大步离去。两名修士则带上门。

　　"一会儿宗主来了该怎么办？"

　　又弄出一些氤氲之气后，神熙忍不住睁眼压低声音道，目光盯在一处，不敢看又想看。心中极其复杂。

　　"你就直接说，你被我送的礼物感动了，希望我有朝一日能成为神子，所以想帮我提升修为。就悄悄把我叫出来双修。"叶辰说道。

　　神熙琼鼻一歪，在叶辰胸前捶了一拳，不满道："怎么说的好像我喜欢你似得。"

　　"如果我跟宗主说，我喜欢你，想成为神子，然后跟你双修，宗主能信吗？"叶辰笑问。

　　神熙想了想，这样宗主确实不信，毕竟她在天上，他在地下，只有她找他，他找不到她。

　　"哼。"神熙轻哼道："我做出这么大的牺牲，你要是成为不了神子，我会杀了你！"

　　被他看光了，只有他成为神子，才能娶她。他要是成为不了神子，那她就要背负不守妇道的骂名了，让下任神子情何以堪？她又怎么做人？

　　叶辰选择沉默。

　　因为他要离开神玄宗，去找凝结金丹的材料，又怎会待在神玄宗做神子？那样让朵朵怎么办？眼睁睁看朵朵被拿去炼丹？

　　所以只能负神熙了。

　　"你听清楚没有？"神熙捶了叶辰一拳。

　　"我尽力吧，毕竟不是我想成为神子就能成为神子的。"叶辰随口敷衍。

　　神熙这才面露满意之色。

　　再去看之时，也不觉得心惊肉跳了。

　　因为，他肯尽力，必成神子，也就是她的未婚夫，看看未婚夫能咋的？

　　实际上，她对叶辰印象还是很好的。长相自然不用说，关键还仗义，能不顾一切的去护兄弟，为人也大方绅士，那么贵重的上品神兵说送她就送她，眉头都不带皱一下。

　　回想本任神子和上任神子，哪里舍得把法宝神兵给她啊，只会说一些不切实际的甜言蜜语，她听都听吐了。

　　所以，与那两位神子比起来，叶辰在她心目中要强千百倍，至少不让她讨厌不是？

　　"好看吗？"见叶辰这时候在看她，神熙娇滴滴问道。

　　"好看。"叶辰点头，要是说还行，他怕神熙会忍不住大骂。

　　果然，神熙是色喜于面，心花怒放。

　　又看了会儿后，神熙说道："咱们继续修炼吧，免得一会儿宗主来，被他看出破障。"

　　"好。"

　　两人继续转圈圈。

　　大约一个时辰后，房间外传来声音。

　　"宗主，整个神玄宗都找遍了，没有找到叶辰下落，只有神女的床上有个男人，我估计是叶辰无疑。"

　　"青衣，你见过叶辰，进去看看是不是他。"宗主沉声吩咐。

　　"是，宗主。"

　　青衣推开门又关上，挥着手散去氤氲之气，走到床边，拉开床帐，又把里面的氤氲之气挥散。

　　下一秒！

　　"啊！！！"

　　青衣看到不该看的东西，吓了一大跳，赶紧跑出去，尖叫声把真正进入修炼状态的神熙和叶辰都惊醒。

　　"回宗主，正是叶辰。"青衣出房间对宗主说道。

　　宗主顿时面露不悦之色。

　　"谁啊，出什么事了？"这时候传来神熙的惊疑声。

　　宗主哼道："是本座，你和叶辰立刻马上给我出来！"

　　说罢，他大手一甩，走向宫殿大堂。

　　不多时，叶辰和神熙穿好装备，来到大堂。

　　"参见宗主！"

　　两人行躬身拱手礼。

　　"神熙，你竟然敢背着我，给我带绿帽！"神子指着神熙，气的全身都在颤抖，只觉头上一片绿。

　　虽然双修没干那事，但能看个精光，他还是很难接受的。

　　"砰！"

　　这时候宗主猛地一拍桌子，怒道："神熙，知道你自己什么身份吗？竟敢跟一个内门弟子双修，你眼中还有没有宗规！"