    秋日一线阳光透过轩窗照在房间中，在黑暗中待久了，虞玦一时间有些不适应如此的明亮。

    她看着斑驳的阳光洒在青色梨花帐顶之上，恍如隔世。

    ‘吱呀’一声，门推开，是燕宸曦！

    “王爷……”

    一开口，虞玦发现自己的声音哑的厉害，挣扎着起来，没想到身子竟虚弱的厉害，一个晃悠，燕宸曦一个箭步上前扶住了她，正好倒在了燕宸曦的怀里。

    燕宸曦一手扶着虞玦，长臂一伸拿起了旁边小几上的茶壶倒了杯茶水。

    水有点凉，他直接用内力给焐热了才喂给虞玦。

    虞玦口渴的很，就着他的手喝了一盏茶后方才反应过来，原本苍白的小脸微红，不好意思道：“我自己来吧……”

    燕宸曦没说话，又倒了一盏茶焐热了，虞玦只好就着他的手小口小口的喝着，如同小猫啜水一般连喝了三盏，就在祁王殿下要倒第四盏的时候她连忙道：“我喝不下了，有点饿……”

    昏睡了三天，能不饿么。

    看着小姑娘眼巴巴的望着自己，燕宸曦脸上的神色微微软了软，道：“厨房中备了燕窝羹还温着呢，让绘锦端过来。”

    虞玦靠在他身上，嗅着他身上的紫檀香，方才觉得在梦境中的慌乱终于拂去。小手拉着他的衣袖，声音软软道：“不想吃甜的……”

    小姑娘也不知在梦中梦见了什么，难得这么黏糊糊的。燕宸曦此刻的心软的一塌糊涂，温柔的声音道：“那你想吃什么。”

    虞玦捏着他的衣袖，手指抠着上面云纹刺绣，想了半天方才道：“荷叶鸡丝粥。”

    那倒不难……

    祁王殿下准备吩咐人去做，谁知小姑娘双眼亮晶晶的看着他，道：“我想吃你做的。”

    素来英勇的祁王殿下闻言脸上难得闪过了一丝迟疑的神色，道：“还是让绘锦做吧。”

    “可是我给你做了那么多次的点心，但你从来都没有做过东西给我吃。”

    平日里十分懂事的小姑娘，约莫是因为生病的缘故，难得变得如此的‘蛮不讲理’起来。

    祁王殿下有些头疼，但看着她那晶亮的双眸，又不忍心拒接小姑娘难得一次的撒娇。

    “你都好几天没吃东西了，先吃点燕窝粥，晚些我再给你做。”

    祁王殿下妥协的说道。

    难得瞧见他如此为难的神情，虞玦低笑了一声，倒也没继续为难他了。

    绘锦听了里面的动静，端了燕窝粥过来，瞧见自家小姐和祁王殿下两个人如此亲密的样子心底微微有些惊讶。

    在住进行宫前，绘锦还暗自为自家小姐担心和祁王殿下在行宫中朝夕相处，祁王殿下毕竟年轻气盛，恐二人有什么逾越之处……

    但住进行宫之后，祁王殿下平日里行事比她想象中的更要注意分寸，最多也只是在花园中和自家小姐说说话，很少来自家小姐房中的。

    毕竟二人虽然有婚约，到底没有成亲，同住在并州行宫也是因为形势所迫，再共处一室祁王殿下身为男子倒没什么，但恐被招惹人说闲话的是自家小姐。

    他这么做也是为了自家小姐好，可见祁王殿下是真的将自家小姐放在心尖上的，绘锦这才彻底放了心。

    是以今日瞧着二人如此亲昵的样子，绘锦倒是微微有些诧异，不过显而易见的是自家小姐黏着祁王殿下的。

    小姐一不舒服，就喜欢黏着身边亲近的人这点习惯果然如小时候一样啊……

    绘锦心底了然，抿嘴笑了笑，直接面不改色的将燕窝粥递给了祁王殿下，十分伶俐的退了下去，并且在离开的时候还十分体贴的替他们带上门了。

    方才出了房间，方才走到长廊，忽然便见长廊梁下跳出来一个黑衣男子，绘锦心底一惊，正想要喊人呢，便听那人冷冰冰的声音道：“是我。”

    惊魂未定的绘锦以看，便见那藏在房梁上的男子不是别人，正是蒋青阳！

    “你怎么在这！”纵使绘锦脾气再好，忽然被人这么一惊吓，也是气的不清，扬高了声音问道。

    蒋青阳没说话，只是一双锐利的目光扫了眼前的小姑娘，沉默了片刻方才开口道：“你胖了。”

    嗯，小姑娘之前就是太瘦了，如今终于长了点肉好看多了。只是堂堂的青阳刀客哪里知道，对于姑娘家来说，‘胖了’两个字绝对是大禁忌！

    姑娘家都爱美，再沉稳的小姑娘听到这样的话瞬间炸毛了，瞪着他愤怒道：“你才胖了呢！话说你鬼鬼祟祟来这里做什么，今日祁王殿下在府中，被他发现了你可就死定了。”

    绘锦清楚的知道祁王殿下究竟有多不待见他们。

    虽然虞生炙来这行宫出入自如，那是因为他功夫高，二则是看在虞玦的面子上。但这蒋青阳可不一定了……

    蒋青阳原本是想夸一下小姑娘，没想到竟然效果适得其反，挨了一顿骂心底有些委屈。齐先生之前和他说姑娘家就喜欢听赞美她的话，如今看来，齐先生说的话也不竟然都是对的。

    但听到小姑娘后面那句话的时候，原本心底有些沮丧的蒋青阳眼神瞬间就亮了，看着绘锦道：“你在担心我吗！”

    素来四平八稳的绘锦，被蒋青阳这个呆子猝不及防的一句话弄的面红心跳的，星眸瞪着他……

    “才……”

    可是当对上他那欢喜的眼眸的时候，‘没有’两个字卡在了喉间，怎么也说不出口。

    蒋青阳有时候虽然呆了点，但今日反应却是十分的敏捷，看着小姑娘绯红的脸色心中是说不出的高兴，嘴角难得噙着一抹笑道：“放心好了，是主子让我保护四小姐的，祁王也知道我的存在。”

    虽然燕宸曦不待见虞生炙，但如今并州形势复杂，虞生炙反倒不是最大的威胁。蒋青阳的功夫比宁九他们都高，有他暗中保护虞玦燕宸曦反倒是能放心一点。

    “原来如此啊。”

    绘锦应了一声，平日里机敏的她，此时看着蒋青阳也不知该说什么。

    就在这个时候，忽然见蒋青阳面色微变，看着紧闭的房门低呼一声，道：“糟了！”

