    这件事以最快的速度通知到了华国。

    收到小家伙信件的老爷子沉默了许久，半响，只见他重重的叹出一口气。

    “终于回来了！”

    “是啊，终于回来了。”真是不容易。

    如果不是一直以来交涉不通，他也不用想这样的办法。

    那群强盗，这下可有的哭了，

    只要一想到他们怒不可遏却无可奈何的样子，老爷子就觉得开心。

    总算是轮到他们不舒坦了！

    现下只等着他们的科研人员归来了。

    很多人都以为华国的科学家们出国学成大多却不愿意回来，其实很多人原本都愿意回来，却回不来。

    有的人妥协了，有的人连命都没了，只有少数的人，好不容易才能回家。

    坐船的话在海上需要大半个月的时间，路上还需要转船一次转船，而这一切，明修全部都安排好了。

    他算好了所有，等着他们回家！

    而另一边，宁宝另外奖项之后被邀请跟RD的医生交流了一日，还去了他们最大的医院救了几个几乎病入膏肓的病人，让不少人对这中医起了巨大的兴趣，还有人问宁宝。

    “宁大夫，这个世界上还有中医治不好的病吗？”

    宁宝的答案是没有。

    因为在她这里，就没有治不好的病。

    引来了不少的崇拜，甚至还有孩子说以后要到华国去学中医，学号之后要当个和宁宝一样的好大夫。

    宁宝笑着支持了他，表示想学中医的话，就得先去学好中文。

    毕竟中医书本里面，可全都是中文啊。

    之后，宁宝还去看了那个男生的母亲，给她把了脉；后来，医院那个胡子男找上了使馆说要找宁宝，可惜的是宁宝已经走了。

    因为交流结束后的第二天，宁宝将那两人给弄晕后丢到了空间里带了回去。

    空间里有小乖乖看着，倒是不怕他们突然醒过来。

    唯一一点就是，她有点嫌弃他们污染和浪费她空间里的灵气。

    回到京城的时候是晚上五点多，宁宝还没走出机场，远远的就见到一抹高挑挺拔的身影朝着他的方向走过来。

    宁宝愣了愣，随即笑着走过去。

    “阿宝，欢迎回来。”

    明修张开手，很久没见，心中难免有些紧张。

    宁宝倒是没有多想，过去给了他一个拥抱，不过很快就放开了。

    “你怎么来了？”他是怎么知道自己这时候回来的。

    “猜到阿宝你今天应该就到了，所以就提前来这里等着。”

    “等很久了吗？”

    宁宝只觉得他有些傻乎乎的，这有什么好等的，回家不就看到了。

    “其实不久，我是知道你差不多这个点到，所以才来接的你。”

    明修牵起她的手，转身朝着外面走去。

    宁宝低头看了一眼两人握着的手，倒是没有甩开他。

    他以前就喜欢牵着她，没想到到了这个世界，还是这样。

    “实验室里不忙了吗？”

    一边走着，宁宝问他。

    “刚忙完了一个项目，暂时不用回去了，接下来会呆在学校的实验室里做一些小的试验。”

    他们现在人手不够，所以学校的实验室也利用了起来。

    当然了，一些绝不容许泄露的实验，则不可能出现在学校里。

    即使如此，他们还是有的忙了，所以才需要更多人科研者的加入。

    “辛苦了。”

    宁宝看着他说道。

    “看到阿宝就不苦了。”

    明修笑的乖顺，哪有前两日在外面时候将一切把控在股掌之间的霸气。

    宁宝笑了一下，两人很快走到车前。

    明修走过去将车门打开，护着她的脑袋上了车。

    宁宝：“我一会儿还得去一趟老爷子那里，要不你回家等我？”

    明老爷子现在百分之九十的时间都住在他家隔壁，所以这个回家说的倒也正常。

    “好。”

    明修笑着颔首，他原本也只是想见到她毫发无损的回来而已。

    “那我让他们安排人送你回去？”

    “不用。”明修摇头，指了指一旁的车。“我自己开车过来的。”

    他刚才也是知道她这回儿一定有事，才直接让她上这辆车的。

    “那行吧。”宁宝不再多说什么，只是道：“那你路上开车注意安全。”

    虽然这个年代车子不多，但也是要注意的。

    “放心吧。”

    他关上车门，其他人跟着上车。

    直到车子离开，明修才上车离开。

    还好，他的阿宝没受伤，否则……

    握着方向盘的手紧了紧，他的眼底仿佛只剩一片漆黑。

    车子以最快的速度开到了老人所在的地方，因为上面有交代，检查过后，车子劲直开了进去。

    宁宝下车就看到齐发站在不远处等着自己，其他人也跟着熄火下车，排排站好。

    “宝儿回来了。”齐发一看到宁宝，嘴角的笑容就止不住。

    “齐叔。”宁宝笑着喊了他一声。

    齐发当即哎了一下，然后走过去对其他人说道。

    “你们的任务到此结束，先回去休息，期间发生的上前谁也不许说，明白吗？”

    他的眉宇有些严肃，这还是宁宝没见过的样子。

    毕竟齐发每次见到他，笑的眼角纹都拧在一起了。

    “是。”几人郑重颔首。

    这次的发生发事情的确太过诡异，他们早就在心中暗暗发誓不会多言。

    主要还是怕要是有些人愚蠢一些，把宁大夫当成什么鬼怪，伤到宁大夫可怎么办。

    不过他们见齐发的态度，基本也想到，这应该是上面的态度了。

    经过这么点时间，几人都打心底里喜欢宁宝这个医术高明的小姑娘，所以不愿意看到她受伤。

    齐发满意的点了下头。

    “走吧。”

    话音落，气人转身开车离开，回了所属部队。

    他们走后，齐发再次笑着看向宁宝。

    “走，老爷子已经在上面等着急了！”

    “好。”

    两人上楼，敲门后走进了那件办公室。

    才一进去，宁宝什么话也没说，就先把空间里的两人给放了出来。

    药效不错，这会儿人还是晕着，宁宝很满意。

    老人走过来站到宁宝边上观察着地上的两人，“这两个就是哪天晚上袭击你们的人？”

    瞧着和普通人倒也没什么区别。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    暂时没了，明天上午应该还会再更新一点。

