    

    第52章 神泉如海

    由于之前，他的神花已经圆满，多余的药性只能被他引入气花与精花之中。随着更多的药性被疏通转化，凌天的精花与气花正以肉眼可见的速度增长。

    外面的李长老还在投放灵药，丝毫没有察觉到异常。鼎炉热气腾腾，渐渐发生了变化，鼎盖不断跳动，缝隙之中有一道道仙光射出。这让李长老更是欣喜若狂：“丹放神华，成丹不远矣！”

    “看来古人诚不欺我！”

    李长老神情振奋，再次往鼎炉之中投放了一大堆神药。这些神药自然通通被凌天吞入腹中，在祖龙经的运转下，全部转化为精纯的修为。

    仅仅一炷香之后，凌天的顶上三花修到圆满！这速度，简直惊为天人，传出去绝对震惊天下。

    但是凌天心里很清楚，如果他按照正常的速度修行，顶上三花想要全部圆满，没有个三年五载，根本不可能。但是眼下，在大量天材地宝的作用下，他只用了短短一炷香的时间就完成了这个壮举，这属实让他感慨。

    这几乎可以说是醍醐灌顶，就是直接强塞的。如此海量的药材，再加上这些神药的药性又实在太强，他想不圆满都不行，如果不转化，他的身体就要爆炸，只能被动接受。

    深吸一口气，入口处都是馥郁的药香，凌天开始冲刺神泉。这一步至关重要，关乎生死，他的内心很忐忑，但愿这个时候别出什么意外。

    他大口张开，将鼎炉中的神水足足吞了一半，而后沟通顶上三花，开始冲击神泉。

    “哗啦啦！”

    如同江河在澎湃，凌天发出的动静非常大，连外面的李长老都听见了。他的顶上三花实在是太强大了，足足比一般人大了好几倍，此时解体，浩瀚的仙气奔腾，根本无法隐藏。

    李长老注意到这个情况，急忙翻开丹方查看，顿时高兴的手舞足蹈。丹方赫然记载着，“神丹初成，丹气如海。”

    “哈哈哈哈哈！”

    李长老仰天长笑，自语道：“数千年无人炼成的丹方，今日要被我炼成了！”

    外面的情况，凌天充耳不闻，此刻他固守灵台，心神合一。顶上三花在解体，化作无穷的仙气洪流冲入丹田之中。

    他的气海中，黑色的漩涡静静盘旋，不断吞噬涌入的仙气，竟没有一丝遗漏，凌天始终没能在气海中存住仙气。这种情况早在他的预料之中，他不慌不忙，再次吞噬大量的药材，填补三花的空缺。

    随着大量的仙气冲刷，许久之后，他气海中的黑色漩涡终于出现了异常，似乎发生了停滞，吞噬仙气的速度在降低。

    这是一个好兆头，证明步英仁给的方法奏效了。漩涡并非无底洞，在海量药材的支撑下，终于出现了饱和的迹象。

    又过了许久，凌天沉底沉寂。此刻，鼎炉中的药材已经被他全部吞噬干净，所有的药性也被彻底吸收转化。

    李长老没有再投放药材，他在焦急等候，只要时间一到，他就可以开炉取丹了。

    凌天的丹田之中，黑色的漩涡彻底停滞，在无穷的仙气冲撞下，不断的缩小，最终彻底消失！

    事情到此，凌天长出一口气，心中的一块大石头落下。接着，他开始全力运转祖龙经，加快顶上三花的解体。

    时间一分一秒的过去，二人都在等候，整个洞府静悄悄的，甚至可以听到李长老激动的心跳声。

    凌天也来到了最为关键的时刻，他的顶上三花此时只有指头一般大小，如同天地之初的极点，是最精纯的能量之源，也是孕育五气的源头。

    “轰！”

    最后关头，三花爆炸，彻底解体。一瞬间，就如同开天辟地一般，三花化作五气涌入凌天的气海之中。他的丹田在一瞬间爆发，如同开辟出一方世界。

    放眼内视，凌天被彻底镇住。他的神泉已经不能以泉水来形容了，浩瀚无垠，如同一汪大洋，浩浩汤汤，横无际涯。

    五气化作一朵混沌青莲沉入海底，镇守丹田核心。只要五气青莲在，这汪大洋便永远不会枯竭。神海之上，是广阔无边的星空，在那九天云霄的深处，可以看到一个模糊的府邸若隐若现，那便是紫府！

    与此同时，凌天体内的祖龙之气也更加凝练，如同一条真龙现世，栩栩如生。在祖龙气的身体之中，凌天发现，有一颗明珠一般大小的龙元悄悄诞生。这不由得让他一阵欣喜，龙元诞生，意味着祖龙气成为真正的神龙不远了。

    龙入汪洋，搅动周天风云。浪涛翻天，神海之水翻腾，荡涤出无穷神威。

    “神……海？”

    凌天瞠目结舌，短暂的失神之后是狂喜。他怎么也想不到，自己的神泉居然如此不平凡，竟化成了大洋。

    他静心感受了一下，身体之中仿佛藏着一尊战神，蕴藏着无穷的力量。他的精神力更甚从前，心意一动，精神世界展露，足有方圆数十里。

    “真是天助我也！”

    凌天面露冷笑，心中杀意万千。无相魔宗的长老企图炼他成丹，却不想，他大难不死，涅槃重生，先成神泉。等会儿鼎炉揭开，他要给这个漠视生命的老头一个永生难忘的记忆。

    约摸过了一炷香左右的时间，终于到了开炉的时间。李长老面带笑容，长身而起，他几乎已经想象到丹华耀九天的场景了，脸上笑意更浓。

    “唰！”

    鼎炉揭开，然而想象中的神华没有绽放，等待他的，是凌天锋利的剑芒。

    这一刻，凌天的神海沸腾，浩瀚神威显露无疑，剑法的威力远超从前，茫茫剑芒如同开世之光，照亮整个洞府。

    “什么！！”

    李长老骇然失色，但是他随即反应了过来，脸上顿时露出盛怒之色，道：“真想不到啊，修为被封印，你居然还能活下来，而且还突破了境界。看来我的那些药材都被你吸收了。不过这也无妨，这样你的身体就更值钱了。”

    李长老枯骨一般的手掌探出，无穷魔气喷涌而出，他的手掌快速变大，如同一座山岳袭来。他要强拿凌天，对方不过是一个刚入神泉的毛头小子而已，他自信自己可以轻松解决。

    然而，现实很残酷。凌天的剑气无物可当，如入无人之境。他的手掌在凌天的剑气下如同一团棉花，瞬间被切开！

    “不知死活！”

    凌天的目光无比冰冷，体内浩瀚的神海浮现，汪洋恣肆，显露霸道威力。

    “你……”

    李长老的神情在一瞬间如同见鬼了一样，不敢相信的指着凌天，几乎忘记了身体的疼痛。

    “这踏马是神泉？”

    他有一种想吐血的冲动，他的弟子到底给他抓了个什么怪物回来，哪有人的神泉这么恐怖的！

    直到这一刻，他才明白自己刚刚的行为是有多愚蠢，但是现在他再想逃跑已经来不及了。凌天的精神世界碾压而下，如同一方青天坠落，直接将他困死当场，逃之不得。

    神海浩荡，浪涛翻天。李长老纵然有着神泉后期的实力，也难当这样的盖世威力，他毕竟是炼药师，实力无法与同辈想比。没有任何意外，他的身躯在凌天的神海中崩溃，直接化作了虚无！        

