    “生，你醒啦？”

    有些迷茫地睁开眼睛，庄义生把脑袋正了正，然后映入视线内的，就是一座规模不错的山谷，一下子占据了他整个视线的三分之二。

    “依一，现在几点了？”庄义生还算是记得睡过去之前发生的事情，然后开口问道。

    “晚上九点哦，生你睡过去了2个小时多一点。”李依义轻轻捋了捋耳畔的发丝，而后轻声说道。

    然后她的脸上带着温和的微笑，轻声问道：“怎么样……我的膝枕，还算舒服吧？”

    “嗯，很舒服，就是下次请务必换成短裙一类的，而且请最好换上连裤袜，这样就更舒服了。”庄义生感受着脑袋底下的温热感，还有隔着布料也能感觉到的大腿的柔软的触感。

    可惜今天依一穿得是有些长的裙子，没有办法直接枕在被连丝裤袜包裹的大腿上……真是有些遗憾啊……

    那种用脸在那种丝织物上摩擦两下的感觉……肯定是非常微妙的，可惜了，可惜了……

    “我，我知道了……”听着庄义生有些带着奇怪癖好的话语，李依一的脸色微红，轻声回应了一句。

    虽然他们是青梅竹马，她很熟悉关于庄义生的很多事情，但是唯独庄义生喜欢什么类型的女性这方面……她无法有一个准确的判断。

    如果单看庄义生摆放在他房间内的那些名为“手办”的动漫女性的模型来看的话……她只能得出，布料越少的，庄义生越喜欢……

    可是……她实在没有那个胆子穿成那样子……就，就只有三个创可贴什么的……遮，遮都遮不住吧……？

    “腿麻了吧？要我起来吗？”庄义生突然想起了这个事情，然后看了一眼李依一。

    依一的大腿被他枕了两个多小时……而且依一不是武道家，也不是魔法师，只是一个普通的女孩，枕了这么久，腿肯定会麻的。

    “没有很麻，生如果想要再枕上一会……也没有什么问题。”李依一怀着微笑地说道，但是实际上她的腿确实挺麻的。

    “没有很麻，就是有点麻了喽，那我还是起来吧。”庄义生从李依一的大腿上离开了，心里果然还是有些不舍得那种柔软奇妙的感觉。

    “伤口……还疼吗？”李依一把手轻轻放在庄义生的腹部。

    “不……是很疼，但是有点微痛，依一你帮我揉一揉吧？”庄义生本来顺口想说出“不疼”的，但是感觉到了按在腹部的那只软软的，小小的手，瞬间就改口了。

    “要我揉就直说嘛……还找那么多理由。”李依一略微有些无奈地翻了个白眼，看起来有些别样的妩媚。

    “我不是那样的人……”庄义生想解释解释。

    但是李依一已经用手轻轻按起了庄义生的腹部，一边按，一边轻声说道：“我们……已经是情侣了，所以，想要和我亲热的话，可以直接说哦，只要不是太过分的……我都会同意…”

    庄义生愣了一下，而后开口：“不太过分，具体是什么不能太过分…？”

    “我不知道哦……这个要问你生你想对我做什么样的事情？”李依一笑吟吟地看着庄义生，手指按在庄义生腹部的手法也变的更加轻柔了一点。

    但是这样子却让庄义生觉得腹部变得有些瘙痒了起来，原来依一这么会的吗？

    为什么之前他都不知道的？

    “那比如接吻呢？这个过分吗？”庄义生突然握住了李依一的手，然后轻笑着开口。

    “接吻吗……也不是不可以呢！”李依一也同样回以微笑，然后就这么眼中带着点笑意地盯着庄义生，似乎是在等待庄义生有所动作。

    “这是依一你说的啊！不是我强迫的嗷……”庄义生有些错愕。

    他真的只是随口这么一提……因为越过某项界限的事情，要是提出来了，反正肯定依一不会同意吧？

    所以他想着那就在界限之内提一个比较过分的来这么说一下……但是谁知道……依一她还真的就……没有拒绝？

    “嗯，生你没有强迫我，就是接吻而已……我们都是情侣了，也没有什么吧？”李依一的脸上的笑容很平和，似乎是很平静的样子，但是脸色却是止不住的变得羞红。

    能抑制住表情，但是害羞的反应……抑制不住的……

    “那我，亲了？”庄义生再次确认了一下，语气里带着三分迟疑，三分期待，三分惊讶…

    “嗯。”李依一点了点头，脸上的微笑有些消失，取而代之的是一种等待着什么的表情，她轻轻闭上眼睛，等待着庄义生吻过来。

    庄义生看着李依一合上了眼睛，就知道对方这是玩真的了……

    但是可是虽然……这实在是不是有些太快了？

    按照正常的恋爱漫画的套路，不应该先从牵手手什么的……一步步开始吗？

    接吻这种事情，不都是恋爱漫画要完结的时候才亲上嘴的吗？

    这……不按套路出牌啊……

    虽然确实也有第一话漫画就亲嘴的那种桥段……但是这实际让他碰到了……就有点……

    犹豫了啊……

    而且，他要是在这里亲了依一，他的第一次初吻就没了……可是他的其他女友该怎么办……虽然她们也不清楚自己是不是第一次接吻……可是……他知道啊！

    怎么办怎么办？

    庄义生看着李依一涂着淡淡的口红的嘴唇，化了淡妆的面孔在灯光下显得略微有些动人。

    看着少女轻轻合上眼，还有略带着期待的神情，庄义生一点点地把脸往李依一那里凑近了去。

    艹！

    犹豫你麻麻啊犹豫！

    直接冲冲冲！

    好吧？

    反正……都是人渣了……

    区区交往第一天就接吻，难道比得上脚踏五条船有罪恶感？

    心中有了决定，庄义生不再犹豫，直接伸出手搂住少女的后脑勺和脖颈，然后嘴唇就和对方的嘴唇贴在一起。

    像是棉花糖一样的柔软触感，有点轻飘飘的，但是心里有一种微妙的充实感……

    两人轻轻地一吻，就马上又分开。

    但是短短的一瞬间……却让两人觉得像是过了很久很久……

    李依一白皙的脸上带着点红晕，像是染红大海的夕阳红，她轻轻低下头，有些不敢再去直视庄义生，只是低声不知道像是说给自己还是对方听：

    “真的……亲了呢…”

    “嗯……真的。”

    “真的就是情侣在交往……”

    “嗯，是在交往。”

    “真好…”

