    比赛继续，杰夫-麦金尼斯接发球推进。

    刘秀从惺惺相惜情不自禁的情绪中脱离出来，‘模板’这个天赋让他虎躯一震，等杰夫-麦金尼斯来到前场后便招手要球！

    大卫-韦斯利防守更强，杰夫-麦金尼斯没有迟疑，把球传给刘秀。

    刘秀接球，要干大胡子一炮！

    巴郎-戴维斯立马贴上去，试图用力量来欺负菜鸟。

    越是惺惺相惜，越得打爆对方。

    同类型球员，必须是自己最强！

    但巴郎-戴维斯压上去，无往不利的力量，居然没用！

    刘秀感受着巴郎-戴维斯的对抗，感觉自己还是有比较明确的力量优势，正要单打……‘诶？我要怎么打？’

    力量有优势，但对方身高体重都差不多。

    速度弹跳都是对方更好。

    对方防守接近优秀水平。

    因为‘模板’这个天赋兴奋不已的刘秀，接到球后有点懵。

    今晚复制了天赋，但又好像没有完全复制……

    想到这的时候，刘秀看到眼前飘过一样提示——“模板：宿主与巴郎-戴维斯同时在场时间：0分钟，宿主与巴郎-戴维斯对位时间：0分钟，宿主成功防守巴郎-戴维斯：0次，宿主在巴郎-戴维斯防守下进球或拿到助攻：0次……加成比例：0%。”

    草，是一种植物！

    不是好像没有完全复制，是等于完全没有复制！

    刘秀吹了一声口哨，将球传回给杰夫-麦金尼斯。

    杰夫-麦金尼斯想要吐血——你丫要球运个三秒，就是想要展示一下你力量强，被大胡子贴着还能稳稳控球？

    忍了忍了，要不是在打比赛，杰夫-麦金尼斯真想找打一次。

    巴郎-戴维斯也是一头雾水，跟着传球后中路切入的刘秀跑。

    某人的智障操作让队友和对手困惑又无语了一下，但刘秀出球算快了，没有影响到开拓者队进攻。

    兰多夫低位单打，分给罚球线位置的天尊，天尊高位策应，特拉维斯-奥特洛借刘秀无球掩护，接球在三秒区右侧外一步的位置起跳，滑翔劈扣拿下两分！

    刘秀无球挡拆能力不咋滴，但乔治-林奇那边年龄大了，法外狂徒只需要一个桩就能避开防守，刘秀果断的去当桩。

    这次进攻是兰多夫低位单打发起进攻的变化版——加入了天尊的高位策应！

    因为前面兰多夫低位背打、杰夫-麦金尼斯切入攻框，在打了两回合之后被黄蜂队防住了，当时开拓者队球员又受到了巴郎-戴维斯个人强攻的影响，打得急躁，没有能立马把变化打出来，若不是及时叫暂停，分差就被拉开了。

    团队进攻，遇到一个球星一个人就能打出与他们的团队进攻一样的表现，总会受到影响，而且他们并不是那种特别强的团队进攻型球队，他们是球星为主导的球队。

    现在刘秀上场，给队友一种‘我们稳了’的感觉。

    不是刘秀有多强，而是刘秀总是做正确选择。

    从季前赛开始，刘秀在队友们心目中的形象就逐渐丰满——一个懒得要死、球商高得要死、打球稳得要死、欠打得要死的……篮球天才。

    他不强，但已经渐渐的能为队友们带来心理层面的帮助。

    攻防转换，黄蜂队进攻。

    刘秀退回到后场，看到巴郎-戴维斯带着一脸杀气推进！

    “向你的模板球员宣告你的到来吧……我是典狱长系列任务：模板触发。”

    “模板：我是典狱长系列任务。

    目标：和巴郎-戴维斯对位期间，宿主得分+篮板+助攻总数值需高于巴郎-戴维斯。

    奖励：身体素质属性随机+1（速度、弹跳、体力。）”

    任务触发提示一闪而过，刘秀看了任务，再看看过中圈的大胡子。

    这家伙，咋了？

    先不管咋了，刘秀瞬间集中注意力，投入到防守中。

    他感觉得到，这位可能是全联盟与他匹配程度最高的球星想要捶他！

    雪崩的时候没有一片雪花是无辜的……这句话和现在的情况没啥关系，巴郎-戴维斯杀气腾腾原因很简单，他刚才差点被法外狂徒隔扣了，刘秀去挡乔治-林奇，那他自然得换到法外狂徒那里，但一个一米九不到的球员去挡两米多的小前锋，确实少见，巴郎-戴维斯还真没怎么遇到过需要这样补防的情况，得亏是没补到位，不然补上去有可能被那个蹦起来的高中生从头顶飞过！

    和那个高中生又不对位，巴郎-戴维斯把这个仇放到了眼前这位和他一样不特意鼓起肌肉看不到什么线条轮廓的菜鸟身上。

    有一种心理现象叫做——恐怖谷理论，这个，放在其他事情身上也适用，球员遇到与自己相似的球员，总会变得比平时更想赢，比起与其他人的竞争，会更优先想要成为同类型球员里最强的那个。

    本就想捶刘秀，现在更想！

    距离三分线一大步，巴郎-戴维斯发力，强突！

    ‘啪’

    清脆的肌肉对抗的声音传进了场上球员的耳朵里。

    巴郎-戴维斯发力强突，可能是当今联盟控卫里最横的那个，但刘秀完全不怂，甚至主动往上压！

    也就是‘No-handcheak’规则还没出来，不然刘秀绝壁被吹防守犯规。

    对抗后的一幕，让黄蜂队那边的球员无比惊讶，两人对抗中谁都没有占到优势！

    巴郎-戴维斯是先动、冲起来对抗的那个，也就是说，纯对抗，刘秀还要更猛！

    惊讶只是看到的一瞬间的事情，巴郎-戴维斯在对抗中退后半步之后，将球往右一拉，右侧突破！

    刘秀的单防中规中矩，说不上好也不烂，只是速度不快而已，最基础的守住中路不给对方直突，他还是比将来的老鱼要好得多。

    没能直接撞开强突的巴郎-戴维斯的右侧突破没有摆脱得了刘秀，被刘秀贴住了，给了天尊的补防机会。

    巴郎-戴维斯三秒区右侧低位被夹击，抛投出手……不中！

    球打在篮筐左侧，弹了回来，刘秀抢在巴郎-戴维斯之前抢下防守篮板球。

    想要把球给出去，大卫-韦斯利那边积极的对杰夫-麦金尼斯绕前防守，刘秀没有硬传，护好球推进。

    巴郎-戴维斯全场紧逼防守刘秀。

    朴实无华的球员其实很容易让对手抓狂，巴郎-戴维斯干扰了刘秀半天，啥效果都没起到，都退到三分线上了。

    想到自己蹿来蹿去的全场紧逼跟个傻子似的，巴郎-戴维斯克制不住了，瞄准时机，压上去强抢！

    耐心，很重要！

    刘秀手上的速度猛地加快，拉球，横移，突破！

    刘秀的速度只是普通一流水平，爆发速度还不行，巴郎-戴维斯立马便又贴上了刘秀。

    锲而不舍的精神，大胡子是有滴。

    但刘秀已经占据了整个身位的优势，中路突进！

    PJ-布朗补防很快，堵到了罚球线内一大步的位置，刘秀出球，天尊切入接球上篮命中。

    被对手从中路突破，巴郎-戴维斯这次赌博式抢断，导致黄蜂队内线只要补防，就会形成两翼的防守漏洞。

    自己没打进，还被对方打了一次突分，大胡子这暴脾气，哪肯吃这亏？

    到了黄蜂队进攻，巴郎-戴维斯到了前场就朝着大卫-韦斯利要球。

    这新老大就没有一点老大的样子……大卫-韦斯利把球传给面对一个菜鸟替补都杀气腾腾的大胡子。

    不爽，恼怒，但巴郎-戴维斯不傻，知道对方是能克制他的类型的球员。

    巴郎-戴维斯先相信，刘秀未来会成功，别问，问就是因为身高体型和他相似。

    但现在，还太嫩！

    还是继续强突！

    巴郎-戴维斯速度力量都是联盟一流，但突破直来直去的他，摆脱不了刘秀的贴防，这在他的预料之内。

    强突了两步进入三分线后，巴郎-戴维斯立刻放慢速度，来到罚球线右侧后，再次提速，当刘秀跟着加速后撤的时候，巴郎-戴维斯急停！刘秀赶紧刹车，还是往左后方撤了一步才停住。

    等到刘秀扑上去的时候，巴郎-戴维斯已经高高跃起，身高差不多，臂展刘秀还要比巴郎-戴维斯长接近10公分。

    但巴郎-戴维斯弹跳顶级！

    巴郎-戴维斯单打刘秀急停跳投命中！

    表情冷了几十秒的大胡子落地后咧嘴笑着和大卫-韦斯利击掌退防。

    “2：2……”

    刘秀看到系统提示的得分+篮板+助攻的数据对比，心里浮现出一丝躁动，但过半场开始进攻后，就压制住了。

    躁个屁，对面那家伙是全明星级别球员，距离联盟顶尖球员就差一丢丢，他典狱长算老几？

    开拓者队继续打战术，机会出现在杰夫-麦金尼斯那里，可惜没进。

    但是，钻进内线的刘秀甩着膀子顶开了PJ-布朗抢到进攻篮板球！

    PJ-布朗一大前锋居然被一个后卫给撞开了！

    PJ-布朗年轻的时候甚至是二防级别大佬，但是体重太轻，现在34岁了，为了保持移动能力，体重减到了103公斤，身高是211公分……

    刘秀撞开了PJ-布朗，没被吹犯规，这球，两人都是起跳抢球，都‘抢拍’了，落地时球才落下来，只是PJ-布朗被刘秀撞开了，刘秀抢到球，如果这不是黄蜂队主场，PJ-布朗可能才是被吹犯规的那个。

    抢下进攻篮板球，刘秀再起……‘啪’……清脆的盖帽声传来，刘秀把球举起来刚推出去就被拍下来了。

    收回来的马格洛伊尔站着给了刘秀一个大帽！

    好死不死的，球回到了刘秀手里，刘秀再起……“啪”……又是清脆的盖帽声……

    又被站帽了！

    关键是球又回来了！刘秀又抢到球！

    刘秀心态要炸了，好在是兰多夫挤了进来，刘秀赶紧把球送过去，手递手传球，兰多夫拿过球，跨一步起身，马格洛伊尔转身不及，兰多夫上篮命中。

    “宿主：0分4板（进攻篮板球：3，防守篮板球：1）2助攻……”

    “6：2……”

    在夹杂着笑声的嘘声中退防，刘秀看着系统提示，心情复杂。

    居然能在与大胡子这位全明星球员对决中占优势，但这优势是俩帽换来的。

    合着我雪城大学的NBA球员都有这方面天赋？

    到了黄蜂队进攻，巴郎-戴维斯在刚才打进了一球后，现在已经冷静下来了。

    对刘秀关注度极高的他，现在能感受到刘秀上场后给开拓者队带来的变化。

    比如比分，现在是14比13，黄蜂队只领先1分了，如果接下来不得分，就有被反超比分的危险。

    巴郎-戴维斯这次没有要球，而是来到侧翼，保持切入威胁。

    大卫-韦斯利和PJ-布朗打挡拆发起进攻，球来到乔治-林奇手里，巴郎-戴维斯侧翼借马格洛伊尔挡拆切入，避开补防的兰多夫，乔治-林奇罚球线吊球，巴郎-戴维斯空接劈扣拿下两分！

    攻防转换，刘秀无球跑向前场。

    巴郎-戴维斯贴住刘秀，嘴巴念叨着：“你能梳理进攻，我们球队也有这样的球员！”

    这大胡子说得好像是他梳理好进攻一样……刘秀应道：“对，你没韦斯利你就废了。”

    “治愈值+88，来自巴郎-戴维斯。”

    实话最伤人……巴郎-戴维斯虽然能力强、助攻多，但他从二年级成为球队主控以来，就一直有这么个问题——没有大卫-韦斯利，他突分助攻多，就只是助攻多，大卫-韦斯利缺阵的话，他一个人组织进攻输多胜少是常态，也就大卫-韦斯利健康，过去三个赛季只缺阵了24场，这24场比赛，黄蜂队9胜15负。

    媒体攻击过他这一点，他不认可，刘秀这么一提，他被气到了。

    开拓者队进攻，兰多夫打得更加强势，起到了压缩黄蜂队的防守的作用。

    天尊高位接球投篮没进，刘秀积极往内线冲，借兰多夫牵制，捡到了进攻篮板球，再传给天尊，后者同一位置再投……命中！

    黄蜂队叫暂停！

    巴郎-戴维斯来到刘秀旁边说道：“你不也是靠队友？不！你比我更靠队友！”

    “废话，你是全明星，我是菜鸟，和我比，你要脸吗。”

    “治愈值+99，来自巴郎-戴维斯。”

    “天赋：模板……经判定，宿主获得加成：体力临时+3，宿主临时体力：90……”

