    领头的仆妇都被打了，其余几个也就不敢再上前阻拦，只嘟嘟囔囔的，说自己并没有敢阻拦。

    “添香，回去了。”

    红豆端着鸡汤，添香抱着一笼包子，主仆两个径直回了自己院子。

    这下整个靳府算是炸了窝。

    厨房的仆妇们跑去跟靳夫人告状，说东苑的少奶奶大闹厨房，硬是抢走了鸡汤和包子。

    另一边，挨了打又被丢了食盒的桃儿，哭哭啼啼的回到西苑，诉说了事情的经过后，把方喜妹给气了个倒仰，憋着一腔怒气，去找婆母。

    靳夫人刚听完厨房的人回报，又听了方喜妹的话，气的手指头直哆嗦。

    “这个卫红鸾，她是要造反了吗？”她喝道，“快点，去东苑把她给我带过来！”

    红豆跟添香正吃饭，哪里会跟两个婆子去。

    “你们倒是都吃饱喝足了，我们还饿着。”红豆咬了口包子，“怎么的，也得让我们吃饱饭。咱们靳家不是这般刻薄的门户吧？”

    婆子不敢吭声。

    她们哪里敢应啊。

    红豆慢条斯理的吃饱了饭，这才去见靳夫人。

    靳夫人直等了有半个时辰，等红豆到的时候，整张脸黑如锅底。

    靳岚从宫里回来，听闻母亲又把红豆叫过去，忙急匆匆赶过来。

    “又出什么事了？”靳岚问。

    靳夫人指着红豆，说道：“岚儿，你来得好，你自己问问她，都做了些什么好事！”

    靳岚看向红豆。

    红豆面无表情：“我不过是吃了碗鸡汤，母亲不至于心疼成这样吧？若舍不得，以后我每天交饭钱便是。”

    “你！”靳夫人气的几乎要哭，嘴唇直哆嗦，“我活了半辈子，实在是头一回见到你这样的人！”

    靳岚轻轻拉住红豆的手，说道：“你怎么了？为何这般与母亲说话？”

    红豆本不想理他，但想了想，还是说道：“我饿了，厨房说没吃的，我只好自己去找。厨房的人恼了，找母亲告状。至于我为何打方喜妹的丫鬟，是因为这丫头背地里诋毁皇后娘娘。既然方喜妹管教不好她，那我只好替她管教。”

    靳岚看了眼方喜妹，脸色微沉。

    方喜妹忙垂下头，啜泣道：“妾身真不知道桃儿会说这种话……”

    “把桃儿撵出府发卖了。”靳岚说道，“家里绝不纵容这种下人。”

    桃儿哭喊着被拉了出去。

    方喜妹吓的浑身发抖。

    她忽然意识到，自己就算被婆母喜欢，也是没用的。只要夫君喜欢红豆，那她就永远只能屈居于红豆之下。

    “母亲，我已经说过，您不要再为难红豆。如果您非要逼她走，那我只好跟她一起走！”

    靳岚说完，拉着红豆离开。

    到了外面，红豆甩开他的手，冷冷说道：“靳岚，你还是早些准备和离书吧，我卫红鸾不想再待在你们靳家这个地方。”

    靳岚急了：“我绝不放你离开。你要走，我也跟你一起走。”

    红豆冷笑：“呵，你是靳家的贵公子，我怎么敢把你带走。就算你现在真的跟我走了，过着苦日子，没了好前程。你将来必定会后悔怨恨我，我又是何苦来哉？”

