    意甲第四轮，国际米兰做客都灵，主教练库珀对阵容进行了轮换，萨内蒂、科多巴和维埃里等多名主力没有出现在大名单上。

    替补阵容的实力和默契，都比主力阵容要差很多，球队开场踢得有些混乱，攻防两端的组织都出现一些问题。

    第17分钟，都灵抓住国际米兰后卫的失误，前锋马克西米利安-奥康奈尔为主队首开记录。

    比分落后的国际米兰奋起直追，第34分钟，迪比亚吉奥将球传到禁区内，都灵后卫头球解围，但皮球并没有飞出禁区，而是被禁区边缘的王风拦截。

    王风断掉皮球后，将球沿着禁区线横向带了两步，然后拔脚便射，皮球在空中划出一道弧线，直挂球门死角。

    1：1，国际米兰扳平了比分！

    易边再战，第75分钟，都灵又一次利用国际米兰后防线的失误，将比分反超。

    眼看球队就要吞下本赛季第一场败绩时，又是王风站了出来，伤停补时阶段，他在禁区内接到迪比亚吉奥的传中，防守球员虽然尽力干扰，但还是没能阻止王风推射破门。

    凭借着王风的梅开二度，国际米兰最后得以全身而退，客场2：2战平都灵。

    赛后的新闻发布会上，主教练库珀狠批了国际米兰的后防线：“虽然我们进行了轮换，但这不是出现低级失误的借口，我们的两个失球，完全是因为态度问题。”

    “从这些拙劣的表现中，我看到了上个赛季俱乐部失利的原因，这无疑是令人痛心和遗憾的。”

    对于王风，库珀毫不吝啬表达对他的赞赏：“王的力挽狂澜让我们取得了宝贵的1分，我敢打赌，没有王的话，我们绝对没办法在都灵取得积分。”

    .........

    意甲第五轮，国际米兰主场迎战博洛尼亚，这场比赛库珀尽遣主力，力求一胜，但场上球员的表现依旧低迷。

    王风在比赛中受到了严密的防守，他很多次被犯规倒地，即使意甲裁判的判罚尺度比较松，但依然给予了博洛尼亚后防线四张黄牌之多，由此可见对方的动作有多大。

    即使如此，王风还是多次在边路突破创造出机会，可惜高质量的传中都被毫无威胁的临门一脚给浪费了。

    下半场第77分钟，王风在前场右路附近接球，他用一个漂亮的马赛回旋晃过防守，正准备带球突破的时候，又被对方的后卫从背后铲倒。

    当值主裁判意大利人白兰度-埃伯特终于忍无可忍，向防守后卫出示了第二张黄牌将他罚下。

    王风在扎内蒂的帮助下站了起来，他感觉全身酸痛，好像和人打了一架的感觉，博洛尼亚这种踢法让他十分恼火，身上也是小伤不断。

    于是他亲自主罚这次的任意球，这是他第一次在意甲的舞台上主罚任意球直接打门。脑海中回想着之前的感觉，开始助跑，打门！

    皮球在空中划出一道诡异的弧线，然后贴着横梁坠入了客队的大门！

    进球后的王风一边奔跑，一边怒吼庆祝，还特意路过博洛尼亚教练的席位，以此宣泄自己心中的不满。

    但国际米兰领先的优势还是没能保持到终场，第85分钟，国际米兰的后方线出现失误，马特拉齐和科尔多巴的消极倒脚被博洛尼亚前锋艾萨克-康罗伊出其不意的插上抢断。

    形成单刀后，面对门将托尔多，康罗伊冷静推射远角命中，帮助球队扳平了比分。

    1：1，国际米兰在朱塞佩-梅阿查球场苦涩的吞下了一场平局。

    此轮过后，两连平的国际米兰跌到了联赛第4，尤文图斯以全胜战绩领跑积分榜，其次是罗马和拉齐奥，AC米兰也凭借着最近的两场胜利，回到了第8位。

    王风在赛后接受了俱乐部的详细检查，全身上下有几处皮外伤，但并没有严重的隐伤，这不由的让俱乐部高层松了一口气。

    俱乐部主席莫拉蒂气愤的说道：“我们必须向足协抗议，这根本不是合理的对抗，而是暴力，是恶意犯规！”

    技术总监霍拉西奥-博姆说道：“是的，先生，我们已经组织人员将这场比赛王风受到的恶意犯规镜头剪辑了出来，提交给足协和《米兰体育报》，并正式向足协提出抗议，相信接下来裁判的尺度会有所改变。”

    莫拉蒂点了点头，然后说道：“球队最近的状态是怎么回事，联赛刚开始的时候不是高歌猛进吗，为什么现在变得这么艰难？”

    博姆说道：“我和主教练库珀讨论过，问题主要集中在两个方面，第一就是国家队比赛让球员们很疲惫，第二就是赛季初的顺利让一些球员心态放松了。”

    “不论什么原因，让库珀尽快解决，上个赛季的惨剧，绝对不能在国际米兰重演。”

    .........

    被博洛尼亚逼平的第二天，库珀取消了球队的假期，把所有球员召集起来，一起研究最近的两场比赛，他说道：“各位，我们在这两场比赛中犯下了很多不该犯下的错误。”

    “意甲的竞争十分激烈，任何一场比赛都有可能左右最后的联赛冠军归属，因此我们不能再犯下同样的错误了。”

    他一对一的进行着剖析，包括球员们在场上的战术执行和实际表现，轮到王风时，库珀作出了唯一的表扬：“王在场上完全执行了我规定的战术，甚至做的更好，这两场平局也是他努力争取回来的。”

    “不仅如此，他也是全队最刻苦的那个，我希望大家能朝他看齐。”王风则露出不好意思的神情，他感觉很像课堂上当众被老师表扬，竖立为典型。

    接下来众人就投入到了训练中，跑步机旁，雷科巴一脸生无可恋的摆弄着机器，一边向旁边训练的王风吐槽道：“我的假期，我可爱的意大利姑娘，全都化为了泡影。”

    “王，你是怎么能够做到一直坚持训练这么无聊的事情啊？”

    王风边跑边说道：“因为我觉得不无聊啊，每次训练结束后，我都感觉自己的身体有了强化提升，就像游戏中打怪升级一样，可过瘾了。”

    雷科巴翻了一个白眼，说道：“身体强化提升，难道要变成超人吗？天才的想法我果然难以理解。”

    看到一旁也在认真训练的马特拉齐，雷科巴问道：“你呢，这么有干劲的训练为什么，难道也是感受到身体的进步？”

    马特拉齐认真的说道：“我倒是没有感受到明显的进步，但只有遵守主教练的命令，不断的训练，才能有稳定的发挥，不至于被淘汰。”

    “你这种出道就非常顺利的球员，恐怕也没办法理解我们这种从底层而来的球员吧。”

    听到马特拉齐这么说，雷科巴叹了一口气，说道：“我感觉世界对我这样的球员充满了恶意，躺平挣钱怎么这么难啊。”

    众人听到不禁莞尔，队长哈维尔-萨内蒂板着脸说道：“别抱怨偷懒了，小心主教练发现，单独给你加练。”

    雷科巴害怕的缩了缩脖子，只得走上跑步机，开始该死的训练。

