    

    鹭护法凄厉的惨叫声响彻整个云岚宗，但只持续了一秒钟就彻底消失了。

    因为他整个人都被烧成了灰烬。

    “白浩，你什么时候变得……这么强了。”云韵惊讶地长大了嘴。

    鹭护法把整个云岚宗搞成这个样子，现在却被白浩一个人几个回合就烧成了灰烬，让她们震惊不已。

    “先不说这个，大家的伤势如何了？”

    “你也看得到了，不太乐观，好多人都受了不轻的伤。”云韵苦涩一笑。

    如果白浩再晚回来一些，她的下场也不会好到哪里去。

    “总之现在首要的任务就是先把其他人安顿好，我回来了，就不会有事了。”白浩安慰道。

    “好。”

    云韵浅浅地应道。

    哪怕自己对他那么地想念，但现在只能把自己的思绪先压制下来。

    两人开始组织整顿宗门，把受伤的弟子都安排好，云韵负责整体指导，白浩则是治疗受伤的弟子。

    这种时候，他是炼药师这件事已经没有必要再继续藏着掖着了，治疗伤员第一要事。

    因为就连古河也和其他几个长老一样重伤昏迷了，没办法治疗，只能白浩自己来了。

    忙活了将近半天后，才终于把所有人都安顿了下来。

    云岚宗的建筑没有被毁坏多少，最严重的还是人员的损伤。

    其中最严重的是云山，他整条右臂都被砍去了，气息微弱，脸色惨白，生命垂危。

    其他长老也受了很严重的伤，虽说比不上云山，但还是重伤昏迷了，暂时失去了行动能力。

    其他弟子的伤相对就比较轻，看样子那鹭护法还挺有针对性的，主要是针对云岚宗的支柱战力。

    直到把所有人都暂时安置了下来，白浩和云韵才得以松了一口气。

    “今天的情况比我想象中的还要严重，那该死的魂殿竟然真的做出这样的事情，我饶不了他们！”白浩愤然道。

    魂殿这次已经彻底惹怒他了，这笔账他一定要讨回来！

    “这个魂殿我略有耳闻，他们是整个大陆上的顶尖势力，我们云岚宗难以是他们的对手。”云韵柳眉紧蹙。

    对方仅仅只是一个人就能把整个云岚宗弄成这样，可想而知他们的实力到底有多强，如果真的拼尽全力打压云岚宗，后果不堪设想。

    “不过，无论敌人是谁，我都会和你一起面对的。”云韵望着白浩，认真地说道。

    白浩心里升起了感动。

    哪怕要面对的敌人比云岚宗强大无数倍，可云韵却还是愿意站在他身边，让他内心备受感动。

    “放心吧，有我在，不会让他们放肆的。”他握住云韵柔软的玉手，安慰道。

    有他在，绝不会让魂殿得逞！

    “时候也不早了，白浩你早点回去休息吧，你今天从那么远赶回来，肯定也累了。”看着已经完全暗下来的天色，两人又到了分岔路口，云韵忽得停下来，说道。

    “不累，我先送你回去吧。”

    “好。”云韵小心翼翼地应着。

    虽说她想让白浩回去，可内心却是希望白浩能够多陪自己走走。

    两人走在幽静的小道，四处无人，就连两旁的盏灯也没人点亮。

    周围只听得到两人走路的声音。

    不一会儿便回到了云韵的房门前。

    “我到了，你回去吧。”云韵低着头，小声说道。

    “都到了，云姐姐就不能让我进去喝杯水吗？今天忙活了这么久，我都还没空喝过一口水呢。”白浩颇为委屈。

    “……好吧。”看他那委屈的样子，云韵心一软，只好答应了下来。

    ……

    已经很久没有进来过云韵的房间，但这里的装饰还是和白浩记忆中的一模一样，空气中弥漫着熟悉的雅香。

    “这一年里，云姐姐一直都留在宗门里吗？”

    “差不多，前段时间老师一直想吞并加玛皇室，暗中做了不少动作。但我不太赞同老师的做法，所以就没帮他做什么事，留在宗门里专心教导弟子。”云韵给白浩倒了一杯茶，又给自己倒了一杯一饮而尽，才舒了一口气。

    对此，，白浩倒也没有太大的意外：“那老宗主他成功了吗？”

    他用别天神控制了云山，只是让云山在无形中会愿意听自己的命令，但对于云山本身的性格是没有太多的影响。

    云山本来就是个有野心的人，如今云岚宗拥有加玛帝国唯一的一个斗宗，自然是有野心吞并加玛帝国皇室的。

    云韵苦笑一声：“并没有，老师的计划已经完成了一大半了，但今天那人来了，应该彻底把老师的计划打乱了。”

    她也不知道该用什么样的心情来看待这件事。她不一样云山做出那样的事，但也不愿意看到自己的老师被人伤成这样，更不愿意看到云岚宗再次面临灭顶之灾。

    “云姐姐你放心吧，现在我回来了，有我在。”白浩握着云韵的玉手，给予她安心的目光。

    明明心里安心了不少，但云韵还是没好气地笑道，“好，不过这件事明天再说吧，现在时候也不早了，你早点回去休息吧。”

    “云姐姐，我今晚不想回去了。”白浩忽然目光灼灼地看着云韵。

    “不……不想回去，那你想干嘛……”云韵被他那灼热的目光盯得满心忐忑，俏脸却不由地浮上一抹动人的红云。

    望着此刻动人无比的云韵，白浩起身走到她面前，正要俯身下去，云韵却一惊，整个人忽然连忙站了起来，退后几步，

    “白浩，我们不能……这样……”

    明明她内心也有些欣喜和期待，明明他们早在之前就已经跨过了那一步，可在这一刻，她内心忽然有了抗拒。

    “在你离开这一年里，我一直在想，我们是不是不太合适，我比你大那么多，我已经是个老女人了……”

    “胡说！云姐姐在我眼里，永远都是最青春美丽的！”白浩言辞呵斥道，

    “我不允许你这样说自己！我只知道我喜欢你，这就够了，没人能阻止我们！”

    云韵忽然愣住了，看着青年那坚定的脸庞，她的内心被一下子击中了最柔软的地方。

    “云姐姐，直到一年后的今天，我想问你一句，你喜不喜欢我。”白浩坚定地看着云韵，目光灼灼，不可直视。

    云韵愣了好一会儿，最后才下定了决心，点了点头，

    “我也喜欢你。”

    ……        

