    昭熙三十七年，大周京城几乎是万人空巷，纷纷站在街头迎接凯旋归来的慕家军。

    慕家军在大周绝对是最能打的一支军队，不想如今能和济北王齐名战功赫赫的慕城却是一位少年将军。

    慕家老一辈家主在战场上受了伤，他很小的时候就上了战场，一场场的血雨腥风历练下来，竟是造就了大周的一代悍将。

    慕家家主给自己的儿子慕城和文家嫡长女文佩定了亲。

    慕家是大周第一世家，也是绝对的军功世家，可惜少了几分书香之气。

    文家老宅在姑苏，一门三进士，门生遍天下，最是个书香门第之家。

    后来当世大儒文翰引进京做了翰林院编修，负责整理大周的典籍，编纂昭熙大典这本传世奇书，便带着一家老小进了京城。

    文家在文臣中的地位很重要，故而皇帝亲自赐了一座宅子给文家人居住，紧挨着贵族魏家。

    魏家的祖上从龙有功，封王拜侯，得了个永定侯的世袭罔替的侯爵。

    其实到了后来也没有多少用处了，只是听着好听一些，不过魏侯爷分外会干，倒是和朝中的人都有所结交，是个八面玲珑的投机分子也不为过。

    魏家一家子人都是那种喜欢耍小聪明的人，也懂得趋利避害，不过到底带着些许踩低就高的市侩。

    故而文家刚搬到了永定侯府的旁边，魏家嫡长女魏语兰便给文家嫡女文佩下了帖子，请她过去赏花。

    如今一来二去，千里跋涉从姑苏城来到京城的文家大小姐文佩便将魏语兰认定为自己的闺中密友，和她分外亲厚。

    魏语兰虽然是永定侯府的大小姐，可为人处世会来事儿，也没有端着什么大小姐的架子。

    她和魏家的其他人一样，惯会逢迎，每每都能抓住别人的心，待关系稳定了便会为己所用。

    对文佩同样如此，魏语兰分外讨厌书画，却能陪着文佩在荷花池边一坐一整天，只是为了画一朵荷花。

    她其实更喜欢打扮得热热闹闹，可是为了迁就文佩就换了一件分外素雅的衣裙。

    她做得所有这一切都是因为文家虽然不是王侯，可在圣上心目中的地位高，而且门生诸多，在朝堂里的势力可是很大的。

    巴结好了文家，才能借着文家的势，给魏家的嫡子铺路。

    魏家的两个嫡女自然也是铺路的工具罢了，其实永定侯已经打定了主意，过几天便将两个女儿的亲事定下来。

    大女儿最好能送进太子府做侧妃，二女儿便是从几个皇子里选一个能耐的，不过依着魏家的家世也只能是侧妃了。

    魏家从来不把鸡蛋放在同一个篮子里，只是当时的太子得了病，病的很厉害，魏语兰知道这是将她推进了火坑。

    她分外的不甘心，哭过闹过都拗不过父亲的一句话，你得为魏家考虑，为你弟弟考虑。

    魏语兰此番心不在焉的站在了文佩的身边，透过窗户看着外面熙熙攘攘的百姓。

    文佩却紧紧抓着好友的手，秀丽的脸上掠过一抹好奇，死死盯着下面即将行过来的慕家军。

    “他们来了吗？”文佩声音微微有些轻颤，抓着魏语兰的手一阵阵发紧。

    魏语兰眉头微微一蹙，眼底掠过一抹嫉恨。

    是的，她疯狂的嫉妒文佩，嫉妒到快要发疯的地步。

    文佩是后来才从姑苏城来到京城的，可她不是。

    她从小就认识慕家的那个英俊少年，每年皇帝举办的宫宴上，她都会远远看着那个英武少年，俊美如天神。

    魏家的地位远远低于慕家，故而宴会的时候她也只能坐在末尾偷偷看着那个少年，少女萌动的心却是再也按耐不住。

    可魏家的女儿也只能给太子做个侧妃，想要做慕家少夫人怕是差远了的。

    如今眼见着慕家家主因为有腿疾想要将侯爵之位尽早请皇帝立下文牒过给自己的儿子，到时候他就能去养老享清福了。

    所以这个时候谁要是嫁入慕家，不出几天便是永宁侯府的夫人了，一进门就是诰命夫人，何等的荣耀。

    故而京城里想嫁给慕城的女子简直比想嫁入皇家的人还多，毕竟慕家人际关系简单，还位高权重，即便是皇帝对慕家也是留一份儿的。

    不想文家刚进了京城没几天，慕家老爷子也就是偶尔瞧了文佩几眼，便喜欢上了这个贤淑温柔的姑娘，硬生生给自己儿子定了这门亲事。

    至此京城的闺秀们不晓得哭了多久，永宁侯爷给儿子定亲的时候，儿子慕城还在边地驻守，等他凯旋归来的时候竟是家里给他寻了个妻子。

    故而今天的入城式是文佩和慕城第一次见面，文佩难免紧张的要死。

    她松开了魏语兰的手，整理自己的裙摆，又理了理头饰。

    文佩生的分外清秀美丽，就像是荷花池上的一株卓然清雅的睡莲，给人一种静谧美好的感觉。

    其实慕城很喜欢文佩这种类型的姑娘，娇娇弱弱的让人能生出几分怜惜来。

    魏语兰瞧着文佩身上穿着藕荷色蜀绣纱衣，越发像是广寒宫里的轻灵仙子，美得出尘，惊为天人。

    她瞧了一眼自己身上质地不是很好的裙衫，心头沉下去了几分。

    魏家顶着一个侯爵的名号，却是京城里最寒酸的贵族，她都没脸站在文佩的身边。

    可她也想看看那个她思念了无数回的少年，只是瞧着文佩脸上的激动之色，一颗心瞬间沉到了底。

    文佩心头忐忑万分，之前便听魏语兰说过，慕城是这世上最好的男儿，俊美非凡，家世煊赫，关键还是个大英雄。

    她登时心头的那一抹不自信越发浓烈了几分，转过脸看向了身边的好友。

    “语兰，你倒是瞧瞧我身上还有什么不妥？”

    魏语兰眸色一闪，却是笑着抬起手将文佩发髻上簪着的一朵玉莲摘了下来，随手捏起来一朵墙角花瓶里的赤红色芙蓉花，顺势簪在了文佩的发髻上。

    文佩微微一愣，总觉得自己一身素雅，簪了这么的红的花甚是不妥。

    魏语兰轻轻握着她的手笑道：“别的人你信不过，你还信不过我不成？”

    “魏家距离永宁侯府不远，我听了那边的下人们说，他们家世子爷最喜欢的就是红色芙蓉花。”

    “你瞧瞧，你如今一身素，太淡了些，簪一朵芙蓉便是增色不少。”

    文佩一愣忙点了点头，重新站在了窗户前看向了缓缓行来的慕城，脸色因为紧张竟是有些泛白。

    身后站着的魏语兰眼底掠过一抹嘲讽，喜欢？

    哈！慕城最讨厌红色！很讨厌很讨厌……

