    

    叶辰终于是完成了李青萝对自己的考验，终于可以和语嫣长相厮守，看着身旁的佳人，让叶辰感到无比的满足和幸福！

    此刻，叶辰带着语嫣早已经离开了曼陀罗山庄，正在前往少林寺的路上，一路上都是白天赶路，夜里休息。

    语嫣也是知道叶辰心中的担忧，因此不愿意拖累叶辰，白天陪着叶辰匆匆赶路，没有丝毫的抱怨，叶辰对于这一切都看在眼里，但是看到语嫣的坚强，却让叶辰心疼不已，所以每天都是白天赶路，夜里让语嫣好好地休息一番。

    终于叶辰和语嫣也是在五天左右赶到了少林寺，叶辰看着语嫣的面容，有着淡淡的疲惫之色，但是更多的是那坚韧之色，让语嫣看起来更加的成熟稳重了，不再是原先的那么娇柔，清秀的脸庞之上多出了几分英气，让语嫣更是动人，对于也一切叶辰都是看在眼里，心里对语嫣更加疼爱。

    终于来到了少林寺这座千年古刹，看着这座古刹，叶辰不由地感到一阵的大气磅礴，不过也只是让叶辰微微惊讶一下而已，叶辰早已经司空见惯了，想当初第一次见到混沌图书馆的时候，那才是让叶辰真正的感到震撼人心。

    此刻，少林寺内人声鼎沸，看来此刻的少林寺内人很多嘛！

    这让叶辰微微感到一丝诧异，于是叶辰带着语嫣直接向少林寺内走去，向人声鼎沸之处而去，去看一看少林寺内到底发生了什么事情。

    叶辰带着语嫣来到少林寺的内院，就看到这里围着许多人，有不少的江湖中人，竟然会出现在这里，显然是有人特意将这些人叫来的。

    叶辰找到一处高地，向人群之中看去，在其中倒是看到了几个熟悉的人。

    此刻乔峰和萧远山父子他们都在这里，而还有两人叶辰也认识，虚竹和尚和四大恶人之一叶二娘都在这里。

    叶辰心里有些明白了，难怪当时在大理段家的时候，段延庆进攻大理段家王宫，四大恶人并没有见到叶二娘，原来她也是有事缠身。

    至于在场的主角倒是还有一个老和尚，叶辰心里已经猜测到了他的身份，正是少林寺方丈玄慈。

    对于少林寺方丈玄慈，叶辰可是他的很多事情，身为少林寺的方丈，却是犯了色戒，当年和四大恶人之一的叶二娘苟合，并且还有一子，正是虚竹，看来今天的故事主角都来了，那说明当年的那一场恩怨也即将明了。

    只听到这里围观的江湖之人，正对着那少林寺的方丈指指点点的：“实在是没想到啊！这少林寺的和尚竟然也会犯戒。”

    另外一人也是说道：“是啊，而且还是少林寺方丈，这更是少林寺内最大的笑话啊！”

    此刻，少林寺的名声已经被少林寺方丈玄慈给丢尽了。

    “哼，真是个人面兽心的东西啊！”

    “哌，也不知道这老东西是怎么当上少林寺方丈的。”

    正所谓是墙倒众人推，当初玄慈的丑事没有被揭露的时候，所有人都会给他这个少林寺方丈玄慈一个面子，而如今玄慈和四大恶人之一的叶二娘苟合之事暴露，众人都是对他言语嘲讽，没人再当他是少林寺方丈看待。

    “老东西，竟然还是和四大恶人之一的叶二娘苟合，这可是特大新闻啊！”不少人等着看少林寺的笑话。

    “哼，真给少林寺这座千年古刹丢脸啊！”不少人都是纷纷谴责这个少林寺方丈。

    少林寺方丈玄慈此刻，眼神阴沉地看着乔峰和萧远山一言不发。

    萧远山看着少林寺的方丈玄慈问道：“玄慈老和尚，你难道还不愿意说出当年的那个幕后黑手吗？”

    “你还要继续为他遮掩吗？”萧远山冷着脸对玄慈说道。

    玄慈直到此刻也不愿意说出当年的那个幕后黑手。

    萧远山也是最近才知道当年的那个幕后黑手，他倒是早就知道四大恶人的叶二娘她自己知道那个带头大哥，所以暗中跟踪叶二娘，终于功夫不负有心人，让萧远山得知了原来玄慈就是当年的那个带头大哥，但是很快萧远山就发现这一切的幕后主使却不是玄慈方丈，而是另有其人，这才让萧远山有了如此想法。

    萧远山大势宣扬，少林寺的方丈和叶二娘苟合之事，就是为了逼迫玄慈交待出当年的那个幕后黑手，可是没想到这老东西嘴口竟然如此严实，直到现在都不愿意说。

    玄慈冷冷地看了萧远山父子一眼，冷笑着说道：“哼，我是不会说的，你就死了这条心吧！”

    玄慈的态度让萧远山更加的愤怒，看着玄慈说道：“很好，玄慈，你可真是妄为少林寺方丈啊！不仅犯戒，而且还是和四大恶人之一的叶二娘苟合，这些年叶二娘坏事做尽，你这个少林寺方丈不仅不过问，而且还为她打掩护，你可真是恶毒啊！你的恶毒也不比这四大恶人差多少，真不知道你这种人是怎么成为少林寺方丈的。”

    顿时，萧远山的话得到了在场很多人的赞同：“不错，这位先生说的非常对，少林寺方丈完全就是四大恶人的同伙，其心可诛，他早已经是罪该万死了。”

    “对，这少林寺方丈玄慈犯罪，要杀了他以平复天下人的愤怒。”无数人纷纷喊道。

    玄慈冷哼地看着周围的众人并没有说话，只是将这些人都一个一个记在心里，准备事后处理他们。

    萧远山看着玄慈说道：“玄慈，你不会真以为这样就可以了吗？”

    “你看看这是谁？”说着萧远山一把将人群之中的一个小和尚抓了过来对玄慈说道。

    不少人有些疑惑地看着萧远山。

    乔峰在一旁也是有些疑惑地向萧远山问道：“父亲，你这是什么意思？”

    萧远山笑着对玄慈说道：“玄慈老东西，这个小和尚你可认识？”

    玄慈看到虚竹被萧远山抓在手中，眼神微微一变，不过很快有镇定下来了。

    玄慈看着萧远山冷漠地说道：“萧远山，你真是卑鄙啊！竟然拿他人来威胁贫僧，我断然是不会屈服的。”

    “哈哈，我今天算是见识到了你少林寺方丈的无耻啊！连自己的儿子都可以不管不顾，你可真是绝情啊！就算他不是你的儿子，你也不能袖手旁观，但是你却做了，你如此绝情的确适合出家啊！”

    众人一听这竟然是少林寺方丈玄慈的儿子，纷纷看向了玄慈和叶二娘以及那萧远山手中的虚竹。

    “竟然连儿子都有了，老和尚生了一个小和尚，哈哈，这算是天下最有趣的事了。”

    “什么，他就是我的儿子，玄慈这是真的吗？”这个时候，一旁的叶二娘突然来了精神，向玄慈问道。

    “我也不太清楚！”玄慈看着叶二娘，脸色阴晴不定，一时间沉默不语。        

