
　　灰蒙蒙的小雨，如同万条银丝从天上飘落下来。

　　许飞穿着一件白色的T恤，将牛皮纸袋放在头上，跑出了赤柱监狱。

　　赤柱监狱门口的阿sir，看着这个前两日还策划了赤柱监狱有史以来最大暴动的犯人，竟然如期出狱了，让他们忍不住的诧异起来。

　　不过许飞的手中拿着赤柱监狱的释放文件，他们也没有多说什么，只是与许飞说了一句珍重，便放行了。

　　看着赤柱监狱门口空荡荡的大街，许飞有些无奈，想象中的豪车成排，一群黑色西服小弟，一个红色裙装的丽人迎接自己出狱的场景没有出现。

　　吱呀！

　　豪车没有，倒是有一辆破的都快散架的蓝色面包，停在了许飞的跟前，一个长得有些贼眉鼠眼的年轻人探出头来。

　　“老板，堵车啊，赶紧上车吧！”

　　许飞的脑海中出现了这个年轻人的资料。

　　何洪生，原濠江的一个小混混，不过后来在濠江欠下了赌债，跑到了港岛，来到了自己的酒吧成为了一名酒保！

　　系统的奖励已经安排，就连酒吧内的所有人都像是早就存在一样。

　　许飞拉开面包的车门，坐了进去，甩了一下手里的牛皮纸袋，说道：“走吧，回酒吧！”

　　“好嘞！”

　　都快报废的面包车，愣是让何洪生开出了跑车的感觉，许飞为这辆面包车的寿命感到担忧。

　　许飞不知道的是，在他离开赤柱监狱后不久，路过赤柱监狱的小巴车上，就下来五个少年，一个穿着牛仔服，另外四个则是穿着校服......

　　“山鸡，都怪你，让你早点出来，早点出来的，现在好了，飞哥不见了吧！”一个圆润少年，不满的说道。

　　这五个少年，不是别人，正是许飞在石硖尾的朋友，陈浩南，山鸡，大天二，巢皮，包皮五人，他们知道许飞今天出狱，特意过来接许飞的。

　　“包皮，你懂什么啊，我收到风前两天赤柱监狱发生了大暴动，飞哥是不可能这么早出来的！”山鸡满不在乎的说道。

　　“放屁，赤柱监狱发生暴动，跟飞哥有什么关系啊！”包皮喊道。

　　“行了，你们别吵了，我去问问阿sir什么情况！”穿着校服还是青涩少年的陈浩南淡定的说道。

　　说完陈浩南来到了阿sir的跟前，打听许飞的消息......

　　“飞哥已经出来了，被人接走了！”陈浩南有些失望的说道。

　　当初飞哥就是为了让他们先走，才跟那些社团分子打在了一起，一直以来陈浩南都感觉亏欠了许飞一个人情，今天许飞出狱自己都没有能够接上，这让陈浩南有些自责。

　　山鸡嘿嘿笑道：“没想到飞哥还有别的朋友，既然飞哥让人接走了，咱们也回去吧，估计这个时候飞哥已经到家了！”

　　山鸡说完，其他人习惯性的看向陈浩南。

　　陈浩南知道也只能这样了，于是几个人等小巴车过来后，离开了赤柱。

　　这个时候许飞坐在面包车上，已经抵达铜锣湾。

　　在一家酒吧门前面包车停了下来。

　　九龙酒吧！

　　名字倒是挺霸气的，许飞站在酒吧的门口，看着霓虹招牌，心中对于系统的安排有了一丝满意。

　　“老板，等一下，先跨过火盆，去去身上的晦气再进去！”停好车后，何洪生拿着一个火盆还有几片柚子叶走到了许飞的跟前。

　　许飞知道这是港岛人出狱后的求个平安吉祥的习俗，也没有反对走完流程后，跟着何洪生一起走进了酒吧。

　　许飞以为自己的酒吧，应该是那种强烈的鼓点，喧嚷的人群，妖娆性感的女孩子，年轻疯狂的男人，即便是坐在角落里也充斥着酒杯的碰撞以及失控的嚎笑。

　　没想到自己的这个酒吧有点偏国内的那种休闲吧，几张错落有致的桌子，四周是卡座，在一侧还有几个掷飞镖的靶子。

　　不过因为现在是中午，酒吧里并没有两个人，酒吧里的服务员也是无精打采的坐在那里闲聊。

　　服务员看到许飞后，立即站了起来，笑着说道：“老板，您回来了！”

　　许飞点点头，看了一眼自己手下的这几个服务员，除了何洪生以外，还有两个男服务员，一个叫做程立桥，是酒吧的调酒师，一个叫做刘子琛，是酒吧的服务员。

　　还有两个女服务员，一个叫做何淑琪，一个叫做李漫芬。

　　“该做什么，做什么吧，我上楼洗个澡！”许飞笑着说道。

　　酒吧的一楼是营业的地方，二楼就是许飞休息的地方了。

　　上了楼，许飞直接将自己身上的衣服脱掉，扔到了地上，一会这些东西都是要拿去烧了的。

　　来到卫生间，许飞发现这里已经放着干净的衣服和内衣裤了。

　　外面传来了何洪生的声音：“飞哥，琪琪给你新买的衣服和内衣裤已经放到里面了，看到了吗？”

　　“看到了！”

　　“嗯，这些衣服我都拿去烧了啊！”

　　“去吧！”

　　冷热适中的洗澡水从花洒洒了出来，许飞感到了久违的舒服，这种不用和一群大老爷们一起抢着洗澡，还要随时防备肥皂掉在地上的感觉真好！

　　洗完澡后，神清气爽的许飞穿着何淑琪新买的衣服，精神抖擞的出来了。

　　再次走出楼梯的许飞，看到何洪生几个人已经站在一楼等着自己了。

　　见许飞下楼后，何洪生凑了过去，笑道：“飞哥，刚刚我们几个已经商量了，为了庆祝你出来，今天晚上咱们去打边炉怎么样？”

　　打边炉就是港岛的吃火锅！

　　港岛人对于打边炉有着非常高的热情，不管是什么事情都能用打边炉庆祝。

　　许飞点头：“好啊，今天晚上我请客，咱们大家不醉不归！”

　　倒是程立桥有些担心的说道：“那酒吧的生意怎么办啊？”

　　许飞则是无所谓的说道：“就说东家有喜，休息一天！”

　　见许飞这么说，几个人立即露出了笑容，尤其是何淑琪与李漫芬两个女孩子，更是开心的鼓起了掌。

　　许飞虽然不像赤柱监狱的其他人一样，出狱后的第一件事情就是跑到钵兰街好好的放松一下自己的小弟，但是许飞对于赤柱监狱的伙食实在是受够了，现在他就想着好好的大吃一场。

　　到了晚上的时候，何洪生锁住酒吧的大门，贴上‘东主有喜’的红纸，九龙酒吧的老板服务员一行人坐着那辆快要散架的面包车，直奔火锅店！

　　火锅店也不是什么高级的火锅店，许飞一行人找了一个座位坐下后，开始点餐。

　　何洪生凑到了许飞的跟前：“飞哥，晚上要不要我带你去钵兰街逛逛？”

　　许飞点了何洪生一眼，道：“我是那么没有素质的人吗？”

　　何淑琪坐在许飞的旁边，怒视着何洪生：“就是，你把飞哥当什么人了！”

　　“男人啊！”何洪生笑道。

　　“行了，别闹了，赶紧吃东西吧！”

　　酒菜上齐后，大家共同举杯，只是刚喝完第一杯，何洪生的呼机响了。

　　“飞哥，我去打个电话！”何洪生讲道。

　　许飞：“去吧！”

　　没一会何洪生带着一脸复杂的表情回来了......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，21、九龙酒吧免费阅读。https://xs.23sk.com 