    罗柯探出头去，想看看隔壁的房间里是不是还有个被捆住手脚的人妻。

    可惜，明媚的阳光下，只有这一颗耀眼的锃亮光头异常夺目。

    罗柯松了口气，看来是正经影视剧，差点就误会系统了。

    簌簌。

    光头的主人站了起来，一对充满智慧的大眼睛下面，和大多数人一样，正正好好是一个鼻子一个嘴巴。

    他手里拿着一个浇水壶，穿了一身休闲的外套和短裤，整个人散发出一种大智若愚的随和气质。

    没错，他就是东土大唐的唐……琦玉！

    罗柯几乎是下意识就认了出来，这家伙的特征实在太过明显。

    【世界：《一拳超人》

    主线：吞噬进化

    支线：成为英雄】

    果然，真的是这个世界！

    “啊咧？”琦玉嘴巴一张，语气淡泊地问道，“你是谁？”

    “我是这的住户，刚搬来不久。”罗柯给予了一个草率的解释。

    “哦~欢迎。”琦玉扯了扯嘴角，自认为礼貌友善地打了个招呼。

    然后，两人就各自回了房间。

    琦玉站在屋内，一脸呆滞地陷入沉思。

    “什么时候新搬来了邻居？话说，这片区域除了我真有人会住进来？”

    他的余光向下一瞥，看了眼日历，身躯猛然一震，“差点忘了今天是星期六，还是那件事更重要。”

    说着，他换好衣服，拿着钱包就出门了，朝着今日折扣的超市狂奔而去。

    罗柯趴在窗台，眺望消失在转角的挺拔背影。

    一件略显拉胯的黄颜色紧身衣、有点旧的白色披风、瞩目的红色手套与靴子，这身标配赤条条地表明了他的身份。

    一拳超人！

    “每天都死人的日常番么，看来可以好生休息一下了，顺便以英雄之名，明目张胆地狩猎怪人。”罗柯观察起系统给安排的住所。

    很普通的单身汉布置，连牙刷毛巾都是准备好的。

    他打开电视，调到了新闻频道。

    上面果然在播报最近哪些城市遭遇了怪人袭击，哪些英雄闪亮登场。

    又换了个娱乐频道，是一个蓝头发花美男正在受邀访谈，白净的脸上充斥着令人不爽的孤高冷傲。

    罗柯搜罗着久远的回忆，顿时记起这人是A级英雄榜首的假面甜心，职业是个人气明星。

    额，不感兴趣。

    他关掉电视，推门而出，打算出门逛逛，去买点星火城没有的游戏盘和游戏机，以及动漫光碟，绘梨衣昨天嘀咕了一句游戏快玩完了。

    这栋楼是很日式的老式公寓，每一层都是一条拉通的走廊，一边是街道，一边是住房，楼梯在尽头。

    其实在国内也还有许多这样的老楼。

    放眼望去，大街小巷里寂寥荒芜，空无一人，就连高架桥上也是杂草丛生，连猫猫狗狗的踪影都没有。

    这里早已荒废，因为流传是怪人们的聚集之地，至于为何琦玉会住在这，可能是因为在别地没钱交房租，无奈搬来。

    这个世界，存在着各种各样的怪人，科学类、变异类、自然类、神话类都有，五花八门得像是一盘盘活蹦乱跳的生鲜。

    且分为神、龙、鬼、虎、狼几个等级，这里的级别并非指代个体本身，而是它们所能造成的灾害严重程度。

    怪人们为祸人间，任凭喜好杀戮，杀起人来个个心狠手辣。

    不得不说，生活在这里的人类，比哥谭的市民还要命苦。

    动不动就是一个区、半座城、一座或者数座城被踏平，死伤数万甚至九族团灭。

    与之相应的，有反派，自然就有打击邪恶的正义人士。

    他们被称之为英雄，隶属于英雄协会这个最强组织，受到市民的拥戴与追捧，人气英雄还会有专属的粉丝后援团，以及发行的手办等周边。

    英雄们也有级别划分，十七位S级是顶尖支柱，然后是大多数英雄的最终目标A级，接着是咸鱼B级和炮灰C级。

    不过呢，也唯有S级才勉强够看。

    出了大事，大部分S级也只能送菜，真正的危机还是要靠琦玉解决。

    此刻。

    一家藏在小巷子里的古董店里，罗柯正认真地打量着货架。

    “这个PS5帮我打包。”罗柯指着还算崭新的机子。

    老板热情笑道，“老弟真有眼光，这款机器在曾经可火热一时，但像我这样保存完好的可不多，我给你打开看看，里面的单机游戏可不少，像神秘海域、刺客信条、生化危机、最终幻想这些经典老游戏一应俱全！”

    “老游戏么。”罗柯暗暗呢喃。

    对喔，这里虽然还是地球，可世界背景已经天翻地覆。

    很多年前，人类之间爆发了激烈战争，把曾经的家园打得稀碎。

    停战后，各国合为一体，搬到了名为“超大陆”的新陆地，并且以26个字母命名了26座城市，现如今由权贵阶级组建的英雄协会掌权。

    罗柯和琦玉所在的地方，就是排在最后的Z市。

    说是一座座市，其实彼此间相距并不遥远，面积也不是那么大。

    “哎呀，不好意思啊先生，”老板满怀歉意地道，“这老古董实在太久远了，启是能启动，可是运行不了。”

    罗柯并不在意，“没事，给我吧。”

    说着，他从怀里掏出几张钞票，来自刚才在巷子里打劫女高中生的几个小混混。

    这时，店里电视播放的最新实讯引起了两人的注意。

    “先播报一则紧急通知，D市出现巨大生物，经英雄协会总部评估，灾害等级为……鬼！”

    画面里，“战地”记者的镜头正在摇摇晃晃，抖得跟帕金森发作一样，到处充满着撕心裂肺的哭喊声。

    浓烟滚滚，震动不绝，人们无头苍蝇般四处逃窜。

    忽然，镜头一黑，最后能够看见的是一根巨大的人腿，以及踩下来的脚掌。

    咚——

    满屏雪花。

    过了一会儿，电视台主持人无比悲痛地道，“很不幸的是，D市已被消灭。”

    他摸着耳机顿了顿，面色惊恐地站了起来，“据最新消息，巨大生物似乎正在接近隔壁的B市，请邻近居民立即疏散避难！”

    老板深深叹气，“唉，最近怪人是越来越多，这个世界到底怎么了？”

    罗柯眨了眨眼睛，“老板，有没有地图？”

    老板不明所以地拿出一份纸质地图，刚将其放入罗柯手中，他就愣愣地发现，眼前的客人与地图同时原地消失。

    若非钞票上残留了一点温度，他都以为自己大白天见鬼了。

    “什、什么情况，那人是英雄吗？”

    ……

    B市边缘。

    咚~咚~

    每一下巨响都好似一记重锤，敲得整座城市随之震动。

    街道上，还有大量的居民未曾撤离，他们在警员的协助下，成功因为谁先进入避难所一事，而引发了有人员伤亡的踩踏事件。

    但居住在这里的协会高层们，早在第一时间就乘坐直升机躲到了A市。

    “天呐，那是什么怪物！”

    人们的推攘戛然而止，全都目瞪口呆地遥望距离很远的怪人。

    下一秒，他们更加恐慌，发疯一样往避难所里钻。

    “呼——”

    一尊浑身肌肉的巨人耸立在城郊，居高临下地俯瞰渺小的楼房。

    不看周围环境的话，还以为他是从另一个剧场过来窜门的。

    近乎完美的肉体，每一块肌肉都如磐石那样坚硬，上半部分被外骨骼包裹的头颅、后背凸起的一节节脊椎骨，衬得他凶煞无比，极具威慑力。

    最可怕的，是那千米以上的身高！

    虽然海拔超过了罗柯的寒脊君主，但气势和形象压根没有可比性，不是一个等级。

    轰！

    巨人一脚下去，两个街区直接没了，无论是人还是楼房，全部踏为粉碎，死无葬身之地。

    光是扫荡出来的狂暴劲风，就把地面给犁了一遍，数万人一同身亡。

    “太棒了，棒极了，我的弟弟！再加把劲！”

    在巨人的肩膀上，一名穿白大褂的男人疯狂大笑着，“我亲爱的弟弟，感受到无与伦比的力量了没！”

    “我感觉自己可以踩碎一切，哥哥，效果超乎想象。”巨人低声回道。

    哥哥看着手里还剩一口的药剂，“没想到，我研制的究极同化类固醇【肱二头肌之王】如此成功！只要依靠我的智慧和你的力量，我们兄弟合力，就能征服地球上的一切，登上万物顶点！”

    他是个疯狂科学家，而弟弟是个想要超越S级第七位King的健身狂人，在他的巨人药剂的帮助下，弟弟从一个正常人变异为如今的恐怖模样。

    他现在的实力，其实已经超出了刚刚评估的鬼级，只要继续破坏下去，很快就会升至龙级。

    可惜，戏里戏外，他都享受不到那种待遇了。

    “嗯？”

    巨人突然停下了脚步，面颊上一点点爬满凝重，甚至是一丝惊悚。

    “怎么了？继续前进啊！”哥哥还未察觉，仍在狂呼。

    “有人，我感受到了一种来自灵魂的压迫。”巨人严肃道。

    哥哥四下张望，“开玩笑吧，这里怎么可能会有人？”

    随后，兄弟俩都看向了正前方。

    五百米外的高空，一朵云缓缓飘走，藏匿其中的罗柯双臂怀抱，打了个哈欠，“你没有羞耻心吗？”

    看见巨人的一瞬间，罗柯就露出了地铁老人脸。

    好家伙，内裤都不穿吗？

    他太嚣张了，它也太嚣张了！

    此时，下面不少人已经注意到了头顶的一个黑点。

    当他们发现那是一个人时，无不惊愕万分，一边跑一边频频回头。

    “竟然真的有人，”哥哥大呼小叫着，“不过是个会飞的臭虫子，杀了他！”

    “好的哥哥。”

    巨人迈开肌肉爆炸的小腿，右臂重重挥出，可怖的风将周遭的云雾尽皆撕碎，声势浩大如雷鸣。

    “成为死在我手里的第一个英雄吧！”巨人发出怒嚎。

    然而，他这一拳扑了个空。

    罗柯一闪而逝，刹那间贴脸，右手从虚空中拔出宛如银龙的天丛云。

    “什么？！”

    巨人恍惚间，竟发现自己的小臂已经断了，正诡异地飘浮在半空，并未遵循牛顿的命令。

    “再见。”

    罗柯轻轻低语，天地的温度骤然降低。

    嗡——

    高空不见人影，只有一缕缕绝美的银芒迸发，仿佛是空间的切割，不断闪烁，不断拉长又缩短。

    三点五秒后。

    罗柯回到五百米外，右掌反手握住天丛云，将其插入腰后的虚空，从刀尖一点点消失不见。

    “你在搞些什么？”哥哥声厉色荏地呵斥道，“可笑，给我们表演杂耍？”

    巨人就要抬起左手发起攻击，可牵一发而动全身，整个身躯随之溃散！

    在无数人惊骇的仰望中，庞然大物的皮肉毫无征兆地浮现出万千裂纹，紧接着犹如倾塌的积木大厦，瞬间支离破碎，化作一块块的“零件”。

    空气中弥漫着一股焦味，仔细打量就能看见每一块的切面都存在着烧焦的痕迹。

    这叫锁住精华！

    哗哗哗。

    “不可能——”

    失去支撑的哥哥也混在血肉中一起坠落，难以置信地嘶声尖叫着。

    罗柯眼神微动，对面的残骸与人悬在了空中。

    手一挥，弟弟就被收入了仓库。

    “你是谁！S级英雄里没有你这张脸！”哥哥冷汗直流。

    罗柯没有搭理，余光瞥了一眼下方的一颗灯泡，然后提着哥哥径直飞离了此地。

    不远处的高楼天台上。

    琦玉呆呆地仰头观望着。

    他的表情有点失落，来晚了，没有抢到一口热乎的。

    “喔，真强，”他眨巴着眼睛，然后淡然地转身离开，“既然有人抢先一步，还是早点回去吃饭吧。”

    一小时后。

    直到琦玉离开了B市范围，他才猛然顿在原地，用手指挠了挠后脑勺，“刚才的那个人……怎么长得有点像隔壁新来的邻居。”

    被毁D市的郊外。

    罗柯把近乎昏厥的哥哥扔在地上，几步外有一座藏得很深的仓库房。

    “我、我叫福克高，是一位伟大的科学家，只要你不杀我，我可以为你服务，能让你变得更强，这里就是我的备用实验室。”

    罗柯拿出小半管药剂，“这东西你还能制出吗？”

    福克高抽搐着脸皮，咬牙切齿地连连点头，“能！只要你答应不杀我，我立马给你做。”

    罗柯点头，“现在就开始吧。”

    两人走入黑暗的实验室。

    哪怕开了灯，里面也无比阴冷杂乱。

    “这是你要的配方和实验数据。”福克高递来一个平板。

    “嗯。”罗柯接过，然后随便找了个椅子坐下，淡淡地注视着他。

    福克高吞咽口水，不情不愿地开始干活，琢磨着往药剂里面加点“料”。

    “嘁，一个门外汉，能看懂我的研究成果嘛，在那装得一本正经！”他偷摸回头，发现罗柯沉迷于平板中，于是动了歪心思。

