    林平当然明白自己的游戏公司对于国内半导体行业的影响力。

    现在的情况是，难不成这位校长听了安然的诉说之后，觉得自己要卖掉游戏公司，然后迫不及待的主动打电话给他的好友。

    而他的好友听到游戏公司要被卖掉后，身为半导体行业的工作人员，自然明白这事儿非比寻常。

    如果真的卖掉，这件事对半导体行业的影响力将会非常的深远。

    林平此时在想，这本来完全是一个误会，可是如果把这个误会加以利用的话，会不会从四机部甚至更高才能拿到好处呢？

    毕竟自己可没有说要卖掉公司，从头到尾都是这些人在猜测自己卖公司？

    四机部为了安抚自己不要卖掉公司，会开出什么样的动人价码？

    林平有了这个想法之后，突然间变得很激动。

    毕竟这个想法真的能换到实实在在的利益。

    想想大众集团，他们给整个汽车产业带来的东西，远远不如自己公司所带来的更多。

    “公司的买卖，并不像买衣服那么简单。再加上我公司现在的估值很高，也不是一般人能够买得起。

    这一次迪士尼跟华尔街的财团的合力，想要收购我公司51%的股权。即便将来我还持有49%，可是这家公司管理权已经与我无缘。

    不过现在我们还没有达成交易，双方对于这间公司的估值出现了非常明显的差别。这个差别之大，甚至可以造就一个亚洲首富出来。”林平依旧没有解释自己为什么要卖公司，而是继续含糊其辞的说道。

    校长听完这些话之后，舔了舔发干的嘴唇再次小心的问道：“可是，这么好的公司为什么要卖掉呢？”

    校长这个问题有些重复，因为他太想知道原因跟动机。

    只有搞清楚林平为什么要卖公司的动机，自己的老战友，甚至是整个半导体行业才能想到办法去应对。

    “我是一个商人，谁会跟钱过不去呢？我开创公司就是为了挣钱。如果现在有人给我一个让人难以拒绝的价格。我为什么还要辛辛苦苦经营这间公司，等到几年甚至十几年之后才能拿到这些钱。

    有了这些钱之后，我可以去创建其他我想创建的公司。毕竟手中只有掌握着足够的现金，才能够去做更多自己想要去做的事。

    就比如说我买的这些黑鹰直升机，如果我手中没有足够的现金。我怎么可能花这些钱干这些事。

    森林防火而已，即便是全世界最富有的国家，如此狭小的面积下，也用不了100架飞机。而且还是军用规格的黑鹰直升机。

    我之所以买黑鹰直升机的原因，一来是为了让公司有直升飞机可用。二来就是希望为国家多培养一些飞行人才。或许永远用不到这些人，可是一旦有一天能用到这些人的话。我甚至愿意捐出这些飞机，让他们去战场上发光发热。”林平面对的人是一校之长，而且还是航校的校长。

    林平当然知道对方的软肋是什么？

    什么场合说什么话，这点素质林平还是有的。

    不过这些话并非全然都是场面话，如果真的发生战争，这100架黑鹰直升机林平当然会立马捐出去，甚至将来还会做的更多。

    果然，作为一个有理想有抱负的校长。

    听到这一番热血的话之后，更是激动的站了起来。

    他作为飞行学校的校长，目的就是为国家培养人才。

    而林平并非是校长也没有这样的职责，他居然自己掏钱买飞机去培养人才。

    林平说的没错，如果仅仅是防火的话，根本用不了这么多飞机。

    买这些飞机的价格足够养几千人，长年累月驻扎在哪里。

    有这几千人在，什么样的火都燃烧不起来。

    因为可以在每500米的距离上建筑一个瞭望塔，一旦有任何起火就会快速召集人手扑灭。

    大家的终极目标惊人的一样，甚至林平花着自己的钱还能捐献飞机。

    这让校长无比激动的甚至给林平敬了个礼。

    “国家需要你们这样年轻有为爱家爱国的商人。既然林同学这么爱国，有些话我也不藏着掖着。

    林同学的公司对于国内的半导体行业有多么重要，想必你比我更懂更了解。

    这么重要的公司怎么能卖掉呢？如果你真的需要现金的话。咱们国家的银行可以贷款，以你们公司的实力相信一定能够带上几亿甚至十几亿。

    有了这么多钱，对林同学来说，可以完成你对于其他项目的投资。”校长说完后，期待着林平的回应。

    校长不知道自己能不能说服眼前这个人，不过相信这么爱国的人，应该不会做出那些国家蒙受损失的事情。

    哪怕他卖的是自己的财产，哪怕他卖的是自己一手建造的公司。

    当一家公司在行业内处于绝对影响力的时候，这家公司就已经被赋予了很多特殊的含义。

    在这个时候，即便这家公司仍然属于个人所有。

    可是个人做事情之前，必须要考虑事件的影响力，以及卖掉公司后对整个产业的破坏。

    “如果只是贷款人民币的话，我并不缺钱。国内的投资我有足够的现金流。我现在缺的是外汇，而国家比我们公司更需要外汇去采购。”林平一句话让校长的愿望破功。

    校长虽然不接触外汇管理部门，可是也明白现在国家各行各业都需要进口一些设备。

    而想要进口这些设备就需要外汇，可是国家根本没有这么雄厚的外汇储备。

    很多时候，各种请求外汇的报告打上去之后便石沉大海。

    不是他们的报告写的不够急迫，也不是他们的报告写的不够真实。

    还是好钢用在刀刃上，在这么一点钱的情况下，只能紧着最迫切最需要外汇的单位去使用。

    “这...”校长一时有些无言。

    校长无言以对的情况下明白，有些事情自己终究力量薄弱。

    想要说服林平改变这个主意，恐怕需要更高层次的人出面才行。

    自己虽然名义上是林平的校长，可是自己还真就管不了这位学生。

    就算以开除学校为威胁，林平估计眼睛都不会眨一下。

    更何况，相比以开除学校为威胁，林平撤离这里估计更具有威胁性。

    无奈之下，校长只好转换话题，回到了林平跟安然的绯闻事件上。

    “既然安然同学汇报的情况属实，那么学校将尽快安排一切，确保两位同学的名誉不会受到伤害。”林平都要卖公司了，如果在这个时候，林平的绯闻再传出去。上级领导会怎么看会怎么想？

    不能再给上级领导添加任何堵心的理由。

    这件事必须要快刀斩乱麻，必须最快时间内把这场谣言扼杀掉。

    很快送走林平之后，校长马上打电话给自己的老战友汇报，刚刚跟林平聊天后了解的情况。

    接通电话打了有半个小时，最终在老战友一声叹息之后，双方结束了通话。

    校长无力的放下电话之后，靠在自己的椅子上，整整沉默了有5分钟。

    5分钟之后，校长突然间双目圆睁，似乎饱含着一丝杀气。

    “航校迎来建校史上最辉煌的阶段，你们这些人不帮着学校添砖加瓦也就罢了。居然想尽一切办法去搞破坏，无论是林平还是安将军的孙女，是你们可议论的人吗？老老实实的干好自己本职工作不好吗？既然你们闲得无事，非要跳进这火坑，那就别怪我心狠手辣。”校长可是经历过十几年前的大场面。

    现在要对付这些人，有成千上万条理由可以把他们从学校调走。

    不过校长不打算这样做，调任他们离开是不是太便宜了一些？

    如果不付出一些代价，这些人怎么可能知道什么叫做祸从口出。

    很快校长从主任那里拿来了林平所在宿舍楼层所有教职员工的名单。

    “这些人全部考核不及格，所有人必须降级，停止教学工作。我会立马给上级打报告，请求支援更多的飞行教员。

    咱们航校正在大搞土木工程，而且林平的100架黑鹰直升机将落地咱们航校作为培训中心。

    并且随之而来的还有大笔的资金进入到咱们学校，为了确保教学质量，航校将全面提升飞行教员的教学水平。所有考核不通过的飞行教员，将全面停薪停职。

    教学水平严重不符的飞行教员，将会被学校剔除出飞行教员团队。

    现在这些名单里的人，必须让他们为自己的错误受到惩罚。”校长没有当着主任的面隐瞒自己的最终目的，这就是公报私仇，就是让这些人明白串闲话的下场。

    “这...”主任万万没想到，校长的怒火如此的直接而又干脆。

    作为一校之长，他有权利这样做。

    可是放眼全国，从来没有人干出过这样的事。

    大家一起相处了这么多年，从来没有听说过某位飞行教员被开除。

    就连飞行教员被降级，都是极为罕见的事。

    毕竟在这个年代一名飞行员是那样的宝贝。

    即便因为一些原因不适合空军发展，被剔除出了一线战斗机行列。

    可这些人退下来之后，当一名飞行教员没有任何问题，尤其是螺旋桨式活塞式发动机的初教机，对他们来说简直就是小菜一碟。

    毕竟进一步就是喷气式战斗机的一线战斗人员。

    这些人飞行喷气式战斗机的时间恐怕也有100小时以上，无非是倒在了最后一步考核的路上。

    毕竟，战斗机就那么多，当然是优中取优。

    只有最顶尖的那些人才能被录取。

    如果国家的经济允许的话，这些被剔除的人，其中有一部分甚至是达到喷气式作战飞行的要求。

    但是现在，这些人不再是航校的宝贝，成了校长眼中的眼中钉。

    根据这份名单，校长知道上面有些人跟主任关系匪浅。

    甚至有极个别人就是这主任的直系亲属。

    之所以让主任知道这一切，就是让他感受得到自己现在的愤怒。

    一场还没有开始的考核，就已经选好了大批的被淘汰人员。

    从哪个角度去解读？这都是一场风险极大的行动。

    万一这些飞行教员之前的战友成了空军的重要人物，校长会不会不但没有处理掉这些教员，甚至自己反而引火上身，成为了被迫辞职的悲惨人物。

    这样的可能性不是没有，然而校长依旧这样做，主任本想劝说几句。

    可是张张口之后，还是把这些话忍了下来。

    对主任来说，这似乎同样也是一个机会。

    如果校长走了，自己会不会被提拔为临时校长？

    毕竟学校正在全面的发生改变，如果空降一个两眼一抹黑的校长，显然不符合现在航校的特殊情况。

    提拔自己成为代理校长，或许最为合适。

    只要自己在岗位上能够干出成绩，将来这代理二字没准就会被去掉。

    毕竟校长这次的行动，无论从哪个层面去看都不合理。

    下面的人自然会反抗，这就是最好的机会。

    如果错过了这大好机会，未来不知道什么时候才会更进一步。

    主任离开之后到一个小时，跟林平在同一个楼层的飞行教员们已经知道了接下来要举行的考核。

    甚至，这些人已经知道自己即将要被淘汰。

    这么明显的泄露情报，很显然主任跟校长已经处在了对立面。

    本来一件只有你知我知天知地知的事，现在所有人都知道。

    这根本无需去猜测，是谁泄了密？

    没过多久，校长通过自己的渠道得到了这件事的最新进展。

    “反正都是要大换血，既然你想走，那我也不留着。”对于这个主任，校长早有不满。

    在这个校园里，主任的直系亲属居然多达八个之多，而这仅仅是直系亲属。

    其他教员们的抱怨，早已经怨声载道。

    可毕竟他是主任，就算有抱怨，他们这些人也毫无办法。

    主任办事滴水不漏，这些人都是正规渠道调到航校任职的工作人员。虽然跟自己是直系亲属，可是在程序上没有任何纰漏。

    而这次，或许是一次斩草除根的最佳机会。

    航校即将迎来大的改变跟提升，如果主任这样的人继续留任的话，越来越多的亲属跑到这所航校。

    虽然这些亲属并非干的是飞行教员的活儿，可哪怕只是一个管后勤的普通工作人员。

    一旦发生任何错漏，有主任为他们保驾护航，或许得不到相应的处罚。

    这些人只会越来越大胆，而之后可能越来越混乱，甚至出现后勤保养不力，甚至是摔飞机的悲惨事件。

    如果真的发生这样的事情，自己这当校长的首当其冲就要背黑锅。

