    师娘深深地看了一眼站在门外的叶琳琅和谢绪宁，做了一个笔和纸的手势。

    谢绪宁连忙将纸和笔递给师娘，师娘拿过纸笔，唰唰唰的在上面写着一行字。

    “你们老师要做的项目，是什么项目？”

    谢绪宁听师娘这么问，瞬间心里一片踏实。

    “师娘，商玦师兄去拿相关的资料了，具体是什么样的，你看过资料就知道。”

    谢绪宁的掌心，一片湿润。

    他不清楚师娘以后还会不会想着要随老师而去。

    但现在，师娘有了想要做的事。

    他相信以师娘对老师的感情，在那项研究计划未能完，师娘就不会再做今天这样可怕的事。

    “师娘。”

    师娘牵强的扯出一个笑。

    在纸上写道：“我没事，我想回家。”

    谢绪宁下意识的看向叶琳琅，师娘的这种情况，能不能回家，得由她说了算。

    “可以。”

    在师娘的坚持下，叶琳琅和谢绪宁两人带着师娘回家。

    三人刚下车，叶琳琅和谢绪宁就不约而同的看见小洋楼的大门外面的空地上放着一个竹篮。

    篮子上，盖着一块蓝布！

    “琳琅，你和师娘在这里等一下，我去看看。”

    谢绪宁大步流星的走到竹篮跟前，他才刚走到竹篮前，就听见一阵细微的婴儿哭声。

    谢绪宁一把拉开蓝布，蓝布的下面，是一个通身红紫的小婴儿。

    小婴儿的个头很小，在半新不旧的襁褓里哼哼唧唧的。

    谢绪宁摸了一下小婴儿的体温，很凉，也不知道具体在这里放了多久。

    “琳琅，这是一个弃婴！”

    谢绪宁第一次遇上这样的事情，顿时有些六神无主。

    叶琳琅和师娘两人快步上前，单从外观来看，小婴儿并没有任何的外部疾病。

    “能把小孩子扔到这里的，一定是对这片很熟悉的人。”

    谢绪宁好半天得出这个结论。

    叶琳琅看着这可怜的小婴儿，弯腰抱起小婴儿，用自己的身体给小婴儿带去一丝的温暖。

    三人进到了小洋楼里，谢绪宁第一时间烧起了暖炉。

    叶琳琅扬声对着谢绪宁道：“谢绪宁，你现在去商场买个奶瓶和奶粉，小孩子饿了。”

    这小婴儿大概才出生三四天的样子，那个襁褓很安静，小孩子的身上，有着淡淡的奶香味。

    叶琳琅刚从外面回来，双手很冷。

    她把手搓热后，在暖炉旁边的沙发上，检查小婴儿的性别以及五官、双手、胳膊、双腿、双脚。

    是一个健康的女婴。

    师娘从竹篮里拿出一封信，说是信，倒也不算是，而是一张写着女婴生辰八字的纸条！

    纸条是个小孩的写的。

    “好心人，请你收养我妹妹，我长大会报答你们的。”

    信上字迹，稚嫩而笨拙。

    叶琳琅看向师娘，心想着，这或许就是天意！

    上天给师娘送一个孩子，或许也是老师想要让这个孩子陪伴着师娘度过余生。

    “师娘，你能先看着她吗？我去给她煮点米糊糊。”

    师娘点点头，走到女婴的面前，伸手轻轻地抱起女婴，一种莫名的情愫在心里荡漾开来。

    她刚刚看了一眼女婴的生辰八字，女婴出生的时间和丈夫离开人世的时间，相差只有一个小时。

