    第5章罪恶感

    陆青灵有些难以置信，她没想到自家三个哥哥的志向那么远大，远大到让她有些猝不及防，这古代人的梦想不是应该考取什么的吗。

    不过而后想到，他们此行的目的地就了然了，不是他们不想考取功名，而是在这个世界，作为比奴籍好一点点的军籍，他们是不能考取功名的。

    不然以她十一岁就已是童生的大哥，想要考取功名那不是如囊中取物般简单。

    可是现在他们成了军籍，不但断送了前程，而且还五代之类不允许科考！

    “唉！”

    陆青灵一想到这就挫败的唉了一声，转头又去窝会了陆青玄的怀抱里，她还是去“逛一逛”商场，来慰籍一下她受伤的心灵吧。

    她神不知鬼不觉的偷偷往小嘴里塞了粒冰糖块，待到嘴里传来甜滋滋的味道，再看看饿的有气无力的几个哥哥，陆青灵表示心里压力有点太大，罪恶感特深。

    “灵灵你怎么了，是哪里不舒服了吗？”

    也许是察觉出了陆青灵的异样，陆青玄低下头看着缩在自己怀里安静的妹妹，关心的问道。

    陆青武和陆青宇听到他大哥的话，也投来关心的眼神。

    陆青灵总有种感觉偷吃被抓包的感觉，可是她现在嘴里有吃的，不敢开口说话，所以只能摇了摇头，又往他大哥的怀里缩了缩。

    可是在哥三眼里，以为自家妹妹又被陆青兰那个坏女人给吓着了，所以三双眼睛齐刷刷的瞪向不远处。

    而躲躲在二房人最后面的陆青兰，看着那个小贱人和陆青玄几个刚刚还有说有笑的。

    也不知那小贱人说了什么，他们三个居然敢瞪她，而且还对她露出一脸嫌弃之意，看到这气得她死死握着拳头，脸色难看至极。

    为什么，为什么都是女孩子，这差别待遇这么大，不要说三叔三婶在的时候，待那小贱人如珠如宝的，没想到他们走后，陆青玄这三个居然还对她这么好，不应该说对她比以前还好了。

    也不知道那个小贱人给三房的那些人下了什么迷魂药了？一个丫头片子居然让他们这样宠着护着？

    陆青玄几个也是个傻的，有什么好东西不知道自己吃，居然全给那个小贱人。

    而她呢？

    虽然不缺衣少食的，每月还有一两银子的零花钱，但那又怎样，在家里她还不是活的和一根草没什么区别。

    她的好爹娘，好爷奶，有什么好东西第一个想到就就是大哥，小弟他们，还有大房的那几个，她和妹妹两人想要什么，就得先是他们不要了，才能轮得到她们身上。

    而且不光大房的陆青悠和陆青瑶会欺负她们，有时候就连她们的亲哥亲弟他们有什么不顺，还会把气撒在自己身上，动手打他们，而她的爹娘却连个屁也不放，任由他们打骂！

    可陆青灵那个小贱人只是个庶出的人生的，却想要什么有什么，还被一家人当成宝一样，这让她怎么能不记恨呢。

    这边陆青兰狠的牙痒痒，而我们的陆青灵小朋友，嘴里含着糖怀着罪恶感不一会儿就和周公约会聊天去了。

    等她再次睁开眼睛，已是月上中天，准确的说陆青灵是被饿醒的。

    她做贼似的看了看周围，发现周围的人都没有醒来的痕迹，就快速的从商场了拿出了一个大白馒头和一瓶哇哈哈，用袖子遮挡住，大口大口的吃了起来，没办法，她实在是太饿了！

    等吃饱喝足后，陆青灵有从商场里拿出一盒阿莫西林胶囊，出去外面的胶囊，把里面白色的粉末小心翼翼的倒在陆青玄的脚腕上。

    等消除一切痕迹后，陆青灵有小心的窝回陆青玄的怀抱里，听着大哥，二哥，三哥三人此起彼伏的肚子打鼓声，陆青灵更加确定了明天一定要想办法从商场里拿点东西出来给他们开开小灶，要不然不要说那遥远的北疆了，就是能不能走出这京城范围都是个未知数。

    (本章完)

