    将裤腿重新绑好，王坞拿起水杯将剩下的水一口喝干，起身冲着马斯克挥了挥手：“走了。”

    马斯克拍拍屁股，站起来道：“你没事吧？”

    王坞摇头：“没事。”

    过了这么几分钟，被咬到的地方只是有种轻微的瘙痒，并没有其余异常。

    “法克，这鬼地方连个自行车都没有，早知道不来了。”没走几步，马斯克便抱怨着。

    王坞瞅了眼直播间，忍住了附和着讲几句粗话的冲动。

    “这里的地形不适合骑自行车，不过我们确实失误了，进来时应该带着登山杖，”王坞看着手机直播间，说道，“大家下次进来，一定得记着这一点哟。”

    【你说的下次是哪一次？】

    【学到了，请问什么时候安排我进去？】

    【真有这个机会，让我爬也行呀。】

    王坞随意看了眼，便笑着摇摇头。

    “好大一只蜘蛛！”走在前方的马斯克忽然叫道。

    王坞止住步子，看到那身上有黑红斑斓，单单身子就有篮球大小的巨大蜘蛛，不由吃了一惊。

    “有人知道这是什么品种的蜘蛛吗？”他问。

    说完之后，他就看向直播间，却发现手机屏幕似乎有些问题。

    那些弹幕如同游动的小蝌蚪一样，显得模糊不清。

    他将手机拿到近前仔细看，却发现越是努力睁大眼睛，越是看得不甚清楚。

    “这水果手机质量也太差了吧？”他下意识地嘟囔了句。

    他扭头看向旁侧，却见周围的树木河流乃至于天空都歪歪扭扭。

    难道这个世界出了问题？

    马斯克正指着那只巨型蜘蛛指指点点，却发现身边并无人回应他的问题。

    他转头看向王坞的方向，顿时见对方面庞通红，额头冒汗，双目迷离，一副中毒极深的样子。

    这让马斯克为之一惊。

    刚刚那个蜘蛛不会是有毒吧？

    他连忙走到王坞身侧，伸手拍着对方的肩膀：“阿尤哦尅？”

    回应他的是王坞直挺挺倒下去的身体。

    马斯克连忙伸手将其扶住。

    他有些无奈。

    原本他还想沾一沾这个幸运儿的福气，想着跟对方同行能否得到一些厉害的东西，没想到对方率先倒下去了。

    与之同时，他心中冒出了一个奇怪的想法。

    咬他的那只蜘蛛……

    他正这么想着的时候，便看到远处有人影从峡谷当中荡秋千一样飞来。

    刹那之后，那人便落到了他的面前。

    王禄站定之后，便一脸欣喜地看向被马斯克手忙脚乱搀扶着的王坞。

    他的目光稍稍商上移，看到了被固定在对方身上的自拍杆，以及上方的那部手机。

    直播显然还在继续，那些观众也看到了疑似中毒晕倒的王坞，纷纷询问发生了什么事。

    王禄本想直接带着王坞离开休养，但是犹豫了下，还是解释了两句：“他不是中毒，而是被那只‘幸运蜘蛛’咬了，醒来后应该就跟我一样了。”

    “两个蜘蛛不一样？其实是同一只，颜色不一样是因为它身上沾了泥土。”

    “对，它俩身形一样，蜘蛛谷内的‘幸运蜘蛛”只有一个。”

    “被咬中之后不是一定会得到蜘蛛侠异能，也可能跟被普通的小蜘蛛咬到一样没什么大碍，具体概率我也不知道，不过像是这种起了反应的，肯定是会得到的。”

    “我俩的症状不一样？其实一样的，只是他发作的比较早，可能是因为他本身的体质比较差吧。”

    说完之后，王禄从目瞪口呆的马斯克手中接过王坞，将其拦腰抱住，随后冲着马斯克点了点头，便纵身飞走。

    看着二人的背影越来越远，马斯克羡慕得眼珠子都快红了。

    搞半天不是人家中毒，而是得到异能了！

    他也想要啊。

    尽管别人都说富人靠科技穷人靠变异，可是像蜘蛛侠这种变异，富人也求之不得，他甘愿散尽家财去买。

    咬牙切齿地孤身走完剩下的路程，马斯克疲惫地坐到了健身广场内。

    他试着修习过武功，不过连华语都讲不出几个单词的他坚持了不到三天便放弃。

    他打算等人完整翻译出英文版武功秘籍及教程的时候再重新修炼。

    当然，哪怕各个财阀花费巨额费用，邀请全球各地专家参与，如今尚未将最早传播出来《全真心法》翻译成功。

    如今网上所有流传的非华语版武功秘籍，无一例外都是假货。

    前些日子十三个国家警方联合出动，抓捕了一个超大型贩卖假武功秘籍的犯罪团伙。

    在全球范围内，这样的骗子数量极多，不少都是原来东南亚搞电信诈骗的人转行做的。

    老外人傻钱多。

    骗子们现在都将这些崇尚武功的欧美人当成目标。

    马斯克也上当过。

    他坚持每天打坐一周，也没练出一丝内气，后来才知道那玩意儿是假的。

    他还不是最惨的，有个好不容易练出内气的家伙，因为假秘籍走火入魔，在ICU抢救一周才脱离生命危险。

    羡慕地看了眼远处那些打坐练功或比试武艺的游客，马斯克暗暗叹了口气。

    看到一个汽车人路过，他连忙挥手示意对方停下。

    “我想去X学院。”他说。

    汽车人沉闷而略显沙哑的声音传出：“我下一站是角斗场，再下一站是X学院，要上来吗？”

    马斯克探头朝着车窗内瞟了眼，发现车内已经有三个人，便明白这是人家制定好的路线。

    “可以。”

    难得这个车上有位置，他可不想错过。

    “客人，请上吧。”后车门弹开，露出其中的一个空位。

    马斯克连忙坐了上去。

    他这才注意到，车内的三个人都是东方面孔。

    两男一女。

    坐在前排的两个男人年龄稍长，看起来有四五十岁，其中一人还戴着无框眼镜。

    女人年龄二三十岁，拿着一个自拍杆，正嘻嘻哈哈地直播。

    “又是个主播。”马斯克暗想。

    他不动神色地朝着对方的直播间扫了一眼，发现那些方块字自己一个人都不认识。

    “大家好，”他冲着几人笑道，“我是马斯克，你们怎么称呼？”

    “李忠。”

    “张默宇。”

    前排的两个男人先后和他轻轻握了下手，女人亦是伸手笑道：“我叫宋小贝，你好。”

    马斯克满面笑容。

    他感觉自己运气不错，遇到的这几人都懂英文，不至于跟之前排队一样出现无法交流的冷场面。

