    “我所在的宗门，就算说出来你也没有听说过。”江长空淡淡道：“不过你既然想知道，那我也不妨告诉你，我来自天下会，我乃神风堂的堂主。”

    “天下会！”

    五毒教长老眉头一皱。

    这个宗门的名字好霸道，居然敢取天下会这样的名字。

    他脑海当中，快速搜索着天下会这个宗门。

    但是不管是云州, 还是整个大玄王朝，似乎都没有这个宗门。

    能够培养出如此年轻的外功宗师的宗门，就算不是千年大派，也不可能籍籍无名，而且这个宗门的名字为天下会，如此的霸道，不应没有听说过。

    “你们有听说过天下会么？”

    五毒教长老低声问道。

    “没有听说过。”其余三位五毒教执事摇了摇头, 其中一位中年男子道：“有没有可能是已经覆灭在了历史长河中的宗门, 此人只不过是恰巧得到这个天下会传承, 这才有了如此修为，如果真的是江湖中存在着的大派，以我们五毒教在江湖中的地位，不会没有记载。”

    “不错，我们五毒教虽然算不上是威压天下的顶尖大派，但是在一州之地，还是属于巨头级势力，在云州内能够与我们比肩的势力，只有金刚寺、神剑山庄和黑魔宫了。”

    一位长着络腮胡的中年执事说道。

    “长老，镇魔司的人被困黑魔宫的人御邪师困在这个大阵内已经有好几天了，怕是坚持不了多久，我们得尽快进入其中，以免镇魔司的人遭了毒手, 邪器落入到黑魔宫手中。”

    一位脸上有着蜈蚣纹身的执事沉声道。

    “这件邪器，我们五毒教誓在必得。”五毒教长老传音道：“只有得到了这件邪器，教中的诸位元老才就能够借助这件邪器续命, 现在一切以争夺邪器为主, 不要节外生枝，先进去与镇魔司的除魔人汇合。”

    “我们听长老的。”

    三位执事点了点头，将方脸男子从地上扶了起来。

    “事成之后，我要这小畜生生不如死。”

    方脸男子用内气传音，恶狠狠的说道。

    “这是自然，得罪了我们五毒教，别说只是一个获得传承的外功宗师了，就算是金刚寺，神剑山庄弟子，也照杀不误，我已经在他的身上下了追魂散，他逃不掉的。”

    “走，先进去，正事要紧。”

    当即，五毒教长老带着四位执事进入到鬼门关内。

    “进去了。”

    江长空看到五毒教一行人，踏入鬼门关。

    鬼门关后面，笼罩着一层黑雾，根本看不清楚里面的景象。

    江长空将真气汇聚在双眼上，也是无法看穿黑雾。

    “没动静？”

    江长空等了一会儿，发现里面并没有传出什么东西来。

    五毒教长老，怎么说也是一位内功宗师, 如果遇到危险的话，不可能连一丝动静都传不出来，要么就是根本就没有什么危险。

    “进去看看。”

    思索了一下，江长空也是踏入到鬼门关中。

    他已经达到四阶巅峰层次，哪怕是遭受到黑魔宫的那位大长老，他都不惧，镇魔司的除魔人都坚持了这么久还没有被灭，说明这个阵法的力量也是一般。

    江长空进入到鬼门关内。

    四周都是吹着可怕的阴风，鬼气森森，侵蚀着他体内的阳气。

    当即，江长空运行金钟罩真气，体表出现一个护体金钟，将四周的阴气鬼气都是阻拦在外面，并且也可以防备暗中的偷袭。

    踏入到鬼门关内，江长空的视线还是受到影响，只能够看清周身十米左右的景象。

    走着走着。

    江长空眼前的视线忽然变得清晰起来。

    只见前方有着一条流淌黄色尸水的大河，大河上有着一座石桥与对岸相连。

    在这座石桥的桥头立着一块石碑，那石碑上写着三个大字，奈何桥。

    “什么，这是奈何桥，那桥上不是有个孟婆。”

    江长空面色一变，朝着这座石桥上望去。

    只见这座的另一端果然站着一个白发苍苍的老太婆，岣嵝着身子，脸上长满皱纹，手中提着一个茶壶，一碗一碗的斟茶。

    在这个老太婆身前，有着五个人影。

    这五人，正是先前进入到鬼门关内的五毒教长老和四位执事。

    此时，他们不知道是被灌了什么迷魂汤，一碗又一碗的喝着这个老太婆斟的茶。

    【孟婆】

    等阶：四阶中期

    介绍：根据古老的神话人物所创造出来的邪灵，常驻在奈何桥边，为所有前往投胎的灵体提供孟婆汤，以消除鬼魂的记忆，活人了孟婆汤也会被消除记忆，从而被操控。

    “原来不是真的孟婆。”

    看到系统所显示出来的信息，江长空松了一口气。

    虽然他心中知道，眼前的孟婆不可能是真的孟婆，但一开始还是被吓了一跳。

    要是这里出现的孟婆是真的话，别说他现在只是四阶巅峰层次，就算是达到了六阶，修成了武道金丹，也得乖乖的喝下孟婆汤。

    但这是不可能的。

    黑魔宫的这位大长老，只是四阶后期御邪师，怎么可能弄来真正的孟婆，就算是黑魔宫的宫主，对比神话中的孟婆，怕也只是一个微不足道的小角色。

    这个假孟婆，只是四阶中期的邪灵。

    江长空朝着石桥走去。

    “喝！”

    江长空走到石桥，这个孟婆邪灵重新拿出一个碗倒上汤，递给江长空。

    听到这个‘喝’声，江长空精神意识立即变得浑浑噩噩起来，不由自主的就去接过这个孟婆邪灵所递过来的碗。

    当！

    就在江长空要接过孟婆邪灵的碗，要喝下碗中的汤时，金钟罩真气感受到有邪气入侵，自动运行起来，精神识海当中，出一个金色大钟。

    当即，江长空的精神意识恢复清醒。

    “好险，这个孟婆邪灵居然有着如此可怕的精神攻击，我都已经达到四阶巅峰层次，在识海中筑就灵台，但还是不知不觉就中招了。”

    江长空立即将手中的碗扔下石桥。

    如果他喝下碗里的汤，就要和眼前这五个五毒教的人一样，一碗又一碗的喝下汤，记忆被消除，从此不知我是谁。

