    第291章 唐三之死

    说完此话之后，曹炎则是依旧露出了一脸云淡风轻的模样。

    这般模样，仅仅只是看其外表便是可以体会到一种感觉。

    如此少年，当属神人一般！

    对于史莱克学院的话，曹炎实际上倒是并没有什么打算，在他眼中，这无非只是一个破破烂烂的小学院罢了，这样的一种学院，在他曹炎眼中什么都是算不上。

    正是因为这个缘故，他也是对此没有了什么想法。

    “好好好，是老夫唐突了一些，既然公子大人看不上我这座小学院的话，那么老夫也是不能强求公子什么，毕竟公子乃是整个大陆之上巅峰级别的人物，我只是一个小魂圣而已，是我错了。”见到曹炎脸上露出了厌恶之色后，弗兰德也是恭敬的说道，谦卑的模样看上去也是极为的令人同情。

    如此姿态，若是仔细去看的话，那倒是真的宛如一只蝼蚁一样。

    毕竟，不管是任何的蝼蚁，在面对比起自己要强大许多的存在之时，蝼蚁唯一能够做的便是屈服！

    而这，也是蝼蚁的唯一选择。

    “哼，弗兰德，我发现你虽然实力弱了一点，但是你这个人倒是很有自知之明的，你既然是能够清楚的意识到这些的话，那么我也是为此感到很欣慰，你若是和我作对的话，你或许早就是已经死了八百次了，我若是想要杀你，便是如屠猪狗！”见到弗兰德的反应之后，曹炎也是不由得冷哼了一声，脸上的淡然模样，也是极为的高傲。

    这般目光，十分的冷峻！

    就仿佛，一个神仙在俯视一个凡人一般！

    “呵呵，老夫的这点实力又是能够算得了什么呢？在公子大人的面前，老夫就如同是一个笑话一样，我的这点实力不过只是蝼蚁之力罢了，比起公子的强大如斯，我的这点力量实在是不值一提的。”听到曹炎此话之后，弗兰德也是不由得直接苦笑了一声，脸上的表情都是略微看起来有些尴尬的模样。

    在弗兰德看来，曹炎此话无非就是在跟他开玩笑罢了。

    毕竟，一名绝世斗罗级别的强者，又怎么可能会去在乎你一个小小的魂圣呢？

    蝼蚁，难道还会引起一名强者的注意吗？

    “好，既然如此的话，那么我也是可以安心离开这里了，弗兰德，你给我记住了，朱竹清和小舞都是我喜欢的女人，你若是不能将他们培养成魂圣强者的话，那么我下次来了，我必杀你，知道吗？”见事情交代的都是差不多了，曹炎也是不由得微微点了点头，仿佛浑身都是一轻。

    在他曹炎看来，若是将朱竹清和小舞交给弗兰德的话，那么想必提升实力起来应该也是会快上许多。

    “魂圣强者？”闻言，弗兰德也是微微一愣，他没有想到曹炎会交代给他如此艰巨的一个任务，若是想要将两个女孩子培养成为魂圣强者的话，那么自然是要花费不少时间的。

    当然，这对于弗兰德来说，那也是并非无法办到的事情。

    毕竟，他不管是怎么说好歹也是作为史莱克学院的院长，若是连这么一点实力都是没有了的话，那也是一件极为不现实的事情。

    不过，最为重要的还是这件事情关乎到了他的生命安全。

    若是不能将两个女孩子培养成为魂圣强者的话，那么他的生命便是堪忧。

    “怎么？不能完成吗？若是不能完成的话，那么你或许今日便是必须死在这里了，既然如此的话，那么我留着你的话还有什么意义呢？”见状，曹炎也是不由得狠狠皱了皱眉头，然后佯装就要动手的样子。

    “咳咳，公子请等一下，老夫可以完成的，不就是魂圣强者么？这对于老夫来说不是什么困难的事情，只要是老夫竭力而为的话，那么我一定是有办法让她们都是顺利突破成为魂圣强者的，还请公子大人放心即可。”瞧得曹炎眼神之中显露而出的凌然杀机，弗兰德也是不由得神色恐慌的说道，这种和绝世斗罗打交道的感觉，的确是令得他十分的不好受。

    眼前的曹炎，虽然说看上去十分的年轻，宛如一个少年一般。

    但说句实在的话，如此心智成熟的一个少年，即便是他弗兰德在与之接触起来的时候都是略微感受到了一些疲惫之感。

    如此聪明伶俐的少年，实在的太罕见了。

    如此少年，当比肩神明！

    “呵呵，这就就好，朱竹清，小舞宝贝，既然如此的话，那么你们便是安心的留在史莱克学院里学习吧，你们只要是安心留在这里学习的话，那么用不了多久或许便是可以成为魂圣强者了，你们一定要加油，知道吗？”瞧得弗兰德点头同意之后，曹炎这才微微露出了一丝笑容，看上去颇有几分少年的单纯和质朴气质。

    不得不说，曹炎身上最为令人感到惊艳的或许便是那种独特的人格魅力了，在这种良好品质的渲染之下，这也是令得他有着一种独特的吸引之力。

    而这，便是曹炎身上最为闪亮的光环之一！

    不得不说，曹炎的浑身上下，全部都是优点。

    “啊？我要留在这座学院之中学习了吗？呜呜呜，我好难受啊，曹炎，我这就是要离开你了吗？没有你的日子里，我又该怎么活下去呢？”听到曹炎的话后，小舞的美眸之中当即也是不由得有着震撼之色浮现，对于这个决定，他也是感受到了一种深深的意外。

    虽然说在史莱克学院之中修炼的话的确是可以令得自己的实力得到一种大幅度的提升，但是这种实力的提升在小舞眼中倒也是算不得什么太过重要的事情。

    在小舞的心中，他也只是希望可以陪伴在曹炎的身边而已。

    而这，便是小舞内心的唯一希望。

    “傻瓜小舞，你永远都是我的心爱的女人，你若是不努力让自己变强的话，那么你又是怎么可能成为一名真正的强者呢？只有当一个人成为真正的强者之后，那么他才会明白成为了强者之后的诸多好处，强者，永无止境！”瞧得小舞神色忧伤的模样，曹炎也是忍不住有些心头，说实话，他很不愿意瞧得小舞这幅模样，他看在眼中，但是内心之中也是有着触动。

    因为在他曹炎的心里，小舞的存在，乃是独一无二的。

    小舞宝贝，乃是一个独一无二的女孩子。

    谁都是无法替代的那种！

    “嗯嗯，好吧，人家明白了呢，你放心吧，人家一定会在史莱克学院之中好好修炼的呢，我作为你的女人，一定会努力让自己成为一个真正的强者，为了这个目标，我会奋斗不止的！”听到了曹炎的话后，小舞也是一脸郑重的点了点头，在其眼眸深处的位置，似乎还是有着一些小小的激动之色。

    毕竟，曹炎能够当着他的面说出如此一番真挚的话语，那么这也是足以说明自己在其内心深处的位置。

    或许，喜欢一个人的真正感觉，大概就是如此了吧。

    “好，我相信你可以的，总有一天，你会成为一名合格的强者，然后站在巅峰的位置！”瞧得小舞眼眸之中浮现而出的自信之色后，曹炎也是一脸欣慰的点了点头。

    不得不说，小舞作为一个女孩子，能够有着如此坚定的一种毅力，这本就是一件极为难得的事情了。

    要知道，一个人若是想要做到真正的强大的话，那么首先要强大的地方，便是自身。

    因为只有自身强大之后，这种强大，方才是能够成为一种永恒。

    唯有永恒，才最接近天理！

    (本章完)

