    林渊虽然只是太乙金仙境界，但踏足天生神圣，证就先天道君指日可待，在两位道君心头，倒也已经称得上一句道友。

    林渊也不妄自菲薄，他确实有这一份底气。

    但还是到了一声谢，“烦恼两位道君扶持，太渊子感激不尽！”

    “小事罢了，正好贫道手中天罡破元幡许久未曾动用，倒有些手痒难耐！！”

    天罡道君握着手中一杆巨大雷幡。

    雷光震动，毁灭气息浓郁。

    三人略为寒暄片刻，玉皇道人望着林渊道。

    “太渊子道兄，我等二人前来不周山，一则是奉了玉虚宫主之请，前来助你一臂之力，除此之外另有一件大事，不能久留，稍后你自己还需谨慎行事！”

    “此言何解？”

    林渊目光抬起，听出一些别样的意味来。

    天罡道君悄然传音道。“这段时间东极祖庭不少驻地被毁灭，便是连一部分皇朝都是突然受了，三位天尊担心，恐有势力针对东极祖庭！”

    闻言，林渊神色有些吃惊，三位天尊，三位盘古真人可是一等一的强者，虽然这会儿还没有证道，但作为盘古元神，这三位绝非泛泛之辈。

    什么人会选择在这个时候朝着三位盘古真人动手。

    “小心为妙！”

    略为提点了林渊几句，玉皇道君和天罡道君化作两道光华，悄然消失。

    身形出现在百花城外，目送着两位道君离去，林渊神色沉吟。

    林渊心中的一丝喜色逐渐收敛，纵然是三位天尊这般古老的存在，都会面临挑战，更不用说他初踏天生神圣境界。

    林渊仍旧返回乙等二十四号灵窍修行，虽然身份暴露了，但林渊并不担心。

    晋级天生神圣林渊已经有了足够的自保之力，只是稍微巩固自身修行，当下便有百花城的一名属神前来相请。

    “神皇殿下，天妃娘娘有请！”

    “前来此地许久，倒也该拜访一下此地主人！”

    心中暗忖，林渊并未拒绝，很快随着这名属神前往天妃宫。

    天妃宫建立在一处繁花似锦，造化神秀的山峦之前。

    宫阙座座，不乏强大属神暗中环伺。

    林渊发觉，一些强横的神祗喜欢收纳古神，这和莽荒中一部分部族修士进入氏族麾下效力氏族少主一般，付出自身的一部分价值，得到那些地位尊崇的氏族强者赐予的氏族荣耀，或是庇护，或是地位。

    只是能成为属神者，大都拥有着独特的神力，或者资质上乘。

    某种程度，就是门生，以及子弟们日后的保镖外加羽翼。

    神族等级森严，成为那些神族强者的属神，并非耻辱，而是荣耀。

    前方是一方百花神桥，神桥流转一股无形光芒在其中滋生，如同时光轮转，光阴长河冲刷。

    “时光的力量？”

    林渊心头暗自惊异，他之前见过芳华天妃一面，知道此神精通造化法门，堪称花神，现在看起来与想象中不一样。

    对方的跟脚极像时光，或者两者都是烟雾弹！

    “不过芳华天妃的跟脚有些问题，也神祗传闻这位天妃乃是混沌中自然而生的一尊先天花神，也有称芳华天妃乃是中央天庭，天帝御花园中化形而成的一尊先天神，常年伴随金德天后，拥有了大神通！”

    通过这条百花神桥，在一处巨大的屏风之前，林渊看到了此地之主，芳华天妃。

    那是一尊雍容华贵，穿着粉色宫装的美妇，在两旁还有数位做妇人装扮的女神，应该是一些出身显贵的神族贵女。

    “本君东极祖庭洞渊帝君前来拜谒此地百花娘娘，天妃道友玉安！”

    林渊持身正立，礼数周到之后，随手将一部分早已经准备好的礼物交给了旁边的侍女。

    借用了百花城修行这般许久，还险些让百花城笼罩在覆灭的阴影中，虽然不惧这位百花天妃的问责，但他到底理亏，在万灵园中选了一株宝药，还有一张万花图，一部分延年益寿的丹药。

    功效倒在其次，胜在珍稀，罕见，算是略表心意。

    数个玉香被打开，一个个玉瓶灵光流转，另有一株宝药精气浓郁，那大殿之上数位神族贵女对视一眼，目露惊讶。

    而落在那张万花图上之时，更是目光略为浮现出一丝喜色，那万花图中无数灵花争奇斗艳，内里还蕴含着一方乾坤福地，这到底是其次，让几位花神心生善意的是，那一部分花草中，不少极其罕见，还有数株孤本，足见诚意。

    “如此重礼，帝君破费了！”

    芳华天妃原本心头蕴含怒气稍解，眼眸略微淡淡的，神色落在林渊身上。

    “原来是东极祖庭的道友，不过这段时间找寻道友踪迹的生灵，可不在少数……却未曾想到道友不在不周山上游走，反而出现在了本宫的百花城，此番手段传出，料想必然会让许多神祗必然是大吃一惊！”

    此言落下，林渊眼睛眨了眨，旁边一位神族贵女淡淡望来，不咸不淡的道。

    “娘娘，帝君一身的本事自远在我等下神之上！”

    “若是出了事情，帝君自然是拍拍屁股，随时走了，可娘娘苦心建立的百花山谷，恐怕就要毁在战火中，还不知道有多少弟子遭劫，尚未可知！”

    林渊厚着脸皮站在原地，他之前做的确实有些不地道，眼见旁边数位神女还要开口，林渊心头苦笑，心道自己不拿出一些表示。

    过不了此关，恐怕以后许多神族眼中，当真可能会成“不受欢迎人士”。

    这些女神手段能耐可比那些男神还难缠的多。

    林渊面带惭愧之色道。“此番还是多依仗了娘娘威名，本君心下着实有愧，日后若是娘娘有所求，本君必不会推辞！”

    芳华天妃盛装上前。“哦，那不知道友能否答应本宫一个请求？”

    “嗯，道友的意思是？”

    林渊眉头微微皱起，他原本也不过是客气一二，未曾想到这位天妃倒是打蛇棍上，心底顿时有些冷笑。

    若是以为趁着机会，能够将他讹上一笔，那这位天妃娘娘可就打错了主意。

    仿佛并未看到林渊皱眉的神色，芳华天妃道。

    “帝君既是先天灵根出身，如今作为灵族神皇，想来对于诸天奇花异草，应该有着比寻常灵族上尊有着更加深刻的认识！”

    芳华天妃抬起头，一双美眸中略带一丝莫名异色。