    其实李长烨完全却曲解了魏长卿的意思，他丝毫没有看出魏长卿那痛苦的内心。

    李长烨又想到，既然这个徒弟已经这么努力帮自己了，那自己应该要更配合才行。

    于是李长烨努力的思考自己与黄豆豆到底是什么关系，但是思来想去，好像都没有什么答案。

    李长烨叹了一口气，然后说道：“具体是什么关系我也不知道，但是，当我情绪不好的时候就想去她那里倾诉，虽然她很普通，但是她总能让我感觉很安心，有一种归属感。其实我并不想打扰她，可是总是忍不住去找她，我想看到她好好的。”

    如果说刚才听到李长烨对冷轻云的解释后，魏长卿都心中遭受了五雷轰顶，那么现在听完了这番解释，魏长卿地心中就是遭受了五百雷轰顶。

    李长烨不懂这种感情，因为他修为太高了，再修仙路上越走越远，但是魏长卿怎能不懂？

    这就是爱的一种体现啊。

    刚才李长烨对冷轻云的感觉只能说是喜欢，可是李长烨对黄豆豆的感觉就是爱啊。

    怪不得黄豆豆总笑而不语，原来她也是知道，师父与她相互爱着，只是谁也没有点明罢了。

    李长烨不懂什么是爱，而黄豆豆出于某些原因，并没有说破。

    原来如此，幸福都是他们的，自己这个徒弟没有得到师父的一点爱，师父为数不多的爱，都分给她们了。

    自始至终，自己也只不过李长烨心中的一个跳梁小丑罢了，自己根本不配让李长烨记住。

    既然如此，师父，当初你又为何收我为徒呢？

    当李长烨决定收魏长卿为徒的时候，魏长卿就已经爱上了李长烨，因为自己是他的唯一弟子。

    唯一弟子。

    在魏长卿地心中，弟子不弟子的不重要，重要的是唯一，自己成为了他的唯一，他同样也是自己的唯一。

    那个女人不渴望被喜欢的人偏爱着的感觉？

    当李长烨为了自己，屡次三番拒绝王萱地时候，魏长卿已经爱到无法自拔了。

    李长烨不知道的是，他刚才说的那些感觉，魏长卿对他，也是如此。

    魏长卿对李长烨喜欢并爱着啊。

    魏长卿此时已经无力站着了，她缓缓蹲下，然后抱着自己的腿，她强行压住哭腔，毕竟故作坚强是她最擅长的。

    李长烨不解地问道：“长卿，你怎么了？”

    此时魏长卿背对着自己，还蹲下身来，傻子也知道这事不正常。

    “我没事，”魏长卿对着李长烨说道：“那么我呢，师父对我是什么感受呢？”

    魏长卿迫切地想要知道，李长烨对自己到底有什么感受。

    “你？”李长烨也不知道该如何回答了，他说道：“你是我的徒弟啊，还有需要说什么吗？”

    魏长卿地心理防线彻底崩溃了，师父这话是什意思？“还需要说什么吗”是什么意思？

    师父难道就连敷衍我一句都不想吗？

    她的两眼变成血红色，本来被心法遏制了的心魔，现在再次迸发出来。

    不过她是背对着李长烨的，所以李长烨并未发现有什么异样。

    刚才的那句话，对魏长卿来说是一句连敷衍都不想敷衍的话，但是对于李长烨来说，那是一句极好的话了。

    太一道门的传人一生只收一个弟子，而李长烨选择了魏长卿，这还不能说明什么问题吗？

    这说明魏长卿让李长烨感觉非常满意啊。

    所以李长烨这一句“还需要说什么吗”其实是对魏长卿的赞美，只是魏长卿没有听出来罢了。

    魏长卿想要听到的，是最朴实无华的赞美，可是偏偏李长烨没有给她。

    见魏长卿不再说话，李长烨便问道：“长卿，你问这些问题，是什么意思？”

    李长烨以为魏长卿是想要帮自己恢复人性，但是又不敢确定，便想问一问。

    “没什么意思，”魏长卿呼出一口气，然后接着说道：“只是最近有些传闻，说我们两个人之间不仅仅是师徒关系这么简单。”

    “哦，原来如此，”李长烨点了点头，自己现在已经成了风云人物，一些八卦与小道消息便铺天而来，这是正常的。

    自己还以为徒弟想要帮自己恢复人性呢，看来是想多了，这个徒弟只是被这些传闻困扰罢了。

    李长烨拍了拍魏长卿的背，然后说道：“徒儿，不必烦心，只要我们问心无愧就好了。”

    管它什么流言蜚语，只要问心无愧，能耐自己如何？

    魏长卿突然站起身来，带着哭腔，背对着李长烨说道：“倘若我问心有愧呢？”

    说完，魏长卿再也压制不住内心的情感，她不再理会李长烨，跑到自己的房间里，捂着被子大哭起来。

    魏长卿走后，只留下李长烨站下原地发愣，他到现在还没从魏长卿那一句“倘若我问心有愧呢？”中缓过神来。

    李长烨有种有话说不出来的感觉，他无法完整的表达自己的感受，只是傻站着。

    他想要去找魏长卿说点什么，但是又不知道要说点什么。

    李长烨无法体会魏长卿的感受，自然也无法理解，更不知道该说什么才能让魏长卿释怀。

    李长烨像是失了魂一般，失落的走出了魏家大院，他漫无目的地看着周围的一切建筑。

    即便现在的自己，已经可以通过实力来掌握这世间的一切权与力，但是好像又没有什么东西是完完全全属于自己的。

    自己始终是个行人，是要踏破虚空离开这个世界的，着世界上的权与力，其实对李长烨来说，并没有任何作用。

    李长烨就这样漫无目的地走到了惠民大药房，李长烨也不知道自己为什么会走到这里。

    可能只有这里，才能让李长烨感到一丝归属感吧。

    李长烨刚刚进门，就碰到了魏书记。

    魏书记立即笑着与李长烨打招呼，说道：“李大师来了啊，今天还真是巧，我今天代表江北市市政府与黄老板刚刚完成了一笔灵茶的买卖。”

    这灵茶品质极好，作为宴请各国来宾的迎宾茶再好不过了。

    李长烨点了点头，然后魏书记一阵嘘寒问暖过后，便离开了惠民大药房。

    李长烨则登上二楼，敲响了黄豆豆办公室的门。

