    “来，再说一句。”

    刚才巫小云发出的，分明是萝莉音。

    那颗丹药的特殊之处，便是修复声带的创伤，让发出的声音返回到与身体相符的情况。

    巫小云闭口不言，这种声音多少对她有种羞耻的感觉。

    只能坐在床上，恨恨的盯着林起。

    “我要收编你们天山派, 你这个宫主以后可以退位让贤了。”

    天山的确是个福地，尤其是灵鹫宫中还有这么多现成的弟子，若是将功法传授下去，用不了几年，这里就能成为修行圣地。

    “你休想！”

    巫小云顿时急了，灵鹫宫是她一生心血，怎能这般轻易的拱手让人。

    “我能让她们青春永驻，甚至跟我一样得道修真，你能么？”

    林起知道巫小云对自己有极大的戒心，甚至会千方百计的防着，若不给她一些好处，根本不可能出现融合的选项。

    于是从面板世界中取出早已修改好的不老长春功，丢在了床上。

    “这是我改良的功法，可以将你无法长大的身体恢复，同时还能让你进去练气的境界，从此打开一个全新的世界，如果你想修炼的话，从此以后就必须奉我为主。”

    说罢，也不理会巫小云的反应，起身朝外面走去。

    灵鹫宫中隐藏着前人留下的高深武学，甚至比琅嬛玉洞中的那些藏书还要精妙，正好趁此机会研究一下。

    那座山洞正好就在巫小云的别院后方，所以一路也无人阻挡，林起畅通无阻的进入了密洞。

    巫小云看着床上的秘籍，一脸不屑。

    “我倒要看看，究竟是什么功法，吹的那么大！”

    小手慢慢伸出, 将那本功法拿了起来，可刚翻看了两页，便沉迷了进去。

    一双圆圆的大眼竟露出不可思议的神态，激动的更是浑身颤抖了起来。

    不知不觉，竟然按照功法上的内容修炼了起来。

    她本就天资聪慧，见多识广，只是看了一遍，便明白了其中的奥妙，所以才会有这般震惊的表现。

    一日后，她的身高长了五厘米，而且容貌也清秀了几分。

    当回过神来后，那张小脸上露出惊喜的诧异。

    “这一日修炼，竟然将我体内的暗伤全部清除了，甚至身体都开始长大了！”

    巫小云紧张的站到床边的柱子前，伸手在柱子上的微弱划痕上比划了一下，激动的更是直接跳了起来。

    可一想到修炼了这种功法后要奉林起为主，她的表情瞬间就垮了下来。

    “这人究竟想要干什么，为什么要帮我？”

    这时候，她怎还反应不过来，林起将她的功力打散, 再给她重修的功法，明显是在帮助她。

    思考了片刻后，毅然踏出了房间。

    外面灵鹫宫的弟子已经等了一天，虽然心中焦急，却没有一人敢进入童姥的住处。

    看到大门突然开启，从中走去那陌生又熟悉的身影，围在大门前的侍女们心中嘀咕了一下，还是跪倒在地，口颂童姥。

    巫小云刚酝酿完，突然又想到自己的声音发生了特殊的变化，小脸上露出一丝纠结。

    自己变成小女孩，而且连往日威严的声音都没了，只怕以后的威信也要一落千丈了。

    “传我命令，从今天开启，林起仙人就是灵鹫宫的宫主了，你们要以他的命令为尊，万不可有一丝违背，违令者逐出天山！”

    待她一口气将话说完，跪倒在地的侍女们依旧没有反应过来。

    “姥姥的声音好好听！”

    不知是谁小生嘀咕了一句，让巫小云的脸色瞬间僵硬了起来。

    “你们有没有发现，姥姥好像长高了！”

    习惯了自家宫主的个小身材，只是长高了五厘米，便被有心人给察觉到了。

    “都给我滚回去！”

    听到那些小声的议论，巫小云已然知道，自己的威信彻底荡然无存了。

    没了苍老威严的声音，和一身无可匹敌的气势，让这些小丫头们尊敬竟然少了那么多。

    不够她倒是不相信这些人会有什么二心，训斥了一句将人赶走后，郁闷的返回了自己的寝宫。

    “可恶！可恶！可恶！”

    发泄了好一会，才无力的躺在床上，不一会竟然嘿嘿嘿的笑了起来。

    自己，终于能像个正常人了！

    或许是心中的极致放松，让她紧绷了六十年的心神彻底松懈，竟然毫无防备的躺在床上睡着了。

    当她再次醒来时，已经是第二天了。

    刚睁开眼，便闻到一股特殊的香气。

    小琼鼻忍不住抽动了一下，顺着香气的位置看去，却见林起不知何时竟然回来了，而且还在房中的桌上摆满了丰盛的美食。

    “醒了？要不要吃点？”

    这顿饭纯是滋补之物，经过黄蓉的悉心调理，效果相当温和，极异被人体吸收。

    “不吃！”

    堂堂天山童姥，怎会吃嗟来之食。

    再说，那些饭菜的香气，根本不是自己那些侍女能够做出来的，她吃了几十年，一闻就能闻出来。

    “那可浪费了，这些食物可以极大的促进你的身体发育，每天都吃的话，会将身体恢复到完美的地步，但不吃的话，你恐怕长不了多高。”

    一听到林起的话，巫小云瞬间急了。

    连忙爬起身，冲到了翻桌前，伸手就向一只鲍鱼抓去。

    可小爪子刚刚伸出，便被林起一筷子敲在手背上。

    “用筷子，你抓了让我怎么吃？”

    巫小云刚想发怒，可突然想到自己打不过林起，只能悻悻的收回手，老老实实的拿起筷子夹了起来。

    不一会便吃的满嘴流油。

    “真香！”

    果然，谁也逃不过真香定律。

    巫小云早已饿了一天一夜，尤其是修炼长春不老功的前期，对营养需求极大，嘴上根本停不下来，只是一会功夫便将一桌饭菜消灭干净，甚至连肚子都鼓胀了起来。

    看上去像极了身怀六甲。

    “吃完了就开始练功吧，这长春不老功修炼时需要大量的营养补充，现在正是时候，况且伱这身体亏损严重，想要重新长大不能间断了食物补充，所以这几日必须要暴饮暴食。”

    林起给巫小云准备的，大多都是海鲜，提前让她适应这种腥味，以后也不会感觉什么恶心难以下咽。

