    第2章 别人的宠物都好幸福，我总被欺负怎么办

    你是我第一个主人，能不能对我好一点。

    你这宠物都30级了啥也不是，快去给我抗BOSS，否则打死你。

    受到来自主人的心灵伤害，亲密度减20。

    发什么呆，难道你想打我，告诉你宠物无法对主人造成伤害。

    受到主人攻击，亲密度减60。

    主人，我100级就能解锁能力，我感觉我会变得很强。

    你这种宠物我见多了，前期啥也不是，100级也一样。

    警告，当前亲密度为0，攻击可对主人产生伤害。

    哈哈，幸好你攻击低伤不了我。

    话音刚落，远处来了一位玩家。

    你身后的红狼BOSS我要了，你们走。

    我们先打的，凭啥让给你。

    就凭我宠物比你宠物厉害。

    哈哈，别说这把破剑是你宠物。

    宠物黑白阴阳，可化身阴阳剑为主人增加攻击。

    一黑一白，一阴一阳，难道这就是宠物排行榜前十的存在。

    主人我感受到了血脉压制，你快跑我断后。

    就在法师逃跑之际，被阴阳剑一击必杀。

    你很忠心，我今天放你一条生路，日后你可以找我报仇。

    狂妄之徒，我跟你拼了。

    只见大灰灰对着打BOSS的玩家，发起攻击。

    你这伤害就是挠痒痒，我懒得搭理你。

    主人消失，内丹归位，进入野生模式。

    难怪之前松鼠有过3个主人。

    话音刚落，又一位玩家路过此地。

    小贝，我给你买了超级培养丹，给你提升属性，我在送你一个洗练丹。

    谢谢主人，我太幸福了。

    主人都没了，我还要这内丹有啥用？不如毁之。

    你的内丹不错，我要了，以后我就是你主人。

    我啥能力都没有啊。

    无所谓，我带你们去升级。

    难道我运气来了。

    就这样玩家带着大灰灰一路升级。

    我们主人对待宠物都很好，以后我们就是一家人了。

    我100级解锁超级能力，我一定报答他。

    小贝快过来，我打到一个培养丹给你。

    主人这小丹对我作用不大，给大灰灰吧。

    主人这丹借我用下，日后定10倍奉还。

    我收留你，只是让你陪我宠物玩，没想到你竟贪图我这培养丹？你不配拥有。

    (本章完)

