    钓鱼竿到手，喜获三块无限石碑碎片，又帅炸天的体验了一把驾驶高达的快感，王自觉得有些飘了。

    但他最终还是忍住了出去浪的想法，转而准备去寻找下一个创造师道具。

    其实他挺想去伯来那个家伙所说的镜之迷宫里面看看的，但考虑到动脑不是他的长处（主要作者脑子不行想不出什么好的解谜思路），所以他决定暂时忍了。

    而且，当他扫了一遍剩余几个还没到手的创造师道具后，他突然有了个新思路，如果先拿到某个道具后再去试试这个奇观的话，说不定会有奇效。

    没错，这样道具就是——拉之镜。

    拉之镜在游戏里面的主要作用，“镜子照到的一切都会显示真实的样子”这句说明已经非常简单直白，就是用来将剧情里面变身为村民的怪物照出原型。

    这个镜子跟国民传统认识中的照妖镜有异曲同工之妙，但实际上在勇者斗恶龙的正传作品中，也同样出现过，除了用来通过剧情之外，还能解除敌人的变身。

    但王自相信，有前面几件被加强的道具先例在，这面镜子在这个世界应该也不会只有那么简单的特化针对效果才对。

    他猜测，“映照真实，破除一切虚幻”才是这面镜子最主要的作用，

    那么……镜之迷宫，从字面解读这个奇观的名字，大家能想到什么？没错，镜中世界，虚幻空间。

    所以，到底这两者碰撞到一起的时候，会有什么奇妙的化学反应发生，还是什么都不会出现呢？王自非常有兴趣试一试。

    只不过，拉之镜的位置在王自当初一号基地东边的方向，按照地图推断那里已经位于大海深处了，而基本处于同样境地的还有转化镘刀，这两者想要拿到手，不出海是不行了。

    “那还等什么？交通工具都有了，现在不下海更待何时？”

    于是，王自下海了。

    传送到自己最东侧的定位装置：海上空中撤硕，愉快的解开裤腰带哗啦啦爽了一把之后，王自敲开金属块儿来到外面，然后钻入飞天车，当即将进入海面的时候，车身直接就变成了战舰形态，重重的拍打在海面之上，激起了浪花无数。

    “咩哈哈哈哈！再挂一面旗子我是不是就可以自称海贼王啦！呃，等等，我是好人来着，可不是那些大海上的移动垃圾。那就挂个海军的正义旗子吧！”

    自娱自乐的吐槽了一番之后，他将这艘明明比驱逐舰还大，却被他一个人操作的十分六的战舰加到最大的速度，化为大海之上的一道白线，向前方迅速的前进。

    前面说过，大海和陆地可不一样，别看大海的面积比陆地广阔许多，但基本都只被鱼人一族所占领，精灵古树说大海深处某些地方可能还有幽魂族、亡灵族和机械族的领地，但不能否认99%的海域都是鱼人的自留地。

    只是在拥有这么广阔的领地条件下，鱼人凭借那比哥布林还要恐怖的总数，却只能堪堪来到仅高于哥布林的地位，这实在只能说明，鱼人实在是没什么出息。

    “估计是因为，它们实在是缺乏高端战力吧。当然，肯定比哥布林那个邪神要强就是了，不然也不会压它一头。”

    一边猜测着这些，王自一边悠闲的端着一杯果汁喝着。

    这是用瓜西果制造出来的饮品，瓜西果他的储备量还有不少，而且入冬之前移植的那一批果苗在植物催生的作用下也都已经定期挂果，现在倒是不缺水果吃了。

    唯一麻烦的就是明珠塔下面种的那一块地，因为面积实在太大，他的魔法值又不太够，想要把所有的种子都用植物催生的能力催熟就不太现实，他也只能无奈的等着这些种子自然生长了。

    当然，按照游戏里面的设定，农作物成长的时间并不会太慢，那过程是完全加速了的，他现在也只能祈祷种地这块儿的设定跟游戏里面保持一致了。

    说回这边。当他无比嚣张的畅游在大海的水面上时，水下的鱼人们很快就发现了他的特殊。

    鱼人们通过特有的语言迅速将消息层层传递了出去，没用太久，仅仅是一个多小时后，一只鱼人大军就已经来到了王自附近，在保持着跟战舰齐头并进的情况，将他牢牢的包围。

    没有宣战的必要，鱼人们纠集完毕，果断发动了攻击。这些家伙对于这个在海上快速移动的金属物品抱有强烈的好奇心好占有欲，所以过来的鱼人数量非常多，发动攻击时声势也是十分浩大，那场景就像是……一场雨，把我困在这里。

    咳咳，不好意思，串台了。

    只是，鱼人们低估了多变星君的防御能力，所有的水属性魔法攻击打在战舰上面，就像真的雨点一样，除了点点水花，什么都没有留下。

    “跳上去强攻！”

    一名鱼人的至高者大声的发号施令，并且带头从水中高高跃起，然后库通一声就落到了战舰的甲板上面，紧接着就举起鱼人标配的叉子，照着脚下就戳了上去。

    “呃，咦？”

    王自刚才正用手机看小说听歌呢，战舰有自动行驶模式，他早都解放了双手出来，所以一时间还真么注意这群家伙的出现。没想到这就被鱼人们趁虚而入，欺负到了他头上。

    “屎可忍尿不可忍！竟然敢玩接舷战，别怪我放电！”

    放电，电属性特殊攻击，PP值15，威力80，命中100，说明：“用耀眼的电击攻击自己周围所有的宝可梦。有时会陷入麻痹状态。”

    哦，以上是宝可梦游戏里面关于放电的说明。

    但其实王自操纵战舰放出来的攻击，效果还真跟这个差不多，与他挥动喵喵锤扔出去的闪电网相比又是另外一番姿态。

    无数的电光从战舰的每一处随机冒出，那白色的电弧击打在爬上来的、附近水里的鱼人个个都倒飞而出，并且在空中就已经散发出烤鱼的香味，撑不住的就变成了掉落自己消失掉。

    只有那会说人话的鱼人至高者硬生生的撑住了，毕竟战舰主要是交通工具，而且大炮才是它的攻击方式，放电也只不过清理小兵用的，所以没有击杀并不足为奇。

    “哦吼？”

