    陈风的生存点在购买过【军用雷达】、【3级强化药剂】以及【战舰升级图纸】之后，也只剩下11246点了。

    这点生存点，购买【1级强化卷轴】，也只能买10个，也正好给两件新安装的船载道具升级到+5了。

    购买了10个【1级强化卷轴之后】，陈风来到战舰控制室。

    和军用雷达不一样，舰载导弹只没有显示屏幕，它是借用军用雷达的的定位方式来进行攻击的，所以目标的选择已经和军用雷达连成一体。

    只有一个发射的按钮处于雷达的屏幕下方。

    陈风将目光落到这个按钮上，就出现了可以强化的选择。

    没有丝毫犹豫，10张1级强化卷轴直接使用，将两件道具全都强化了五次。

    刷刷刷~……

    十道白光闪烁，十次强化全都成功，要是其他玩家看到这一幕，估计又要嫉妒的发疯了。

    10%强化成功的1级强化卷轴在陈风欧皇天赋的作用下，没有一张失败。

    欧皇天赋这个外挂，效果真的是太强了。

    话不多说，两件道具强化成功，陈风开始观察它们强化之后的属性，不出意外的话，应该效果和威力全都是原来的两倍了。

    【军用雷达（橙色）+5】

    说明：装载在载具上的探测系统，消耗幽能，可以检测60000米内的一切运动轨迹，不使用时不消耗幽能，每次消耗20个幽能，探测时间为1分钟。

    提示：它可以为某些远程打击武器提供视野，没有它，你的远程攻击武器将无法使用。

    评价：它是你远程武器的瞄准镜，不买你就是个‘瞎子’！

    军用雷达只有一个能力，就是消耗幽能探查周围的环境，效果提升了一倍之后，探查的范围也从30000米变成了60000米。

    虽然能耗也从10幽能变成了20幽能，但是效果变大了一倍，陈风可不会在乎这多出来的10个幽能而嫌弃60公里的探查范围。

    60公里，什么概念！？

    这么大的范围，陈风都能对其中的动静了如指掌，海面、天空、海下。

    以后只要开启了军用雷达扫描一遍，方圆60公里，不管逃跑或者追击，陈风都能快人一步。

    就算军用雷达这个道具是商城出售的大众道具，以后别人也会得到。

    但是别忘了，能像陈风一样百分百成功强化的一个都没有。

    现在只是+5，以后生存点富裕了，强化到+10，那就是90公里，到时候陈风真就算是千里眼了。

    强化之后的军用雷达陈风很满意，粗略估计还有一个多小时幽灵王丹尼斯就要到来，过会直接使用一下，看看周围的动静。

    再看下舰载导弹。

    【舰载导弹（红色）+5】

    说明：以幽能为能源，铁块为载体，形成一个可以远距离攻击的导弹，命中后对5级及以下实力的生物以及40级及以下等级的载具造成较为严重的伤害。

    攻击范围：1000M-60000M

    提示：需在安装在30级以上的载具上才可以进行攻击，每次攻击消耗2000铁块、80幽能，幽能充能为800层，攻击CD为1分钟，需要搭配军用雷达。

    安装：载具不足31级无法安装，无军用雷达无法使用。

    评价：没什么是一发导弹解决不了的，如果有，那就两发！

    舰载导弹在强化了5次之后，威力也如同陈风所料，不仅攻击距离变成了60公里和军用雷达同步，而且威力也提升了。

    能对5级实力的生物和40级的载具造成威胁，这种威力，在整个世界目前的现状下，绝对算是威力最强大的武器了。

    陈风的战舰31级，要是被这炮弹来一发，估计也是凉凉。

    导弹的攻击范围从500米涨到了1000米，也就是说，陈风在使用的时候也要注意，不能让它在战舰的1000米范围内爆炸，不然没炸死敌人，就先炸死自己了。

    至于消耗的能源和材料，80幽能、2000铁块，这些都是小问题，这种武器肯定是对付实力特别强大的敌人才需要的，一般对付小怪的情况下，用幽能火炮就足够了。

    不过，等会幽灵王丹尼斯来的时候，可以大方一下，用这个强化之后的舰载导弹轰它一下，陈风顺便也能亲眼瞧瞧红色品质的武器到底有多大的威力。

    两件武器全部搞定，现在的时间已经是凌晨3点左右，幽灵王丹尼斯靠着陈风身上的诅咒，应该还有一小时不到的时间就要找来了。

    陈风冲着将最后一艘幽灵船解决的众多手下说道。

    “所有人，停止攻击！原地休整！等会迎战最终大BOSS！”

    三个中级鱼人、小胖以及吉娜和周灵睿听到陈风的话也都停下手来，走到各自的岗位进行短暂的休息。

    幽灵王丹尼斯即将来袭陈风已经告诉过她们了，所以众人也都见怪不怪。

    现在陈风的战舰方圆几万米的幽灵船都已经被清光了，只要陈风不将战舰行驶出去，就不会有新的幽灵船被吸引过来。

    即将对付幽灵船秘境的终极BOSS，陈风觉得还是稳妥一点，不要节外生枝的好。

    毕竟，幽灵王丹尼斯的真正等级陈风还不得而知，它的能力具体如何也并不知晓，一切都要等到它来临之后，才能琢磨出对付它的方法。

    时间慢慢流逝，一种大战将至的气氛逐渐蔓延，陈风的心头也难免爬上了一丝阴霾。

    今天是幽灵船秘境最后一天，过了今天，就又能回到平静的海面之上了。

    只希望一切都能顺利进行，破碎的丹尼斯之眼早就收到够200个了，现在只差一个丹尼斯之血！

    “时间差不多了！”陈风在周灵睿紧张的目光里走到军用雷达的操作台前。

    消耗类20幽能，军用雷达的屏幕开始扫描。

    随着屏幕上指针的转动，一个个红色小点纷纷呈现。

    方圆60公里，出现的一个个小红点都是飘荡在海面上的一些幽灵船，这些幽灵船的数量还不少，大约有30多艘。

    只不过离陈风都有四五万米的距离，也都没有过来的迹象，不用担心。

    屏幕上指针扫了一圈，全都是这些幽灵船的方位，并没有什么特殊的地方。

    军用雷达扫描的时间是1分钟，就在陈风刚刚放下警惕，指针扫描到了第二圈的时候，一个比屏幕上众多小红点大了两三倍的红点出现在屏幕的边缘！

    这是什么？

    陈风定睛细看！

    这个巨大的红点，按照和幽灵船的比例来看，至少有400米左右的大小，而且正快速的朝陈风战舰的方向奔过来。

    看样子，再有十几分钟，就能和陈风相遇。

    400米大小，速度还这么快！十有八九就是那个所谓的幽灵王丹尼斯了！

    陈风将手放在舰载导弹的发射按钮上，低声自语道：“终于……来了吗！？”

