    在丛林战中，四面八方随时遇敌已经成了常态，当鬼子和缅甸人都知道藏不住的时候，他们终于爆发了兽性，开始疯狂的战斗，甚至敢于迎着冲锋枪的弹雨冲锋。

    “哔哔哔......”

    周奎的耳边现在全是尖锐的铜哨声，渗透进入防线的鬼子已经损失了两个小组，四十个人全部死了，除了浪费了一点突击队的子弹之外，他们什么战果都没有，所以鬼子军官现在在命令集结，他决定要打出去，突围寻找主力，然后再打回来，队伍中的缅甸人一路上都留下了记号，他们知道该怎么进来。

    “呼叫周围的战斗小组，马上向我靠拢。”

    周奎举起手，并没有让弟兄们贸然的向哨音响起的地方追击，这个时候，他越急，就越容易把自己和弟兄们陷入险境之中；更何况，他有点故意让敌人集结起来的想法，一个个找太费时间，不如让他们抱团，这样自己解决起来也要好很多。

    “第三小组，已经到位；在这个位置！”

    “第五小组，已经在这个位置！”

    ......

    随着通讯兵的汇报，周奎面前的泥土上，以鬼子为中心，他的一个连已经就位，敌人已经跑不了了。

    “突突突......”

    “砰、砰、砰......”

    “哒哒哒......”

    周奎正在考虑该如何发起进攻，是慢慢的搜过去，还是冒一点风险，快速的包围过去；这个时候，耳边响起了激烈的枪声。

    “连长，第九小组遇敌，日军正在向他们的方向进攻。”

    通讯兵大喊着报告。

    “鬼子这是要突围，命令所有小组，立即展开攻击。”

    周奎不想了，一个小组只有十五个弟兄，鬼子的数量不清楚，他们非常危险，自己需要尽快的发动攻击。

    “命令第九小组，边打边撤，别在原地死顶，我们犯不上跟死人死磕！”

    周奎大喊着，让通讯兵继续呼叫。

    “上！”

    而他自己，挥舞着大手，让弟兄们跟上。

    “砰、砰......”

    “啾啾啾......”

    “噗噗噗......”

    林子里面，木屑纷纷，草屑不停的在空中飞舞，树干现在成了敌我双方躲避弹雨的绝佳掩体。

    “不对劲，那些鬼子怎么会听从缅甸人的指挥？”

    周奎并没有开枪，一百多个鬼子已经被围住了，他在履行自己作为连长的义务，他要观察战场情况；而这个时候，一个诡异的事情出现在他的望远镜中，十几个鬼子居然会听从一个缅甸军官的命令，虽然那个缅甸军官看起来确实是这里军衔最高的。

    不管是在哪一个战场，鬼子组建的伪军，甭管他们的军官军衔有多高，他们一个小队长甚至都可以作威作福，更别说这是激烈的战场，鬼子从来都只是听从日军军官的命令，缅甸人想指挥他们，那就太痴人说梦了。

    “轰、轰......”

    手榴弹开始爆炸，鬼子试图用手榴弹炸开一条通道，让自己突围出去。

    “别慌，他们携带的弹药有限，等他们跳出来。”

    林子里，班长大喊着，他们现在根本不着急冲锋，除了机枪在卖力的扫射，试图砰运气之外，所有的步枪和冲锋枪都在等待机会，只有进入他们射击视线、射击角度的敌人才会成为集火目标。

    “枪榴弹！”

    “轰、轰......”

    鬼子的手雷距离有限，而且扔手雷的士兵需要冒生命危险，而枪榴弹就不同了，狙击手们趴在地上，远远的朝着被围的敌人发射榴弹，他们不需要刻意的瞄准，只需要让榴弹在那片区域爆炸就成，四处乱飞的弹片总能蒙中一两个敌人。

    “杀死给给！”

    鬼子军官忍受了几分钟，不知道是因为他觉得这里离自己的援兵太远，还是他们的手雷已经快用光了，大喊着命令进攻。

    “砰、砰......”

    “哒哒哒......”

    鬼子和缅甸人的枪声大作，歪把子机枪卖力的倾斜着火力，几十个缅甸人站了起来，弯着腰在林中跳跃，依靠树干的掩护向前推进。

    “突突突......”

    “砰、砰......”

    “噗噗噗......”

    不需要命令，看见人影就开枪，突击队的士兵们这个时候总算是明白了训练时候考验他们反应是什么意思了，这个时候，精确瞄准就没什么意思了，一个个快速的扣动扳机，移动枪口的同时，子弹跳跃着，不时的摇中一个个肉体。

    “砰！”

    “砰！”

    “当、噗！”

    而鬼子机枪手的嚣张也没能持续多久，狙击手在一百五十米的时候，他们定点清除的能力还是非常厉害的，鬼子的反击除了倒下了几十具尸体之外，并没有任何效果。

    “砰、砰、砰......”

    “咚咚咚......”

    这个时候，美国人防守的天险一线想起了激烈的枪声，他们都不用搜索，敌人居然自己找了过来，这些人也看上了这里的天险，他们想占据这里作为前进基地。

    “天快黑了。”

    激烈的枪声中，冯锷嘀咕着，林子里面的枪声已经停止了，那证明里面的敌人已经清除干净了，可是边沿的枪声就一直没有停过，突击队的弟兄在林子里，始终和敌人在进行战斗。

    “报告，周奎请求通话！”

    通讯兵弯着腰，背着步话机来到了冯锷的身边。

    “我是冯锷！”

    冯锷接过步话机，周奎应该在内线，他会有什么事？

    “团长，我发现一个情况，有点不对劲！”

    周奎在步话机里面的声音带着疑惑，他的区域已经全部搜过了，没有活着的鬼子了，这个时候他正在大量鬼子战死的那一片林子。

    “你是说日军士兵接受缅甸军官的指挥？你能确认那是缅甸军官吗？难道不时日本人假扮的？”

    冯锷的声音带着不相信，他打死都不能相信日军居然会接受缅甸人的指挥。

    “看军装是缅甸防卫军的，铭牌是防卫军独立第四师......”

    周奎看着地上阵亡的军官，那个铭牌他还是能看懂的。

    “不要被表象迷惑，确认是不是日本人？方法难道你忘了吗？”

    冯锷大喊着。

    “是！”

    “脱掉他们的裤子，扒了他们的袜子！”

    周奎在步话机中大喊着，日本人哪怕是换了军装，可是他们穿兜裆布的习俗很难改掉，实在不行，他们长年穿木屐导致的脚趾变形是没办法纠正的，就这两点，能辨识九成以上的日本人出来。

    当然，这方法也就适合战场，如果这是间谍的话，他们肯定会注意这些细节，可是战场上，日本人没那么大的精力来做这种无用的掩饰，战场就是战斗，掩饰的再好也需要士兵用步枪来解决战斗。

