    她为了解除云烟离的戒心这才假装故意将笛子跌落，她知道云烟离必然会借机查看……

    笛声悠悠响起，清越的笛声随风流转，在云层间飘荡。

    顾惜玖擅歌，也擅长各种乐器，她的笛子虽然不如帝拂衣吹的好，但也很不错了。

    云烟离眸光微微闪动，在那里看着她。

    她站在那里，天风吹的她衣衫长发飘舞，如同一幅大师笔下的水墨画，惊艳了谁的眼眸？

    云烟离眸中闪过一抹火热，一抹痛楚……

    他喜欢她！

    想要得到她！

    只不过他和她相识时，她身份虽然不算尊贵，但超然物外，功力又绝高，自有一种让人不敢亵渎的气度。

    他是皇子时以为能配上她，所以不动声色守在她身边，为她做这做那，只为打动她……

    却没想到有朝一日他的世界天翻地覆，他沦为没人买账的落魄前朝皇子，她没嫌弃他还救了他……

    因为太喜欢才会爱的小心翼翼，他和她的相处从来就不是对等的。

    他可以对其他人狠辣，不择手段，独独对她，他总是小心着捧着，不想让她看到自己任何不好的一面……

    有人说女人陷入爱情里的时候，智商会直线下降，甚至降为负数。

    其实云烟离在顾惜玖面前也总是紧张，虽然表面云淡风轻，其实他手足无措，做事也常常大失往日水准……

    就譬如今日，他其实早就明白顾惜玖的心思不在自己身上，他拼尽全力，她也不过将他当做朋友而已。

    要想得到她需要用强的，他今日就该不顾一切将她抢到身边，顺便趁帝拂衣受伤下辣手将他除掉……

    他知道该怎么做，但当他看到她时，他做不出来，畏首畏尾，各种顾忌……

    顾惜玖，你宁肯喜欢一个孩子也不喜欢我么？

    你明明喜欢一个死人的，这么快就移情别恋了？

    他现在明明已经极有实力，身份上也不会再低于她，但他看她时依旧是习惯性地仰望……

    他心中各种念头转来转去，如同有一把火在闷闷地烧，烧的他口干气燥……

    他手指在袖中握了又握，几次想出手却突破不了自己的心理屏障……

    一曲即终，余音犹自袅袅。

    “好曲！”云烟离抚掌而赞，话锋一转：“惜玖，你不想以后再找凰荼了？”

    顾惜玖自然不会把帝拂衣就是凰荼的事告诉他，所以说了句模棱两可的：“有缘则找，无缘就不找了。”

    他们本来就是一个人，相差的不过就是一份记忆而已。

    反正那记忆她也忘了，所以日后他就算想不起来也没什么。

    所以顾惜玖不再强求着帝拂衣恢复凰荼记忆，她觉得这样也挺好的……

    云烟离还是极聪明的，但他的解读却是：她现在已经移情别恋于帝拂衣，所以就不想找凰荼了。

    云烟离微笑，上前一步：“原来如此，惜玖，早知道你能移情……”

    他小指微屈，已经捏了个法诀在手，心一横，正要趁顾惜玖不备出手，远处忽然有人朗声一笑：“念陌，是你在这里么？”

    云烟离一窒，猛然抬头，脸色大变！

    ……

    到此。么么