    第156章顾家老照片

    盛老知道了顾老这边的争吵，只是别人的家事，他也不好掺和。

    等人走了，顾国平来找他的时候，他才问这事情。

    听到经过，心中也是替老友悲哀。

    当年也是铁骨铮铮的一条好汉，无愧于这个国家，老了怎么就连小辈的尊重都没有了。

    “这个徐家有些过分了，国平啊，你平时不应该管他们的事情。”

    盛老教育道。

    顾国平道，“盛叔，我也是没办法。少平不在，你说要是他的妻子儿女过的不好，我哪里安心？只要他们不作奸犯科就行。”

    “这种人不能惯的。你一旦惯着，他们就会变本加厉。当初徐美慧也没有这样跋扈。也是后来少平走了之后，你们让着她，她才这样的。”

    顾国平低下了头，心里也是愧疚。

    不知道自己该怎么做了。

    如果不顾着一点，顾家无后啊。

    这是顾国平心中的刺。想着顾家就一个顾明磊，顾家第三代算是废了。只希望以后明磊的孩子能够争气。

    “盛叔，还请您帮我开导一下我爸，我们的话，他也听不进去。”

    盛老道，“还得找明芳同志来开导。他听明芳同志的话。”

    顾国平道，“她会来吗？这次我们顾家确实失礼了。我还没上门去道歉呢。”

    盛老笑道，“明芳同志是个好孩子，不会迁怒的。只要你拿出诚意来，她不会怪你的。”

    “那我去道歉，顺便请人。”

    顾国平道。

    想着今天一整天已经够打扰人了，所以顾国平没急着去找陆明芳，而是特地去备了礼物。准备第二天去。

    他知道盛霆和陆明芳关系好，所以等盛霆回来之后，就找盛霆打听陆明芳的喜好。

    盛霆道，“她喜欢什么？”

    他觉得陆明芳好像什么都不喜欢。反正就没遇到她特别喜欢的东西……有……“她喜欢水晶，我还给她找了一条矿，年后去看呢。”

    顾国平：“……喜欢水晶……矿？”

    盛霆点头，“她最喜欢的就是这个，上次我给她送的水晶，她就很喜欢。”

    说起来他是不是该去买一些水晶先送给陆明芳呢？

    又怕自己做的太明显了。

    毕竟现在没有什么可以送礼物的好机会。

    顾国平倒是清楚了。让宋玥去帮忙挑选一些水晶饰品，毕竟他对女孩子喜欢的东西可不是很懂。

    宋玥听说是去给人赔礼道歉的礼物，也不管外面天冷，就跟着吴明出去了。

    去省城商场买礼物去。

    也不知道小姑娘喜欢哪种，听盛霆说喜欢的都要去买矿了，就直接把里面大颗的水晶饰品和摆件都买回来了。

    礼物准备好了，顾国平就去给顾老回话。

    “爸，我明天就去陆明芳同志家里赔礼道歉，你别生气了。”

    顾老叹了口气。“好好说话，这同志挺可怜的，一个人过日子，也不容易。”

    “我知道的，爸。”顾国平见他坑说话了，放心了，给他倒了点水。“对了爸，我这次和宋玥一起把家里的老照片都带过来了。你上次不是说想看吗？”

    “对，快给我看看。”顾老着急道。

    他是真怀念了。

    特别是儿媳妇说起过去的事情之后，他越发的怀念自己的妻子和小儿子了。

    之前他匆忙来这疗养院，也怕在外面容易丢失这些宝贵的东西，所以都没带过来。这次幸好大儿子带来了。

    顾国平平时也是放的很好，很少去翻阅。

    父子两人坐在一起，翻看着老照片。

    顾老的年纪已经大了，其实很多人的面貌他都不大记得清楚了。

    他从第一张开始翻看，是离着他年岁最近的一些照片。

    最后一张全家福。但是思甜出生，家里人关系还算和谐。只是老妻不在了。他当时手里还捏着老妻的照片。

    看着照片上的小儿子幸福的笑容，顾老热泪盈眶。

    顾国平赶紧翻后面的，“爸，你看我们以前拍的照片还挺多的。我妈就比较少。”

    “你妈命苦啊，嫁给我的时候天天打仗，吃了很多苦头。”瞬间想起了那段战火连天的岁月。

    眼睛越发湿润。

    顾国平发现，自己拿出这照片来就是一个错误。

    这照片里面有多少欢笑，如今就有多少悲哀。

    随着照片往后面翻看，他们的年龄越来越小。

    顾老年轻的时候照片很少，那会儿条件很艰苦，哪里有时间照相啊。

    很多都是合照。

    终于翻到了一张全家福。

    是当时顾老分到新房子，他和妻子一人抱一个儿子，坐在家里拍的。因为那会儿已经天下太平了，顾老分到了房子。一家四口拍了第一张全家福。

    看着照片里面的妻子年轻的模样，顾老心里难受极了。

    顾国平也看向了母亲。他其实也忘了母亲年轻的样子了。这会儿重新看起来，记忆又清晰起来了。

    看着照片，他就觉得有些熟悉的感觉。

    不仅仅是想起母亲年轻的样子，更是因为似乎才不久就看过很像这照片的人。

    “爸，你有没有觉得，陆明芳同志好像有点儿像咱妈啊。”

    顾老正在回忆往昔，听到这话，就看了眼自己妻子的照片。然后想了想陆明芳的模样。

    他道，“是啊，是有些像。我是说看到那孩子就觉得面善，亲切。她的眼睛像你妈，柔和中透着坚韧。哎，其实少平就像你妈，以前就说少平男生女相。长的像你妈的人，都是很不错的。”

    顾国平道，“爸，难道我就不好？”

    “你好是好，但是就是不好看。”

    顾国平：“……”

    “其实思甜也长的不好。他们都说思甜长的像我，所以才没明磊长的好。你说真的像吗？”

    顾国平：“……爸，你也别贬低自己。你要是不好。我妈也不会看上你的。”

    “是啊，我就不承认思甜像我。估计是像徐家人。她那性子也像徐家人。咱老顾家人没那样的性子。还有明磊，长的和徐美慧一个样子的，性子也像徐家人。”

    顾国平哭笑不得，“爸，你总不会真的不认他们吧。”

    顾老道，“把我惹急了，我还真不认了。改姓就改姓。老子不稀罕了！”

    顾国平叹气摇头，知道自己父亲说的是气话。

    (本章完)

