
　　陆晨看着那张他在香槟泳池旁，只在下半身穿了条度假裤衩，仰在躺椅上的照片，嘴角抽搐，看向那位羞涩的师妹，“师妹，这照片哪来的？”

　　“师、师兄，这是我在学院的姐姐发给我的照片，她说是在守夜人论坛上下载的。”

　　师妹有些不好意思的答道。

　　“现在还可以下载？”

　　陆晨有些诧异。

　　师妹连连摇头，“听说好像那个版主已经不再更新了，所以我们现在的都是绝版照片。”

　　随后她又眼巴巴的看向陆晨，“师兄，可以给照片上签个名吗？就写陆晨赠薛倩倩。”

　　陆晨心中骂了芬格尔一万遍，但也不至于因为这种小事就迁怒师妹，还是满足了师妹的愿望。

　　当送走了师妹后，他感觉自己的衣角被拉了拉，就看见绘梨衣用一双水灵灵的眸子望着自己，顿时有些心虚。

　　“Godzilla，我也想要照片。”

　　绘梨衣有些期待的道，她刚刚看到照片时心中就有些莫名的情绪在骚动。

　　“绘梨衣想要的话，拍多少都可以。”

　　陆晨有些头疼道。

　　然而绘梨衣摇了摇头，“我拍的不好看……”

　　她虽然不是很懂，但觉得拍摄这张照片的人有着高深的摄像技巧，在极为恰当的角度抓拍，又经过了后期的调光等操作，让她感觉Godzilla看起来……好看极了。

　　她很想收藏一下。

　　就在这时，又有不少师妹涌来，甚至还有师弟，每人手中都拿着照片。

　　有上课时“认真听讲”的、有在冷兵器近战课上在枫树下和老师对峙的、有出浴的，最离谱的是，竟然还有他上次期末考龙族谱学时……正在作弊的。

　　这张就让他不理解了，芬格尔的狗仔们究竟是怎么办到的？

　　但一般人是看不出他在干什么的，在照片上的他看上去像是已经做完了题，双眼看着前方，神情从容，像是一个精英正襟危坐，静静等待着考试的结束。

　　只有他知道自己是在做什么，是在看坐在前排的楚兄……有道题他不会，因为他那时候出任务没上课。

　　其他考试他都不去的，但只有校长的课，他感觉还是应该给点面子。

　　“Godzilla的照片好多，我也想要。”

　　绘梨衣仿佛发现了新世界，她感觉这就像是集卡，她刚刚看到的每一张照片她都想收藏。

　　陆晨有些无奈，“等回学院吧，我问问芬格尔师兄，他那里应该还有备份。”

　　楚子航用完餐，擦了擦嘴，道：“看来陆兄的确很受欢迎，师弟师妹们都很喜欢你。”

　　陆晨笑着反驳道：“可我听说，狮心会中喜欢楚兄的也很多啊，而且你以前貌似还是高中全校女生暗恋的对象？”

　　楚子航愣了下，虽然仍旧是面无表情，但那眼神就像是在说“你怎么知道的？”

　　陆晨耸了耸肩，“我和芬格尔住一个宿舍，有些八卦不想听也会知道。”

　　“但没人拍我的照片。”

　　楚子航做出了有力的反驳。

　　然而下一刻，一个女声站在了楚子航的身后，“师兄，能、能给我签个名吗？”

　　陆晨笑的毫不掩饰，而绘梨衣则是小手捂住柔软的唇瓣，从她脸颊的浮动也可以看出，她笑的很开心。

　　楚子航：……

　　用过午餐后，预科生们都散去了，他们的假期从今天正式开始。

　　测试已经落下帷幕，没有人不想回家，享受剩下的三天假期。

　　也有例外，那个金发的女孩儿穿过餐厅，走到陆晨几人身前，零没有假期，她要跟陆晨一起走。

　　“手怎么样？”

　　陆晨询问道，他可不想带着伤兵去执行任务，尽管还不知道什么时候才能前往那条大河下找康斯坦丁。

　　“没事，夏弥帮我处理好了。”

　　零面无表情的回答道，她的手腕处此时正缠着一圈丝巾固定，丝巾上还印着卡通的鸭子，一看就是某个女孩儿的私物。

　　绘梨衣也多看了几眼，这个“绷带”很符合她的“审美”

　　“看样子你们平时关系很好，你打起来还那么狠？”

　　陆晨笑问道。

　　“我想赢。”

　　零淡淡道。

　　“为了什么？”

　　陆晨看这个女孩儿也不像是很注重荣耀的样子，S级任务的完成记录看起来美好，但他感觉对方在意的不是这个。

　　零沉默不语，没有人教她在这种时候该怎么说。

　　“你的言灵是什么？”

　　楚子航开口问道，他也要为师妹的人身安全负责，他们后面可能要做的事不是一般的任务，即使是在一旁打酱油，没有强大的实力，都可能被余波给毁灭。

　　零犹豫了下，道：“言灵.镜瞳。”

　　楚子航点头，镜瞳是一个序列号挺高的精神系言灵，可以分析各种工具武器的构造，这个言灵的拥有者天生就能操控一切现代化机械，就算这个女孩儿没有经过任何培训，给她十分钟时间，她或许就能把一架战斗机开上天。

　　而这个言灵的优秀使用者，还能够分析对手的动作方式，总结对手的优缺点，找出破绽，即使不开启言灵，这种天赋也会被深深的印入使用者的脑海。

　　所以零才能在高频的战斗中计算如此精准，她本身就像是一台机械电脑。

　　不同于言灵.天演对数字的敏锐，镜瞳明显有着较强的实战意义。

　　零看着正在对绘梨衣小声解释镜瞳作用的陆晨，不再开口。M.23sk.com

　　她很擅长撒谎，不如说每个扑克脸都擅长撒谎，她的言灵的确是镜瞳，但陆晨正在对绘梨衣解释的只是教科书上的基础。

　　她还能做到其他镜瞳拥有者做不到的事，比如……复制其他人的言灵。

　　“到时候我们会根据你的能力做出合理分配的，只不过这段时间可能会很无聊。”

　　陆晨对零说道，镜瞳对于一般混血种来说是个不错的言灵，尤其零还有着出色的格斗技巧，去执行部杀杀死侍什么的不成问题。

　　但问题在于他们是要去屠龙，目标还是初代种，那么这种言灵就派不上太大用处了，陆晨也不需要零帮他分析龙王的弱点。

　　在战斗中他天生的直感，和长期作战带来的经验远比零的镜瞳好用，而且战斗瞬息万变，零估计都看不到他的影子。

　　“一切听陆专员的指示。”

　　零点头道。

　　晚上七点，在夏弥对零的千叮咛万嘱咐中，陆晨几人带着零离开了预科班学院。

　　他们是八点的飞机。

　　在路上，陆晨看向望着车窗外的楚子航，调笑道：“楚兄好像很注意那个师妹？”

　　楚子航摇摇头，知道陆晨指的是夏弥，“陆兄你误会了，我只是觉得她看起来有些眼熟。”

　　“这个妹妹我见过的。”

　　陆晨笑笑道。

　　楚子航有些意外，“没想到陆兄还有时间读红楼梦，但我不是在找借口，我的记忆一向很好，也并非有什么其他想法，我如果见过夏弥，应该会记得她才对。”

　　“没看下去，只翻了一小部分。”

　　陆晨见楚子航不想讨论这个，以为对方是有点“羞涩”，也就不再追问。

　　可这时候绘梨衣开口了，她思索片刻后，对楚子航道：“或许楚师兄你和夏弥是青梅竹马呢？”

　　楚子航愣了下，想了片刻，反问道：“绘梨衣为什么会这么想？”

　　绘梨衣有些天真道：“因为动漫中经常是这样啊，男生和女生见面感觉有点熟悉，但想不起来对方，后面发现他们从小就认识。”

　　“楚兄，你还别说，绘梨衣说不定猜对了哦。”

　　陆晨拍了下手，力挺绘梨衣的猜想。

　　楚子航陷入沉默，他感觉绘梨衣都是从动漫上学来的知识，有些不靠谱，但他又不能这么说，会让绘梨衣感到失落。

　　他查了夏弥的资料，对方的确和他在一所城市待过，甚至夏弥之前的高中就是仕兰中学，可他就是想不起来这个女孩儿了。

　　而且他总觉得，他在很久以前，就见过这个女孩儿。

　　…………

　　啪啪啪——

　　哗啦啦——

　　酒店的房间内不断的响起撞击声。

　　学院的人肯定不会想到，他们的S级王牌专员远赴重洋回国后，没有去那条大河视察过一次。

　　在去预科班完成了校长指派的任务，带走一位来自俄罗斯的金发萝莉师妹后，他们就又回到了楚子航的家乡，这座滨海城市。

　　而专员们也没有在当地执行什么重要任务，甚至没有去准备见那个校长说的S级新生，他们只是在酒店……打麻将。

　　“四条！”

　　陆晨忍痛转变的牌型的战术，打出一张四条。

　　“杠——”

　　坐在他对家的零面无表情的推了三张牌，她打牌和楚子航一个路数，像是个机器人。

　　在场的两个机器人身前用来计数的牌已经落起了厚厚一叠。

　　陆晨脸垮了下来，这还没决出胜负，他就先输一筹。

　　又是一轮过去，陆晨手探出去，忐忑的摸着牌底，压抑住他想要咧开的嘴角，默默的放入自己的牌堆，扔了一张不用的牌。

　　他摸到了混（万能牌），以他现在的牌型，下一轮他能赢九张！

　　而从桌面上以出的牌来分析，他获胜的概率超过八成！

　　他要赢了，他今天第一次要赢了！

　　然而他的欣喜还没持续两秒，那濡穤动听的声音响起，“胡了。”

　　绘梨衣将一列牌推到，没有任何万能牌，对对胡，清一色。

　　绘梨衣笑着朝Godzilla伸手，虽然Godzilla很倒霉，但她不知道为什么还感觉蛮开心的。

　　陆晨哭丧着脸将两张牌分别递给零和绘梨衣，绘梨衣面前的纸牌堆才是最厚的，她用事实证明了，天才们的运营，在欧皇的运气面前，一文不值。

　　是的，这场牌局中，只有陆晨在输，其他人都在赢。

　　每一张纸牌都代表着一次学院中的下午茶，如果不是如今的陆晨财大气粗，早已心痛到不行。

　　而无聊的陆晨最近又开始写起了日记，大概是这样的。

　　五月一日：和绘梨衣一起出发去日本，昨天和绘梨衣玩的太晚，而且总是需要克制自己，感觉有些没休息好；楚兄请我们去他家吃烧烤，很好吃。

　　五月二日：校长又催我了，我还是去预科班看了看，新生们都好弱，不过也有不错的，比如那个长得挺好看的夏弥，楚兄好像对夏弥有点意思，咦？我最近好像也开始变得八卦了。

　　哦，当然还是绘梨衣更漂亮……应该不会有人偷看我的日记吧？

　　我最终选定的那个叫零的俄罗斯少女近战技巧不错，但总觉得她的执念有些怪。

　　五月三日：回来了，但是很无聊，楚兄从家里带了副麻将，我好像找到了新的乐趣，不，主要是绘梨衣喜欢。

　　五月四日：上午和绘梨衣出去逛了逛，她很喜欢街边的忍冬花，话说明明是在这个季节开，要叫这种名字，这里的人起名奇怪。下午，大家一起打麻将，可恶，又是我全输。

　　五月五日：今天好像就是这里人们假期的最后一天了，但跟我们又没关系，继续打牌，但是惨败。

　　五月六日：酒店打牌。

　　五月七日：打牌。

　　今天是五月八号，他回国已经一周了，但好像真的是在度假，搞得他在带出来的师妹面前都有些不好意思了。

　　毕竟他在预科班中表现出了自己的强大、军人的作风，可实际带师妹出来执行任务，却只是天天待在酒店打麻将。

　　绘梨衣倒是没意见，经过一段时间的日夜相处后，她好像和零也有些熟悉了，有时候她比自己和楚子航更能读懂零的“表情”

　　“叮——”

　　就在陆晨想着有生之年能不能在麻将领域战胜一次绘梨衣时，楚子航的手机响了。

　　他拿起手机看了眼，又抬头看向陆晨。

　　“怎么了？”

　　陆晨好奇道。

　　“是叔叔发来的短信，他说学院邀请我参加仕兰中学的校庆，想让我去致辞。”

　　楚子航说道，仕兰中学没有他的私人联系方式，他回国也没对其他人说过，但鹿爸爸和校方的一些人认识，可能最近一起吃了饭。

　　“那去呗，最近憋得有些无聊，出去走走也好。”

　　陆晨点头道，而且听校长说，那个S级新生就在仕兰中学。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百四十六章：绘梨衣：我想要免费阅读。https://xs.23sk.com 