<!--go-->    无论是在神的世界，还是在凡人的世界，无论是在科学技术的世界，还是在玄幻想象的世界……玩弄人的灵魂，都是一件危险的事情。

    如果能够毫无问题的转移人的灵魂，装入特定的容器，那绝对是机械飞升的伟大壮举了。

    事实上，爱兰希尔帝国还没有这个本事，也许以后会有，但是现在……他们是真的没有掌握这种足以用可怕来形容的技术。

    勉强想要搞出来，就是眼前这种情况，在稳定了不到10分钟之后，这个刚刚被创造出来的“凡人版本”的神傀儡，就开始因为魔法的不稳定开始崩坏了。

    这就好像是向一个凡人的身体注入了大量的魔法能量一样，会让对方的肉体变得极不稳定。

    不稳定的状态一直都在扩大，只是一开始还没有人发现罢了。男人感觉到自己身体正在失去控制，他身体的疼痛，也开始更加的剧烈起来。

    他想要从自己的轮椅上坐起来，可是那股疼痛让他无法做到这个简单的动作。

    这绝对是一个让人难受的瞬间，他心心念念的女儿就在他的面前，可他连伸出自己的手掌，摸一下女儿的脸颊都做不到。

    “你们……对我做了什么？”他再一次紧张的问出了这么一句话来。他之前也这么问过，只是问的含义并不相同。

    之前他想问的是，“你们把我的灵魂灌入了这么一个身体，你们想要做什么？”现在他想问的是，“你们是不是要杀了我？”

    “快！快！想办法稳住他体内的魔法能量。”玻璃的另一边，一声接着一声焦急的喊声，让人听着有些烦躁。

    看来是真的出问题了，出了让这些技术人员都无法掌控的差错——好几个穿着白大褂的工作人员冲了出来。

    这些工作人员围绕在已经成为傀儡的男人身边，把一条又一条的电线，连接在了他的身体上。

    那些本来非常美丽的魔法符文，现在已经变得更加光亮狂躁。原本柔和的线条，都因为魔法能量的躁动被撑得开始变形。

    “那边！那边！把那个设备推出来！快，给他连接上……我要确定他身体上的魔法能量状态。”眼看着那个已经倒在地上，开始痛苦挣扎的傀儡已经不行了，一些技术人员已经在想办法修复这个傀儡了。

    “该死的！核心有些不稳定了！”在掀开了这个傀儡的胸膛上的盖板的时候，周围的工作人员看见的是一个已经差不多和熔炉内部一样的可怕景象了。

    那个充满了魔法能量，并且封印着这个男人灵魂的容器，此时此刻已经变得沸腾。

    如此不安定的状态，差不多已经宣告这个傀儡死刑了。如果奇迹没有出现的话，很快这个傀儡就会彻底报废掉。

    “核心？核心不稳定了？见鬼！快！稳住核心！这个是最重要的！”一个工作人员焦急的围在已经不行了的傀儡旁边，把一个特制的扳子递给了前排需要的人。

    一个女的技术员突然想到了什么，开口问道：“是不是见到自己女儿之后，情绪太激动了？”

    “有这个可能！赶紧把隔离墙放下来！隔离他们两个！”为首的技术人员用手里的特制的扳手松动了傀儡体内的两个零件，抬起头来大声的命令道。

    “嗡……”随着电机转动的声音，一道卷帘门一样的厚重黑色铁门，从玻璃墙的一侧缓缓落下，隔绝了这个厚重的玻璃墙壁。

    这个时候的女孩儿还没有意识到，墙壁另一边的那个正在痛苦挣扎着的傀儡，就是她的爸爸。

    她有些无助的看向了身边的军官，开口疑惑的问道：“那里面的傀儡，究竟是谁？”

    “他就是你的父亲！被改造了的你的父亲！”军官知道这么做很不人道，不过他依旧没有闭口不谈的意思。

    他直接把实施的真相告诉给了小姑娘，让对方一时间有点儿没反应过来。

    然后，她似乎意识到了什么，冲向了那个已经关闭了一半的黑色闸门，敲击着自己面前的玻璃。

    一瞬间她的眼泪就落了下来，淌在了玻璃上，沿着玻璃一直向下滑动着。

    她用手不停的敲打着前面的玻璃，希望可以阻止那个不停下降的钢铁制造的隔断。

    最终，带着无比的绝望她，哭着喊出了让人心焦的“爸爸！不！爸爸！”

    事情显然已经脱离了所有人的掌控，躺在地上的那个傀儡已经正在逐渐的失去意识。

    他的身体正在颤抖，胸腔内的魔法能量已经好像一个小型的风暴，在到处肆虐。

    那些本来精密的零件，还有电脑芯片之类的东西，都在这场风暴中变成了碎片，到处都是短路的火花，到处都是飞溅的电弧。

    “我们失败了……”看着眼前已经差不多快要彻底报废的傀儡躯壳，为首的技术人员最终绝望的丢开了手里的扳手，颓废的坐在了傀儡身边，哀声叹气道。

    幸亏他还没有汇报实验成功的消息，幸亏他没有把这么重要的一个消息，通报给一直等候消息的皇帝陛下。

    如果皇帝陛下知道了这个实验又一次出现了问题，该有多失望？等待着这个实验延续生命的古尔洛大人，又该怎么办？

    这一系列的问题，让呆坐在这里的技术负责人有些茫然，他甚至都没有理会，已经开始冒烟的，就在他身边的那个傀儡。

    很快，这个傀儡头部的魔法晶石出现了更多的裂纹，这些裂纹汇聚在一起，就好像是蜘蛛网一样扩散开来。

    下一秒钟，守在玻璃窗外面的女孩，全部的视野就被下坠的隔离装置挡住了。她再也看不见那个傀儡，也再听不见里面的声音。

    而在隔离装置的里面，那个倒在地上的傀儡头部微微的震动着，一块一块的碎片从他的头部坠落到地上。

    蓝色的魔法能量气化成了一股股的轻烟，笼罩在同样已经出现了裂纹的魔法核心附近。

    “我很痛……”模糊嘶哑的声音从机械的缝隙中传出，就好像是厉鬼在索命一样的阴森恐怖。

    因为机械零件本身已经被损坏，所以这声音早就已经听不出什么语气和断句了。那只是单纯的字节，带着无尽的痛苦与幽怨。

    “我……想……死……”尽管周围的技术人员拼命的用一些设备在试图挽救这个可怜的傀儡，或者说在挽救这个可怜的男人。

    可注定这些努力都是徒劳，因为很快这个傀儡的头部就彻底碎裂开来，变成了一块苍白的能量耗尽的水晶，坠落到了地上，瞬间摔得粉碎。

    可那个粉碎的头颅下面，发生器依旧在诡异恐怖的发出一个一个字节，就好像是在向在场的所有人抱怨：“我很……疼……很疼！”

    又过了几秒钟，这个诡异的声音也开始模糊不清起来。融化崩溃的胸腔也终于从沸腾的状态，渐渐的冷却了下来。

    所有人都知道，这种冷却意味着什么——意味着魔法能量与灵魂之间的共鸣已经彻底消失了，冷却完成之后，那个参与实验的实验体的灵魂，就彻底陨灭了。

    是的，他可以从任何意义上确认已经死亡了：他原来的身体早就已经血肉模糊，好像一块牛排一样摊在实验用的台面上。

    而容纳他灵魂的新容器，现在也已经彻底毁坏。只剩下地上的那些扭曲变形的零件和尚且温热的外壳。

    玻璃窗外，女孩儿已经泣不成声，她拼命的捶打着那扇厚重的，子弹都未必打得穿的玻璃，一声一声如同杜鹃泣血的呼喊着自己的父亲。

    可惜，已经注定没有人回答她的呼喊了，她也只能在这里发泄一下自己绝望的情绪。

    “实验失败了……如你所愿。”身后的男军官没有要安慰她的意思，开口说道：“不过，根据我们答应你父亲的条件，你可以获得新生……”

    “我可以给你找一个地方安置，你会获得一个新的身份，只要你不触犯法律，就不会有人再为难你。”看女孩依旧在一遍遍的喊着父亲这个单词，男军官继续说道。

    “我不要那些东西！我只要我的爸爸！只要他能够回来！”女孩终于颓然的坐在了地上，哭嚎的样子再没了半点儿贵族的模样。

    “实际上，你父亲如果不参加这个实验，今天也一样要被绞死在刑场上……所以……”军官又没安慰过女人，只能钢铁直男的劝道。他说的是事实，可是听在别人的耳朵里，其实很欠揍。

    “……”果然，那女孩儿终于不堪重负，直接晕厥了过去。军官叹了一口气，摇了摇头，走过去抱起了对方，沿着原路返回关押女孩儿的房间。

    对于他来说，任务已经结束了。

    ……

    一扇房门被人从外面推开，威廉脸色难看的抱着一摞数据文件，走到了弗伦茨贝格的床边。

    他放下那些书籍和纸张，用最低沉的声音嘀咕了一下实验结果：“老师，很遗憾，最新一次的实验……我们，又失败了。”

    ---------

    还有两更，大家可以明早观看。<!--over-->