    獠王心中愤恨、杀意充斥，让这位王者再也不克制自己，冲天而起的气息，让环城内残余的怪异为之一滞。

    很快的，鹩王、栖王就加入了其中。

    三道气息融为一体，环城上空都仿佛要被扭曲了一般。

    环城内的怪异们更是簌簌发抖。

    腥红骷髅默默的看着这一切。

    它没有加入其中，也没有劝阻。

    因为，这是三位王者自己的事情。

    至少，在怪异中，它们必须要这样做。

    “可怕的气息！”

    地下某处隐秘的据点内，帕拉迪亚在察觉到了这股气息后，看着环城的方向，整个人就一缩脖子，这位来自宝石区的放牧者低声嘀咕着：“我们就是抢劫了一个车队，不至于吧？”

    “不至于。”

    “应该和之前的爆炸有关。”

    “像我们之前的抢劫，最多派出一支侦骑追击，就是了不得的情况了。”

    牛头怪走到了转角处，学着帕拉迪亚的模样，探出头去看着那根本看不见的环城。

    语气十分的肯定。

    一旁的马头怪也是点了点头。

    唯有卢坎不同。

    这位身材高大的年轻放牧者十分警惕的守在车队边上，时刻注意着周围的一切动静。

    这支车队太富有了！

    看看那些成箱的渡钱，还有装备道具。

    尤其是后者，每一件都称得上是精品。

    更何况这样精品的道具足有十件！

    十件啊！

    那是多么大的一笔财富！

    真要为这样的财富发怒，也是理所应当的。

    来自北地森林的年轻放牧者从没有见过这么庞大的财富。

    毕竟，在他离开北地森林的时候，最值钱的就是身上的熊皮了，然后，就是裤子和鞋。

    至于更多？

    很抱歉，北地森林是一个苦寒、贫困之地，没有更多的资助。

    普通人是这样。

    放牧者也不例外。

    甚至……

    更惨一点。

    因为，北地森林放牧者的特殊传承，让他们的饭量是普通人的三倍起步，十倍都不算是上限，就好像卢坎一家。

    卢坎对于自己的饭量是心知肚明的，5个成年男子加起来都没有他吃的多。

    而他父亲？

     10个成年男子一天的食物，就是他父亲一顿的。

    还有他爷爷。

    虽然已经垂垂老矣，每天在山洞口晒太阳，一动不动的仿佛是睡着了一样，但是每次醒来，一顿就要吃超过百个成年男子一天的食物。

    以此做为前提，哪怕是放牧者总部时不时的补助，卢坎一家也过得很艰难。

    尤其是在卢坎进入长身体的阶段后，方圆百里能吃的，都被吃了。

    就剩下雪和树了，鸟都不从这过。

    就在卢坎犹豫要不要尝尝树是什么味道的时候，冬夜战的报名开始了。

    卢坎毫不犹豫的报名了。

    既是为了找回熊的雕像，也是为了吃一口饱饭。

    而一切都是美好的！

    他不仅在营地吃得很饱，来到这里也大涨见识，还认识了好朋友。

    现在好朋友有事离开，他必须要帮助好朋友守住这份财富。

    谁也不能够靠近。

    帕拉迪亚也不行。

    “我只是想要检查一下我们的战利品！”

    从巷子口拐回来的帕拉迪亚很自然的走到了箱子前，但还没有等他真正意义上的靠近，就被卢坎拦在了外面。

    那警惕的目光，让帕拉迪亚一捂脸。

    “我们是一伙儿的！”

    “我只是检查一下！”

    “不会随意乱动！”

    帕拉迪亚再次开始了尝试。

    面对着战利品不能够检查、触摸，对于来自宝石区的放牧者来说，真的是太煎熬了。

    在过去的十几个小时里，他尝试了无数次。

    每一次都是失败的。

    他听闻过北地森林放牧者的死脑筋，但是没有想到这些家伙哪里是死脑级，而是脑子里都长满了肌肉。

    不仅不知道变通，还知道蛮力。

    一只大手如同之前几次一样，放在了帕拉迪亚的肩膀上，然后，轻轻一推。

    蹬、蹬蹬！

    帕拉迪亚那在常人中都算是不错的身体，毫无反抗之力的连连后退了七、八步远，直到撞上了尽头的墙壁才算是停下。

    感受着肩膀、后背的疼痛，帕拉迪亚一咧嘴。

    “这是罗阎的，不是你或者我的。”

    卢坎很郑重说道。

    “可我参与了！”

    “我还是重要的组成部分！”

    帕拉迪亚不甘示弱。

    “诱饵，没有分配权！”

    “战时的诱饵，就是食物储备。”

    卢坎很认真的、再一次的向着帕拉迪亚讲述着北地森林的规矩。

    “我是人啊！”

    “人！”

    “难道，你想要吃人？”

    帕拉迪亚一瞪眼。

    “所以，你才活了下来。”

    “你应该心存感激，然后，一起守在这里，等待罗阎回来。”

    卢坎脸上露出了一个憨厚、感激的笑容。

    看着这个笑容，帕拉迪亚觉得自己要被眼前的家伙气死了。

    什么叫做食物储备？

    什么叫做心存感激？

    他又不只是干着诱饵的事情？

    他也是有着相当功劳的啊！

    比如、比如……

    帕拉迪亚想要举出一个例子来反驳卢坎，可努力的想了想，帕拉迪亚突然绝望的发现，他好像除了充当诱饵外，真的什么都没干过。

    顿时，帕拉迪亚迷茫了。

    难道我就是个战时储备？

    面对着迷茫的帕拉迪亚，卢坎笑着拍了拍对方的肩膀后，再次走回到了箱子前，静静等待着。

    牛头怪、马头怪看着这一幕。

    完全没有出声的意思。

    它们把这当做解闷了。

    至于那些箱子？

    它们则是根本的不在意。

    对于这两个怪异来说，打劫环城就是生活的一部分，根本不需要理会最后会得到什么，就如同一日三餐后打豆豆一样。

    谁会理会豆豆叫喊什么？

    或者，戴没戴帽子。

    直接打一顿就好！

    抱着这样朴实想法的牛头怪、马头怪意外的和卢坎相处不错。

    “粗鲁！”

    “野蛮人！”

    蹲在一边的帕拉迪亚心中暗道。

    不过，就在下一刻，两个怪异和两个放牧者同时站了起来。

    踏、踏踏。

    清晰的脚步声传来。

    秦然的身影进入到了众人的视线。

    一身黑色的怪异则跟在秦然身后，宛如护卫一般，寸步不离。

    “罗阎你回来了？”

    “真是太好了！”

    看着回来的秦然，卢坎兴奋的喊了起来，北地森林的年轻放牧者一边说着，一边走向了秦然，很自然的说道：“守着你的东西并不容易，尤其是帕拉迪亚时不时的想要打开箱子，而我又不能够真正伤害他……”

    秦然先是皱眉看了一眼帕拉迪亚。

    不善的目光，让帕拉迪亚一缩脖子。

    “我只是想要看看。”

    帕拉迪亚苍白的解释着。

    “那些，我的。”

    秦然很简单的宣誓着战利品的主权。

    然后，扭过头冲卢坎一笑。

    “谢谢。”

    秦然很客气。

    他能够分辨出那些家伙是暗藏祸心的，那些又是坦诚的。

    毫无疑问，眼前的卢坎就是后者。

    至于帕拉迪亚？

    对方不是后者，更不是前者。

    至多就是一个用得顺手的诱饵罢了。

    身为一个诱饵竟然还有其它想法？

    秦然考虑着，是不是该换一个诱饵了。

    就在秦然考虑的时候，帕拉迪亚那是真的胆战心惊。

    “我不是想要战利品的分配，我就是……”

    “战利品的分配？”

    “你身为诱饵，哪里来的战利品分配权？”

    秦然再次一皱眉，径直打断了对方的话语。

    Σ(っ°Д°;)っ

    帕拉迪亚顿时一惊。

    他不可置信的看着秦然。

    “你真的一件都不给我？！”

    帕拉迪亚瞪大了双眼。

    “你是一个诱饵。”

    “而你成为诱饵之前的身份是我的俘虏。”

    “做为俘虏，你哪来的自信，要分配战利品？”

    秦然不悦的看着对方。

    俘虏？

    帕拉迪亚一愣。

    然后，立刻垂头丧气起来。

    他，终于记起了自己最真实的身份。

    是啊。

    他是一个俘虏。

    俘虏怎么可能会有战利品的分配权？

    呵呵，我就是个俘虏。

    帕拉迪亚生无可恋的走到了一旁，蹲在那里，再也没有任何开口的想法了。

    “罗阎，我们现在要干什么？”

    “离开这里吗？”

    卢坎很干脆的问道。

    当提到离开的时候，北地森林的放牧者有些迫不及待了。

    他不是没有进入过地下。

    可每一次进入到地下，总是有一些不习惯。

    长期在地下带着，他总觉得自己手心冒汗，呼吸不畅。

    “嗯。”

    “离开这里。”

    “地面上已经恢复了平静。”

    秦然说着这样的话，转身就向后走去。

    从白色怪异变为黑色的怪异，很清楚秦然说的是什么，但却一言不发的跟了上去。

    它没有了后退的余地。

    它可不希望继续去守门了。

    跟在秦然身边，自然是最好的选择。

    更何况，此刻的秦然，让它发自内心的尊敬。

    一群自认为聪明的家伙，还不是被大人玩弄于股掌之上。

    那个叫做维克多的家伙？

    等着吧。

    事情可没有结束。

    略微猜到秦然想要做什么的怪异，嘴角不由一翘。

    而什么都不知道的牛头怪、马头怪则是牵着驼兽，拉着车就跟了上去。

    对于这两个怪异来说，签订了契约、叫了大人，那就是一辈子的事情了，哪有什么课考虑的。

    大人去哪，它们自然去哪。

    一行中，最高兴的自然是北地森林的放牧者了。

    卢坎发出了一声欢呼，一把抓起帕拉迪亚就追了上去。

    帕拉迪亚下意识的挣扎。

    可完全没用。

    接着，他彻底的放弃了。

    俘虏嘛。

    这样被抓着走，也不是不可以接受。

    一行速度飞快，在有着牛头怪、马头怪的引导，很快的就找到了一个隐蔽的出口，来到了地面上。

    此刻的地面上，黑夜早已逝去。

    艳阳高照下，城市废墟的郊外，分外的安静。

    只有火焰和木柴啪啪的响声。

    一只只体型硕大的郊外猎食者被一根根巨大的树木穿成了串儿，放在哪硕大的篝火上烧烤着，身披白色熊皮的高大男子全神贯注的看着这一切。

    他时不时翻动一下自己的肉串，让食物均匀受热。

    “不错的地方。”

    “食物丰富。”

    他这样的评价着。

    可周围的人却没有一个认同这样的观点。

    戴利芬看着只剩下一半的放牧者，眼中带着痛苦。

    之前进来的时候，明明都是一群生龙活虎的棒小伙，可现在……

    连尸体都不齐了。

    更加重要的是，‘审判者’维克多竟然是策划了这一切的主谋。

    一想到这，戴利芬就忍不住的看向希洛克。

    他需要确认这一点。

    假的，他会找到造谣者要一个说法。

    真的，他要找到那混蛋，让那混蛋给这些年轻人偿命！

    希洛克面对着戴利芬的目光，脸上的神情前所未有的犹豫。

    因为，他不确定是真是假。

    下意识的，希洛克看向了不远处的异人们。

    相较于放牧者的损失，异人们的损失同样惨重。

    超过半数的死亡、失踪。

    身为异人营的负责人，免一此刻一个头两个大。

    唯一值得庆幸的是，大小姐没事。

    而这对于免一来说就是万幸了。

    至于剩下其它的？

    再说吧。

    心底打定主意的免一目光与希洛克一触碰，然后，双方都极有默契的看向了旁边。

    维克多的事情……

    不好办啊！

    两位营地的负责人保持着沉默。

    可营地中的年轻人却不会这样。

    失去了好友、亲人的年轻人们一个个情绪极其激动。

    他们近乎是不管不顾的质问着。

    为什么这里变化无常？

    为什么他们会遇到远超想象的敌人？

    为什么一切变得和说好的不一样？

    一个又一个的疑问出现在了这些年轻人的心底，接着，被问了出来。

    庞纳德混在人群中，保持着沉默。

    他是个聪明人，这个时候，说出答案只会引起更大的混乱，所以，在和戴利芬说完后，来自海湾区的放牧者就一直保持着沉默。

    松石想很干脆的说出来。

    大小姐就是这样直来直往的脾气。

    但却被免一死死的拉住了。

    “大局为重。”

    免一劝告着大小姐。

    面对着满是哀求的免一，松石完全开不了口了。

    不过，有人可以——

    “大局为重？”

    “所以，他们成为了牺牲的棋子？”

    “你们到了现在还要袒护那位‘审判者’维克多吗？”

    “难道事实还不够明显吗？”

    “为了一己私利，而将所有人都牺牲的他，值得你们这样袒护吗？”

    清晰的声音传到了这里，本就发出质问的年轻人们顿时被吸引了注意力，他们一个个看向了远处而来的车队。

    在车队前，秦然坦然的面对着众人的目光。

    他没有任何的退缩。

    更没有胆怯。

    因为……

    他说的都是事实！