    第612章 下毒的‘鸿钧’，绝杀冒牌鸿钧（求订阅支持。）

    同样三教万仙弟子，也都一下不由傻眼，却就算有不认识的，通天教主一句自称弟子，并恭敬口称拜见老师，也可以让所有人想到了！

    是传说中已合身天道的道祖鸿钧？

    阐教剩下的一众老货弟子，也都瞬间从一句话中听出，而忍不住心中古怪心念电转：‘这是道祖鸿钧？怎么说话的口气竟跟掌教大老爷一样？’

    燃灯道人老眼淡淡不动声色，灵宝大法师、玉鼎真人、杨戬师尊一众老货，则也都一下听得不自然了：‘是掌教大老爷所化？如此能瞒过那通天教主吗？这说话分明就是掌教大老爷的语气。’

    同样镇元子，美人脸上一双小美目也不禁一跳，本准备也上前见礼拜倒的，但听到鸿钧道祖一句话，便也瞬间心中忍不住复杂了：‘是那老子？并不是道祖鸿钧？’

    西方教的一众恶道诸天菩萨、佛祖、罗汉、金刚，却都是真正的傻眼，而没有见过道祖鸿钧，自不知道道祖鸿钧都是怎么说话的，反而都联想不到老子。

    地面趴着的幻惑天、广成子、赤精子一众老货，也都是瞬间忍不住心念电转：‘这是掌教大老爷所化道祖鸿钧吧？看来也只有如此办法，才能败这截教万仙了。’

    而就在天地一片寂静下。

    所有人都忍不住震惊复杂万众瞩目下。

    不想通天教主却是委屈告状道：“启老师，二位师兄欺灭吾教，纵门人毁骂弟子，又算计杀弟子门下，全不念同堂手足，一味欺凌，分明是欺老师一般。望老师慈悲！”

    远处还没有追杀过来的西方教主接引、准提，接引不禁老脸发苦，准提则不禁老眼阴阴一闪：‘这通天教主果然是我等诸圣中最老实的一人，竟相信这老师是真的？

    这老师鸿钧，分明就是这阴险的老子所化，竟向老子告状被两位师兄所欺。’

    元始天尊老眼皮淡淡一垂，似乎在远处恭敬的等着老师先说完话。

    老子似乎也恭敬的先等老师鸿钧说完再见礼。

    瞬间几乎所有人心中都是闪过同样想法，那通天教主还真是跟传闻的一样耿直，竟相信那道祖鸿钧是真的。

    但自也没有人敢提醒，除非是不想活了。

    然而不想通天教主告状的话音落下，道祖鸿钧却是又淡淡训道：“你这等欺心！分明是你自已作业，致生杀伐，该这些生灵遭此劫运！

    你不自责，尚去责人，情殊可恨！当日三教共佥‘封神榜’，你何得尽忘之也！”

    嘎？

    天地一片死一般的寂静。

    顿时整个天地似乎都不由为之尴尬一下，三教共佥‘封神榜’？的确有此一事，但却是老子、元始两人骗着通天签的！

    结果通天教主签完，两个老阴比竟以自己门下弟子屈指可数为友不签，总共就不过十余个弟子，要签了岂不是就没人了？

    道祖鸿钧现身，竟是为那老子、元始两人说话的？

    结果还没有说完。

    远处。

    伏羲、神农两人便同时忍不住尴尬对视一眼，这老子还真是会玩。

    同时也是第一次见识到老子的阴险卑鄙。

    准提老眼一闪再闪：‘太阴险卑鄙了！今日才发现，这老子的阴险卑鄙，最后这两个老阴比不会也算计我跟师兄西方教吧？’

    但见老子，却是淡淡老眼皮一垂。

    元始天尊也是老眼皮一垂。

    整个天地都只剩下老子语气的鸿钧一人声音继续道：“名利乃凡夫俗子之所争，嗔怒乃儿女子之所事，纵是未斩三尸之仙，未赴蟠桃之客，也要脱此苦恼；

    岂意你三人乃是混元大罗金仙，历万劫不磨之体，为三教元首，为因小事，生此嗔痴，作此邪欲。他二人原无此意，都是你作此过恶，他不得不应耳。”

    嘎？

    瞬间天地再次不由一片寂静的尴尬。

    一开始还是三碗水端平，三人身为混元大罗金仙互争都有错，明显一点即使是一众天道圣人，也都并非是真正的圣人，却不过是混元大罗金仙而已，而又称圣人。

    但真正的修为，却就只是混元大罗金仙，就只是一个修为境界而已，一个可以称之为圣人的境界，混元大罗金仙！

    真正天道下却就只有四个圣人，而且还不包括老子、元始、接引、准提四个老货，四人却都不过只是混元大罗金仙，又可称之为圣人。

    洪荒中真正的圣人，就只有曾经炼石补天拯救苍生的女娲娘娘，因天将功德成圣，成为真正的圣人，以及圣人伏羲，圣人神农，却都是真正天道下称号的圣人。

    而老子、元始，却都不过是境界的混元大罗金仙，从来都不是后世有些无知二逼美化的，什么存在于时间的长河中，可知过去未来，明显都不过是没有看过封神演义原著记载的一些无知二逼！

    而后世的封神演义原著中却就有清楚记载，‘鸿钧’说的话也是一字不差，至少到眼下都是一字不差：岂意你三人乃是混元大罗金仙，历万劫不磨之体……

    却并不是说的你三人身为圣人，准确通天教主传道众生，教化教下万仙弟子，与众生一访道修真求长生之路，却也算是一位圣人了。

    至于老子、元始？却不过是两个阴险卑鄙欺师窃天的老阴比而已！

    而且：他二人原无此意，都是你一个人的错，都是你通天一个人的错！

    通天也干脆继续不动声色听着，看看这位道兄还能作出什么妖？

    鸿钧道祖继续道：“……虽是劫数使然，也都是你约束不严，你的门徒生事，你的不是居多。我若不来，彼此报复，何日是了？我特来大发慈悲，与你等解释冤愆，各掌教宗，毋得生事。”

    都是你门下无端惹事，你的错居多，他两个错少，你也不用多说。

    远处。

    接引老脸发苦的同时也不禁微微尴尬。

    准提同样老脸忍不住微微一抽。

    整个天地都不由一片死一般的寂静，要结束了？

    终于老子、元始也恭敬上前，却是比通天教主更恭敬直接俯伏跪拜道：“不知老师大驾下临，弟子有失远接，望乞恕罪。”

    反正连元始都跪了，通天教主心中一动却知道，只有自己跪了，这老子才会丝毫不生疑，为了骗过自己，两人竟自己跪自己。

    另一边。

    准提再不禁老嘴微不可察一抽：‘真是太阴险卑鄙了，诛仙阵内老阴比自己助自己一臂之力，戏耍通天教主一顿，结果却是自己仿佛耍猴一般自己戏耍了自己一顿。

    不对！这老子、元始两位老阴比道兄，不会又在自己戏耍自己吧？’

    突然准提心中忍不住狠狠跳一下，但紧接便发现，连通天教主都跪了，这又哪里是老子在自己戏耍自己？

    可，如果万众瞩目都知道，老子是在自己跪自己的话，此虽是在戏耍通天教主，也成功戏耍了通天教主，同时岂不亦是再万众瞩目下又自己戏耍自己？

    自己跪自己？

    一旁接引老脸再苦。

    反正自己两人是不会跪的。

    紧接鸿钧道祖也再次淡淡看向老子元始道：“只因你二人十二弟子运逢杀劫，致你等两教参商。吾特来与你等解释愆尤，各安宗教，毋得自相背逆。”

    老子、元始立刻恭敬磕头道：“愿闻师命。”

    然而不想鸿钧道祖紧接却又扭头看向西方两位教主，突然一句赞道：“西方极乐世界真实福地。”

    接引、准提赶忙合掌：“不敢。”

    截教万仙弟子中，帝辛也不由嘴角一抽，这接下来不会真的取出三粒丹药吧？

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

