    三日辰光，稍瞬即逝。

    秦少封孤身一人踏上了前往“摩柯悬门”的路途。

    那里是音巢的总坛所在，所有为音巢效命的极恶之徒，都汇集于此。

    今天，秦少封打算终结这里的一切，将音巢的险恶野心彻底撕碎。

    “轰！”

    熊熊燃烧的红莲狱火，逼退了驻守在山脚下的敌人，秦少封一步一个台阶拾级而上。

    “摩柯悬门”便是在这九百九十九级的石阶之上，而要想到达那个地方，秦少封还需闯过重重阻碍。

    首当其冲，便是负责戍卫的音巢众下属，他们一个个面色惊惶，被眼前秦少封雷霆万钧的气场所震慑，谁也不敢贸然上前。

    就在刚才，上前企图阻止秦少封的两人，现如今已被红莲狱火烧成了焦炭。

    这便是秦少封今天的态度，“挡我者死！”

    任何一个音巢成员，都绝不会想到秦少封竟然会单枪匹马独闯总坛，这样疯狂的行径，无异于是自杀行为。

    可是从秦少封冷漠的眼神中，他们又分明看出来，想要将他们所有人都撕成粉碎的凛然杀意！

    “秦少封，你到底想要干什么？”

    “这里是音巢总坛，不是你随意撒野的地方！”

    当一个人的行为逻辑，完全超出了正常的范畴，就会让人产生一种恐惧感。

    没有人想要自寻死路，秦少封如果还是一个正常人的话，那么他现在就应该立刻掉头离去，趁事情还没有到不可挽回的地步之前。

    但他们的种种警告都无济于事，秦少封从未停下脚步，也没有打算跟他们多费唇舌。

    一招落星斩，以势不可挡的力量，将阻挡在他眼前的敌人全部一扫而空。

    以这些人的修为而言，是根本没有可能跟秦少封过招的，在压倒性的力量面前，他们只能选择退避三舍，亦或者沦为尘埃。

    在走到第三百五十三级石阶前时，秦少封的视线中出现了一张熟悉的面孔。

    “你未免嚣张过头了吧？”

    红慈挺枪而立，誓要将秦少封阻挡在这里。

    “让开。”

    秦少封的话冰冷而强硬，但红慈同样没有理由退让。

    两个人短暂对峙之后，以极快地速度冲向对方，石阶之上两道残影来回交错，激起强劲的气流不时折断两旁的圣音竹。

    十个回合交锋，秦少封处处压制红慈手中的金锋枪。

    这件世间罕有的天阶神兵，在红慈手中依然凌厉无比，但秦少封的修为却今非昔比，这让红慈倍感诧异的同时，也挫败了不少信心。

    秦少封说道：“走开吧，当初你都赢不了，何况是今时今日的我呢？”

    “我现在要做的事，没有人能够阻挡。”

    红慈眼前的压力倍增，秦少封步步逼近，她竟感觉像是一座高耸入云的大山，不断压迫过来。

    但她没有理由退怯，这里可是音巢的总坛，被人闯入到这种地步，今后还怎么在灵武大陆立足？

    “看招！”

    “寒枪淬火！”

    金锋枪的首尾两端燃起火焰，炙热的锋芒直逼秦少封眼前。

    “淬落寒星！”

    红慈的攻势接连不断，一浪高过一浪，誓要将秦少封从眼前逼退。

    可是打到这个地步，秦少封脚下所占的位置，依然是第三百五十三级石阶，并没有丝毫后退。

    或许这对于红慈来说，已算是可以接受的结果，两人之间悬殊的实力差距，能不让秦少封前进一步，怎么能不算是成功呢？

    可是这样的战果，马上就被轻易击破，秦少封手中的斩月展现出了气吞山河的威力，竟然直接压过了金锋枪的锋芒。

    两个人在对招之后，秦少封出掌击退了红慈，后者以枪尖触地勉强支起身子，这才不至于陷入狼狈的境地。

    “我是不会让你上去的！”

    红慈浑身上下的真气，都仿佛在炙热的燃烧，她要用全部的力量来阻止秦少封。

    但秦少封却失望地说：“你的罪恶值并不高，可想而知你并没有做太多伤天害理的事，你现在誓不后退的决心，也令我欣赏。”

    “但真的很可惜，你却是音巢的人，助纣为虐，不可饶恕！”

    话音未落，秦少封右臂紫气缭绕，朝红慈轰出了神鬼莫测的一掌。

    这掌风之强，令红慈始料未及，当她立刻做出抵御时，竟然还是晚了一步。

    巨大的力量撞击在了她的身上，直接将她击飞到空中，然后又像一片落叶摔落在地。

    秦少封继续往石阶上走，经过红慈身旁的时候，确认她已经昏死过去了。

    “摩柯悬门”的门牌隐约可见，秦少封没有耽误片刻时间，随着他越走越近，面前出手阻拦他的人也再次出现了。

    这一回，玉环真亲自“相迎”，身后还带着音巢一众骨干力量。

    光看他们的体格和面貌，都无不透露着一股子精气神，从而得知每个人的修为都很高，是音巢在灵武大陆各地兴风作浪的根源坐在。

    玉环真看着秦少封，心下也捉摸不透他的意图。

    于是她问道：“秦少封，你是来寻死的吗？”

    “有谁会愿意死在你们这个鬼地方？”

    “摩柯悬门还没资格埋我秦少封这条命！”

    玉环真面色冷峻，同时身上的鉴心谶很快就感知到了秦少封身上带有碎片。

    她高兴起来，说：“你把剩下的碎片给我送来了，那我可要谢谢你。”

    “不，这次是我来夺取你手中的碎片，我将用七块碎片打开“摩柯悬门”背后的禁地，让那些跃跃欲试地牛鬼蛇神们，得到一个重见天日的机会。”

    “你说什么？多日不见，你怕不是疯了？”

    玉环真怎么也想不到，这种话竟然会从秦少封口中说出来，一直以来这家伙都在阻挠音巢这样去做。

    而现在，秦少封所说的话竟然跟溥元亮如出一辙。

    这么诡异的怪事，怎么能让玉环真不感到惊讶呢？

    “秦少封，你少跟我来这套，今天擅闯我们总坛，究竟有什么目的？”

    “你应该明白，你既然来了，就绝对不可能走得掉，我会找个地方把你埋了！”

