    花无缺闻言，不由得眉头一皱。

    “徒儿确实最近遇到些事情，导致武功毫无精进，不过不用担心，我会让自己调整好心态，继续努力练功的。”

    邀月以冷哼回应。

    废话，你心里想着那些事情，能有心思练功才怪呢！

    “你天赋异禀，本是练武奇才，日后成就定在本宫主之上，所以不要想那些......难以启齿的事情，要一门心思练功。”

    邀月俏脸一红，再次劝解起来。

    花无缺闻言，当即严肃认真到：“师父放心，徒儿心中唯有师父跟练功，除此之外，再无他物！”

    原本花无缺只是想随口放个彩虹屁，岂料这话落在邀月耳中，瞬间就变了意思。

    一张俏脸，变得更加羞红了，就连神情，都变得慌乱起来。

    “休得胡言乱语！本宫主何须你放在心中！”

    这小子是不是吃错药了？

    今天怎么变成小奶狗了？

    以前不是这样啊？

    那么高冷一个人，今天怎么这么疯狂的追求本宫了！

    不仅邀月觉得花无缺奇怪，花无缺此时也觉得邀月很奇怪。

    师父今天咋回事？

    吃错药了？

    “既然话都说到这个份上了，本宫主也就不藏着掖着了，本宫主且问你，这封情书，到底是怎么回事？”邀月从怀里掏出情书来。

    看见情书的那一瞬间，花无缺顿时脸色一白。

    卧槽！

    这不是给自己那个头号小迷妹写的情书吗？

    怎么会到了师父手里？

    糟了！

    被发现了！

    花无缺此时手足无措，慌乱至极。

    移花宫在江湖中，能排在邪道第一，艳丽无双的邀月宫主，居功至伟！

    放眼整个江湖，邀月的武功也绝对在前几，邀月的威名，能让小屁孩瞬止住啼哭，绣玉谷中的尸骨，怕是已经数以万计了。

    移花宫更是门规森严，但有违反者，轻则废除武功逐出移花宫，重则小命不保。

    何况此时花无缺犯下的门规，还是邀月宫主最为忌讳的门规。

    “特么的，这情书一定是那个小迷妹上交给师父的。”

    “当真是大意了，那小迷妹竟然会出卖我，如今可如何是好啊？”

    花无缺的脑中，早就开始思索着对策了。

    而此时，邀月则趁着花无缺思考对策的时候，不由得细细打量了起眼前这个弟子来。

    风神俊朗，天下无缺。

    无缺公子天下知，不负其父“玉郎”名，风采儒雅亦坦荡，武艺精深兼明智。

    花无缺，好帅！

    即便是江湖中的俊男美女数不胜数，但这小子也绝对可以名列前茅啊！

    何况凭借移花宫秘传的天下第一掌法「移花接玉」，早已成为年轻一辈第一高手。

    面对这小子的告白，怕是天下没有女人能抵挡得住诱惑吧？

    即便是邀月自己，此时心中也早已雀跃不已了。

    原来这个世界上，还是有人爱着自己的，而爱着自己的人，还是如此优秀堪称完美的天才少年。

    哎，唯独可惜的是，我跟他的身份是师徒，否则......

    终究是理智战胜了感性，邀月一念及此，不由得再次摇了摇头......

    “花无缺可是我的徒弟，我怎么可以有这种想法呢？”

    当下让自己镇定下来后，这才恢复了往日冷漠的神情。

    “你是不是，应该给我一个解释？”

    花无缺浑身一颤。

    如今人证物证俱在，就算想否认，也来不及了啊！

    看来，唯一的生路，那就只有，破釜沉舟了！

    “师父，我觉得没什么好解释的。”花无缺抬起头来，直视着邀月。

    邀月闻言，眉头一皱，不由问到：“没什么好解释的，你什么意思？”

    花无缺朗声道：“情书是我写的，一字一句都是我亲笔所写，弟子确实不用再解释什么。”

    “哼！移花宫严谨男女私情，这条门规，你作为少宫主，心知肚明吧！作为移花宫未来的宫主，你竟然以身犯规，当真以为本宫主不会处罚与你？”

    邀月的语气，一瞬间，变得冷漠至极。

    花无缺浑然不惧。

    “师父，弟子在写这封情书的时候，当第一个字落笔的时候，就已经想到了会有什么后果。”

    邀月一愣。

    “既然知道后果，你为何还敢如此......”

    花无缺一步向前，直视着邀月。

    “漫说是移花宫门规，便是与全天下为敌，又当如何？没人能阻挡得住，我的一往情深！”

    这一刻，山巅之上，风也停了，雪也停了。

    花无缺知道，生与死，就在邀月一念之间，所以，他在赌。

    即便传言之中的邀月再怎么冷血无情，但归根结底，她也是一个女人。

    此时自己箭在弦上，不得不发。

    只能装出一副情痴的模样，为了心爱的小迷妹，即便被罚，他也心甘情愿，至死不渝。

    只要能让邀月感动，那怕只有一丝丝感动，那自己就能有一丝丝的生机出现。

    邀月闻言，也是浑身一颤，她怎么都没料到，花无缺竟然胆子如此之大！

    谁给他的勇气？

    竟然敢当面讲出如此赤裸裸的情话来！

    甚至比情书上写的，更加赤裸直白！

    简直就是胆大包天！

    “今天你说的话，本宫主可以当作什么都没听到。这件事，本宫主也可以当作没有发生过。这份感情你最好永远都埋在心里，本宫主是不可能答应你的！”

    邀月一脸冷漠。

    花无缺终于，松了一口气。

    不答应就不答应呗，总比任务没完全，小命还玩完了强！

    何况这任务的时限是三天，如今还早着呢！

    自己还有足够的时间，去想别的办法。

    只是当花无缺刚刚准备离开，邀月的声音却又再次响起。

    “看样子，你的武功近期丝毫没有精进，就是因为这件事了。立即罚你去寒古洞面壁思过，一个月后，才准出来！”

    实际上，这种惩罚，对于犯了这条门规的花无缺来说，完全算不上惩罚。

    更多的原因是，邀月此时实在是不知道，自己应该如何面对这件事，以及如何面对花无缺这个人了。

    “寒古洞？”

    花无缺不由得皱起了眉头。

    暗道一句糟了！

    寒古洞是绣玉谷中一个洞窟，那是整个绣玉谷最寒冷的地方，普通人进去，分分钟就会被冻成冰棍。

    只有内力到了一定地步的人，才能抵抗那里的严寒。

    若是以前的花无缺，自然是不带怕的。

    但是如今的花无缺可不一样。

    他现在一点武功都没有啊！

    跟一个普通人毫无区别！

    没有内力的人去那种地方，无异于自寻死路啊！

    即便没有被冻死，任务也显然不可能完成了！

