    乾罗说出最后那句话的时候，宁缺的第六感便已经感知到了危险，有人已经针对他开始谋划了，就在今晚，他不知道这是不是乾罗的计谋，或者是方夜羽的计谋。

    但是这些都不重要了，他向来相信自己的实力，只是不知道方夜羽今晚能不能逼出他的全部。

    将韩柏一人留在客栈里，宁缺跃身而起，瞬眼间消失在深黑的夜里。

    黑夜中。

    宁缺在漆黑的长街大步走着，两旁在日间人来人往，其门庭若市的店铺全关上了门，死寂一片。

    天地间好像只剩下了他一个人。

    但他知道他不会寂寞的，因为方夜羽正张开天罗地网，待他闯进去。

    宁缺停了下来，悠然负手而立，长笑道：“让小魔师久等了！”

    前面暗影处步出一前两后三人来，带头的人正是儒雅潇洒的方夜羽。

    只见他一身文士装束，英秀俊美，体格轩昂魁梧，缓缓道：“宁公子放着好好的皇太孙不做，却喜欢化名闯荡江湖，武学天赋之高，让家师都佩服不已，方某早已经对你好奇不已。”

    宁缺眼中精芒闪烁，道：“小魔师不愧是人中之龙，难怪庞斑看得入眼。”他一边说，一边分神留意着四面八方，发觉正有大批高手，迅速接近着，心中冷笑，方夜羽是欲不惜一切代价，要置他宁缺于死地了。

    方夜羽长叹一声，道：“我本是当年威临天下蒙皇忽必烈的嫡系子孙，而魔师乃是师承蒙赤行的遗命，挑选出了我来恢复蒙室黄金家族的荣光，重夺在汉人手里失去的江山。假设我以追求武道为人生长高目标，宁公子你将是我梦寐以求的对手，使我能更晋一层楼的对手，可是我身负逐鹿中原的大任，唉......”

    宁缺仰天长笑，道：“我倒要看看除了庞斑外，小魔师是否有资格将我留在此处。”

    方夜羽依然保持着客气的笑容，他身份与宁缺相似，武学天赋同样天资卓越，好似生出了一种惺惺相惜的感觉，不惜暴露身边的人信息。

    “我身后两人，左边用刀的叫绝天，右边用剑的叫灭地，乃是魔师宫十大煞神之首，家师隐退约二十年内，他们两人和其余煞神，均曾分别潜入江湖，以别的身份转战天下，争取经验。”

    宁缺的锐目扫过两人，绝天年纪在三十五、六间，而灭地最少有五十岁，两人年纪差了十多年，显示出他们乃在一段长时间内被精选训练出来的人。

    较老的灭地反而身体粗壮，一对眼完全没有任何表现，看着宁缺时便像看着一件死物，使人胆怯心寒。持剑的手稳定有力，针对着宁缺的表情动作，剑尖作着轻微的改变。

    绝天排名高过灭地，可是平凡的外表，却使人完全感觉不到他的可怕之处，特别是长瘦的躯体更使人误会他胆小畏怯，不过宁缺却从他刀锋渗出的杀气，看出他的功力比灭地实有过之而无不及。

    乾罗说的不错，方夜羽手中确实拥有不容低估的力量。

    宁缺冷然道：“庞斑给你们取这么逆天地不敬的霸道名字，恐你们将来会横死收场。”

    绝天虽脸容不变，但瞳孔一缩，闪过精光，显出宁缺这句精神暗示话语已打进他的心坎，反之灭地一点反应也没有，由此宁缺便推知灭地心智较为强大，对生命的依恋亦较绝天为少，故对这类宿命攻心话语没有那么的感觉。

    这宝贵的资料立时收进宁缺的脑海里，在适当的时机，他便会加以利用，取此二人之命。

    方夜羽仰天一笑，道：“家师有言，天地万物，莫不以顺为贱，以逆为贵。故道家仙道有云：顺出生人，逆回成仙，有顺必有逆，此乃天道，敬与不敬，霸道与否，只是‘人心’自己作怪的问题。”

    宁缺心中暗赞，方夜羽故意提起庞斑，是要藉庞斑之威势，解去宁缺在绝天灭地两人心中种下的心魔。一问一答间，两人已交上了手。

    宁缺仰天长笑道：“好！就让我们用事实在印证何者为顺，何者为逆；何者为生，何者为死。”

    杀气浪潮般以宁缺为核心，向三人涌去。

    方夜羽微微一笑，往后退去。

    他表面从容自若，其实已经将功力提至极限，擒贼先擒王，宁缺不动手则已，一动手必是以他为目标。

    绝天灭地由他两侧抢先而出，一刀一剑闪电劈刺而去，务要在宁缺气势摧迫至巅峰前杀其锐气。

    宁缺脸容一冷，轻哼一声，两手拍出，不分先后拍在刀锋和剑尖上。

    “霍！霍！”

    绝天灭地两人齐齐闷哼一声。

    绝天身体晃了一晃，灭地则退后了小半步，居然分别硬挡了宁缺的两击。

    宁缺毫不惊异二人的强横，之前他就已经察觉到这两人比花间派主年怜丹的实力高上很多，再哼一声，双手幻起满天掌影，虚虚实实往两人拍去。

    就在这时风声传来。

    四条人影由屋瓦扑下，四枝长矛直击向绝天灭地发动攻势的宁缺。

    宁缺心中暗叹，这次来围攻他的确是训练有素的精锐之师，深懂联攻之道，因为若是人太多扑下来时，形势一复杂，他宁缺便可浑水摸鱼拣个便宜，但四个人却刚好缝补了背后每一个破绽空隙，发挥最大的力量。

    绝天受了宁缺一击，虽逞强不退，但已经气血翻腾，收回来的刀再也无能主动，想化攻为守，眼前已尽是宁缺的掌影。

    他乃是十大煞神之首，面对的虽是曾经跟庞斑交手未败的宁缺，仍临危不乱，大喝一声，一刀辟出，取的不是宁缺的手，而是宁缺的前额，竟是同归于尽的硬拼硬。

    灭地虽外貌粗悍，岂知却刚和绝天的阳刚路子相反，阴柔纤巧，剑尖爆起一朵剑光，护在身前，严密封死宁缺所有进路。

    一攻一守，配合的天衣无缝。

    宁缺冷喝一声“好！”，身形毫不停滞，以令人肉眼难以察觉的速度，闪了几闪，切入两人中间处，左右中指向两侧同时弹出，正中刀剑。

    在后方的方夜羽心中一懔，宁缺表现出的实力，比当初与庞斑交战时的实力提高了不少。思索间，身后的三八戟已来到双手中。

