    随着子弟们将在逐鹿之战上所发生的种种事情都说完了之后，长老们不禁陷入了沉默。

    虽然百里红妆对待蓝轻烟的态度让他们极其不痛快，但百里红妆的实力的确不可小觑。

    “你们奔波了这么多天都累了，先回去休息吧。”蓝博荣出声道。

    此话一出，参赛的子弟们顿时如蒙大赦，纷纷告退了去。

    他们呆在这议事殿感受着低气压，实在不是一般的压抑。

    当所有的子弟都离开之后，诸位长老这才相互对视了一眼，心中有着各自的想法。

    “这无极宫的少宫主就像是凭空出现的一般，莫不是无极宫这段时间以来一直都在隐秘的发展？”

    三长老面色凝重，他们先前也没有注意过这方面的消息，没想到现在无极宫和天罡宗、弑天楼都有着千丝万缕的联系。

    以前与无极宫关系好的势力还没有几个，没想到这短短几年的时间就已经发展了不少盟友，这可不是他们所愿意看到的。

    “这个百里红妆的名字我曾经听说过，前些日子药宗和天罡宗的炼药师大赛便是百里红妆获得了第一名。

    按理来说，百里红妆应该是天罡宗的弟子，不知道什么时候变成无极宫的少宫主的。”四长老出声道。

    事实上，百里红妆这个名字他们都不陌生，只是百里红妆和无极宫的联系在此之前却是没有任何人知道，实在是令人无奈。

    “事已至此，接下来几年内无极宫的发展恐怕会更快，我们也得多加注意。”

    蓝博荣神情则稍显淡定，如今再去追究这些都已经没有任何意义，他们做好接下来的准备才是最重要的。

    “大长老，此次逐鹿之战上有混沌碑出现，不知道少主有没有突破？”

    诸位长老纷纷看向了蓝博荣，这才是他们最为关心的事情。

    在蓝氏家族的历史上曾经记录着混沌碑与七彩神珠有着千丝万缕的联系，只要进入了混沌碑的本源世界便能够让七彩神珠有所提升。

    因此，他们这一次都对蓝轻烟寄予厚望。

    虽然蓝氏家族此次的排名很糟糕，但只要蓝轻烟的七彩神珠有所提升，那么也是值得的。

    蓝博荣叹了一口气，“少主现在的心情很不好，一路上都没有多说，我也没有询问。

    还是待少主的心情平复了之后我们再去询问吧，相信家主和狂爷应该会知道的。”

    听着蓝博荣的话，一众长老们皆是点了点头。

    蓝轻烟的性子他们再了解不过，唯有家主和蓝靖狂能够让她心服口服。

    他们只要将这件事情通报给家主和狂爷便可以了。

    “既然那无极宫少宫主百里红妆夺得了第一名，那么三个月之后冰雪神潭开启的日子她便会过来，我倒要看看这个百里红妆有多大的能耐！”

    二长老眉宇间的不满依旧不曾散去，这个百里红妆实在是过分，竟然让他们少主当着所有人的面磕头道歉，这实在是让人难以容忍！

    诸位长老们面色各异，却也如二长老一般想要好好的会一会百里红妆！

