    诸葛长老看向青龙皇主，深邃的双眼微微眯起:“青龙皇主，突破了修为？”

    青龙皇主刚刚突破，并且是连续突破几重境界，所以气息还有些外泄，做不到完全收敛！

    诸葛长老有些惊讶，因为今天前的青龙皇主，还是武尊二重的修为！

    这才几日过去，他居然连续突破数重境界，迈入了武尊六重！

    这样的突破速度莫说是青州，哪怕放在他们中州都不是寻常人能够做到的！

    其中定有猫腻！

    青龙皇主赶忙微微一礼，笑道：“侥幸而已。”

    侥幸？

    诸葛长老摇头，笑道：“这可不像是侥幸啊！”

    青龙皇主讪笑一声，并不想在这个话题上过多的纠结，说道：“不知道诸葛长老来此，是不是有什么行动？”

    诸葛长老闻言，也是点了点头：“确实是有行动。”

    说着，他挥了挥手。

    顿时两道身影出现在了他的身旁，这些来人皆是身穿护界盟服饰，并且浑身上下都透露出修武者的阵阵强悍！

    青龙皇主打量着两人，瞳孔都是微微收缩了一下！

    武王之力！

    两人的身上居然流转着武王之力！

    武王强者！

    青龙皇主颤声道：“这两位莫非是武王强者？”

    武王啊！

    青州除了当初的朱雀皇朝老祖之外，就再也没有出现过这样的强者了！

    诸葛长老点头，摸了摸胡须：“确实是两位武王强者。”

    青龙皇主感慨道：“不愧是护界盟，这等手笔令人佩服！”

    随便拿出两位武王强者，他们青州没有任何皇朝能够做到！

    不愧是中州的强大联盟！

    确实牛逼！

    诸葛长老点头，然后看向两人笑道：“两位，这次要麻烦你们了！”

    两位武王强者点了点头：“诸葛长老客气了，盟主让我们来相助诸葛长老你，这都是我们的分内之事！”

    两人态度虽然客气，但还是能明显感觉到他们的傲慢！

    确实！

    这样的强者，都是有傲气的！

    诸葛长老点头，两位武王强者又问道：“那朱雀皇朝在何处？”

    诸葛长老伸手指了一个方向：“就在这个方向。”

    说完，他突然又道：“不如让老夫跟着你们一起去吧，那朱雀皇朝内，有一位尊级的神符师，恐怕不是好对付的！”

    尊级？

    神符师？

    两人摇头，有些不屑道：“诸葛长老，你就在这等待我们的消息就行了！”

    “至于那尊级神符师，完全不是问题。”

    尊级神符师，全力之下可以抗衡武尊强者！

    但他们是谁？

    武王啊！

    闻言，诸葛长老眉头微皱，但还是点了点头：“既然如此，你们小心一点吧。”

    两人没有多说，转身就消失在了天穹尽头！

    当两人离开后，诸葛长老这才撇了撇嘴：“武王？什么玩意儿！”

    青龙皇主：“……”

    青龙皇主收回思绪，看向天际尽头，突然有些同情这两位武王强者了！

    林天是什么修为他不知道，但林天的气息可比这两位武王要恐怖的多！

    武王？

    在林天前辈面前算什么东西？

    如果猜的不错，这两位武王怕是要有去无回了！

    一旁的诸葛长老收回思绪，笑道：“等着吧，今日过后，这青州便是你青龙皇朝的天下了！”

    说完，他转身离去。

    青龙皇朝的天下？

    青龙皇主苦笑一声，其实当初他有这么想过，但自从见识到林天的厉害后，他就打消了这个念头！

    ……

    朱雀皇朝！

    皇朝大门，出现了一位果奔的少年！

    少年浑身上下光溜溜一片，只有一件由树叶编织的草裙挡住了敏感部位！

    他躲在一旁的灌木中，望向大门前方来往的人群，心中无比绝望！

    尼玛！

    老子怎么就这么倒霉？

    出去画个画，回来居然还被打劫了！

    那些打劫他的人简直不是东西，他全身上下的所有东西都被拿去了，甚至裤衩都被拿走了！

    “娘的，最好不要让我在遇到你们，否则老子跟你们没玩！”

    小李子无能狂吼！

    他又看了一眼大门的方向，摇了摇头：“现在想进去算是不可能了，只能等天黑下来，再找机会进去了！”

    看守城门的侍卫他倒是认识，对方也知道他的身份，但他现在的情况，不允许他直接出去啊！

    嗖！

    而就在这时，苍穹之上两道身影浮现！

    正是那两位护界盟的武王强者，两人一经出现，强大的武王威压顿时笼罩整个朱雀皇朝！

    顷刻间，朱雀皇朝无数强者拔地而起，出现在了场中！

    朱雀皇主、林老等人都是纷纷显现！

    朱雀皇主直视两人，神情变得颇为凝重！

    武王之力？

    武王强者？

    朱雀皇主深深看了两人一眼，赶忙微微一礼：“不知道两位来我朱雀皇朝有何贵干？”

    这时候，为首的一位武王强者淡淡道：“你便是那朱雀皇主？”

    朱雀皇主顿时面色大变，听这口气对方是冲他来的？

    他点了点头：“正是。”

    两位闻言，顿时笑了：“既然如此，你自戕吧！”

    自戕！

    此话一出，众位朱雀皇朝的强者脸色顿时阴沉无比！

    朱雀皇主更是面露愤怒之色：“两位，可是我朱雀皇朝有得罪过你们？”

    两人摇头：“并没有。”

    朱雀皇主沉声道：“那你们这是为何？”

    两人不屑道：“你觉得大象有必要跟蝼蚁讲道理么？”

    “大象踩死蚂蚁，他是有意为之的吗？”

    闻言，朱雀皇主的脸色更加难看，对方显然是来者不善啊！

    “没有谈谈的余地吗？”

    朱雀皇主沉声问道。

    他并不想与这两位出手，他们都是武王强者！

    武王啊！

    他心头狂跳，一旦双方交手，必然是他朱雀皇朝的末日！

    “聒噪！”

    这时候，其中一位武王强者突然不耐烦，伸手朝前一掌轰出！

    轰！

    恐怖的武王之力粉碎虚空，顿时凝聚出一道参天手掌，朝着朱雀皇主所在的位置重重拍落而下！

    朱雀皇主面色大变，赶忙伸手抵挡！

    轰！

    朱雀皇主身躯如同断线风筝般，重重砸落在地面之上！

    “皇主！”

    朱雀皇朝的众位强者，顿时面色大变！

    毫无还手之力！

    恐怖的罡风在空中激荡，四周的建筑瞬间碎裂，小李子所在的灌木也瞬间被吹散！

    整个人顿时暴露在外面！

    小李子有些傻眼了！

    尼玛！

    他当即转身就要开溜！

    但这时候，其中一位武王强者却突然转身看向他的位置：“什么人?”

    旋即，所有人的目光都落在了小李子的身上，小李子顿时面红耳赤！

    旋即，他强忍住心中的情绪，傲然道：“我乃无根之人，你有问题吗？”

