    直到安夏颇有要断气的，那两个人才停住。

    安夷就一直冷漠的站在那看着。

    安夏喘着气，整个人湿透了被提着立在那。

    安夷一步一步朝她走了过去，走到她面前，安夷定定的看着安夏，她伸手抬起她下巴。

    安夏费力睁开眼，有气无力的看着她。

    安夷打量着她，她不确定的问：“这是要死了吗？”

    程凯走到安夷面前，他说：“应该还断不了气。”

    安夷的手去探她鼻息，还有呼吸。

    安夷收回手，她说：“如果我要她断气呢？”她扭头去看程凯。

    程凯说：“安夷先不要冲动。”

    安夷忽然想到什么：“也对，让她就这样结束，多无聊，姐姐应该留在这里，替她的母亲受更多的折磨才是。”

    安息呼吸都微弱了，几乎在气若游丝。

    她双腿都战立不住了，忽然双腿一软，她整个人从那两人手上滑落，跪在了安夷面前，紧接着她身子歪歪斜斜倒在了地下。

    安夷不知道是不是有点吓着了，捂着胸口快速的往后退了几小步，退了几步后，她又立马停住，看向倒在地下，趴在那的安夏。

    她完全没动静了，这一次，连挣扎也没有。

    安夷又问：“是不是死了。”

    离安夏最近的那个人，立马蹲身去探安夏的鼻息，探完后，立马对安夷说：“活着。”

    安夷盯着趴在那不动的安夏。

    她忽然又缓慢的朝安夏靠近，到达她面前，她站在那低头看着地下的人。

    她轻声唤了句：“姐姐。”

    安夏没有回应，趴在那，不省人事。

    安夷忽然伸脚，踩在安夏的手背上，起初并没有用力，可一会儿，力道逐渐增加，趴在那的安夏痛苦的尖叫。

    她趴在那，憋红着脸抬起头来看安夷。

    安夷像是被安夏的反应吓到了，立马收回了脚，迅速躲去了程凯身后看着。

    安夏的目光死死盯着安夷。

    那两个人中的其中一个人，忽然朝着安夏身上狠狠一踹，安夏再次发出一声尖叫，她的手抱住自己，在地下蠕动着。

    可是那个人依旧没有停止，脚猛然往安夏另一手踩去，安夷似乎是听到骨头断裂的声音了。

    她害怕的用手捂住耳朵。

    程凯面无表情站在那看着。

    好半晌，他才开口说一句：“够了，把人丢这吧。”

    安夷指着地下说：“血。”

    安夏的手被那人的脚，往地下拧的血肉模糊。

    安夏立马抓着程凯，似乎不敢再看下去，她对程凯说：“走吧。”

    程凯便带着安夷外面走。

    安夏被人从地下提了起来，丢在了一个角落，未有人再去理会，几个人一起离开了。

    安夷和程凯坐在车上后，那两个人也驾着车立马离开了。

    紧接着，没多久，安夷和程凯的车，也迅速离开。

    差不多三个小时，三辆巡逻车便赶到了这边，在停下后，车上下来了四五个巡捕，往那屋内冲，等他们到达里头，正好发现趴在那的安夏。

    巡捕立马过去，将安夏从地下抬了起来，还没来得及检查，外头传来向青霜的哭喊声：“安夏！”

    她冲了进来，一把将完全昏死过去的安夏抱在怀里。

    向青霜吓傻了，问巡捕：“我女儿怎么了？怎么没反应了。”

    巡捕立马去探安夏鼻息，巡捕说：“活着。”

    向青霜疯了一样大哭着，她摇晃着：“安夏！”可是摇晃了几下，她忽然停住，去看安夏的手。

    骨头完全错位了。

    向青霜整个人往下倒。

    巡捕立马扶住向青霜。

    向青霜说不出话来了，四个巡捕，一个人提着安夏，另一个人扶着安青霜，便朝外走。

    在A市这边的安清辉接到M市这边打来的电话，他静默着。

    他的助理安静的立在那，好半晌，安清辉一把将手机扣在桌上，手机屏幕都直接裂了。

    他冷声说：“你立马去M市，找骨科最好的医生！”

    助理点头说：“是。”

    安清辉重重坐在身后的椅子上，他摁着眉头。

    助理看了安清辉一眼，便从办公室内退了出去，立马去请最好的骨科医生。

    沈韫正在医院上班时，听到科室内有护士在那小声议论说：“我们上一楼的骨科你知道吗？刚才也不知道是A城哪户有钱人家的人受伤了，我们医院骨科最好的医生，江教授被直接从手术室请走了。”

    “手术室请走？”

    “是啊，手术室直接请走的。”

    沈韫正在和病人家属沟通着，听到护士台那边在议论，沈韫停住，朝身后看过去。

    接着，他又收回了视线。

    安夷回到家，飞快的朝客厅内的江妈妈飞奔过去，她大喊了句：“江妈妈。”

    江妈妈回头，安夷立马扑到她身上。

    江妈立马接住她：“安夷？”

    安夷的眉眼异常的兴奋，她说：“我回来了。”

    现在已经是下午六点了，安夷出去了一天，江妈妈问：“您去哪了？”

    安夷低笑着说：“去了一个非常有趣的地方。”她又立马从江妈妈手上脱离，提着裙子朝楼上跑去。

    不过她跑了一会儿，停住，立马将脚上的鞋子脱掉，赤着脚，在楼上像只快乐的鸟儿一样奔跑着。

    江妈妈没想到安夷高兴成这幅模样，她笑着，正要去厨房，可是发现地板上全是泥，好像是安夷鞋子上的。

    江妈立马拿着抹布往地下去擦。

    安夷到达自己房间，她往床上扑了过去，她开心的卷着被子在那打着滚儿。

    可是滚了一圈后，安夷停住，忽然她手摁着心脏，她似乎很难受。

    江妈妈端着茶进来，见安夷躺在床上是睡着了，她轻唤了一句：“安夷？”

    见安夷没动静，想要朝她走去，可还没走到她床边。

    安夷忽然整个人从床上坐了起来，她坐在那低垂着脑袋，眉头死皱着，不像之前那么高兴了，好像有些不舒服。

    江妈立马走了过去询问：“安夷，你怎么了？”

    她蹲在安夷面前。

    安夷看着江妈，她盯着江妈。

    江妈发现安夷的眼神阴气森森的，莫名让江妈妈害怕。

    江妈又询问了句：“安夷，你怎么了？”

    安夷忽然抓起江妈的手。

    江妈吓的整个人坐在地下。

