    郑米粒被封印后，一直到现在都没有任何动静。

    封印族的人，还以为郑米粒一行人已经交代了。

    所以，他们虽然还保持着封印阵型。

    但也已经不在那么的警惕。

    甚至有些人已经在猜测，那部小巧精致的机械。

    究竟会有什么逆天的属性。

    而隐藏于虚空的郑圣，也是一脸的古怪。

    他没想到，郑米粒在得到天道手机后。

    竟然就这么大方的和其他人分享了。

    更加没想到的，这一眼超越的属性有点出乎意料的强大。

    而且，郑米粒他们在发现一眼超越属性的强大后。

    竟然玩起了套娃。

    你看我一眼，一眼超越发动，功法瞬间提升。

    我看你一眼，一眼超越发动，功法瞬间提升。

    就这样，在郑米粒他们套娃的情况下。

    新型功法一次次的提升。

    直到最终，新型功法的底蕴被完全技法出来后。

    再也无法提升一点半点。

    而郑圣也敏锐的发现，只要郑米粒他们按照这最新的功法修炼。

    全部都能修炼到玄仙的境界！

    而且，现在他们完全理解了功法的精髓。

    修炼到玄仙，也不过是时间问题罢了！

    也可以这么说，这些人已经是注定的玄仙了！

    而要知道，这些人的天赋、根骨什么的。

    在天道手机面前，完全被无视了！

    郑圣摩挲着下巴，他到是没有想到。

    这天道手机竟然已经牛逼到这种境界了。

    要知道，就算是天道手机的创造者他。

    现在的功法也不过是稀疏平常的存在了。

    他之前还傻兮兮的自己推演功法。

    还傻乎乎的派出去那么多的分身。

    想要验证功法的稳定性。

    摇摇头，郑圣有点哭笑不得。

    心念一动，身后金影再次浮现。

    形成了一台精妙绝伦的制造器。

    然后，又是一台天道手机出现在郑圣的手中。

    瞥了一眼属性，属性都非常的不错。

    但唯一让他难受的是，没有一眼超越的属性。

    郑圣脸一黑，顺手就捏爆了天道手机。

    然后制造第二个天道手机。

    但让郑圣有点难堪的是，第二部天道手机，还是没有一眼超越的属性。

    郑圣还不信这个邪了。

    一次次的制造天道手机。

    但结果却是不尽人意，这天道手机也是被郑圣一次次的捏爆。

    足足毁了上千部的天道手机后，还是没有得到想要的一眼超越属性。

    这不由得郑圣不多想。

    难道这一眼超越的属性，要成为绝唱了吗?

    郑圣有点不爽，但其实解决办法很简单。

    只要他把郑米粒手中的天道手机弄过来。

    剥离转移就可以了。

    但之前，郑米粒选择了守护蓝星，郑圣心里面还是有个疙瘩的。

    他现在不是很想见到郑米粒。

    郑圣其实也挺是纠结的。

    “再制造一部手机，若是出了一眼超越属性，那我们就是没缘。”

    “若是没出，那我只能去找你了。”

    郑圣知道，按照自己之前的运道，肯定是不可能出一眼超越属性的。

    所以，他放心大胆的又制造了一部天道手机。

    随意的瞥了一眼属性，刚准备下意识的捏爆。

    却赫然发现，在九个属性中，出现了一个一眼超越的属性。

    郑圣立马沉默是金。

    属性虽然出来了，但郑圣却是开心不起来。

    这是老天爷都在告诉他，他和郑米粒没缘分吗？

    郑圣无奈，把天道手机抓在手中，然后看向了下方。

    轰！

    这一眼看过去，无数的功法知识出现在他的脑海中。

    在集上其他属性的再次一发威。

    郑圣对所有功法的精髓，尽皆了然于胸。

    得到了他梦寐以求的功法，郑圣也是开心不起来。

    不过，此时倒是有点东西能够分散他的注意力。

    在封印之力下面。

    郑米粒他们几次试探之后，一眼超越再也无法发挥作用后。

    他们也就知道，他们现在已经得到的功法。

    其精髓和底蕴，已经被他们完全的吸收了。

    简单点说，他们现在的功法，已经到了这部功法的上限。

    不是一眼超越没效果，而是功法已经到了它的上限，无法在超越了。

    想要继续超越，只有加入新的功法才可以。

    弄明白这一点后，所有人都有点意犹未尽的感觉。

    这在瞬间，就能了解一部功法的精髓和底蕴。

    这种感觉非常的玄妙，让人有一种欲罢不能的感觉。

    这数十人中，有些人知道短时间不可能再有收获后。

    念念不舍的收回了自己的手指。

    但也有一些人，看向天道手机的目光中。

    露出了隐晦的贪婪之色。

    在场的所有人都清楚，只要拥有这部天道手机。

    那以后绝对以及肯定会成为一方霸主级的存在。

    现在，这东西就在自己的眼前。

    似乎，只要一伸手就能抢夺过来一般。

    但好在，这几个被贪婪迷了眼的家伙，还记得现在究竟是在哪里。

    目光一转之下，就发现周围的人，目光逐渐郑重起来。

    这几个人心中一凛，忙不迭的把手指收回了。

    见到其他人明显缓和下来的眼神，这几个人也是长呼了一口气。

    也是，不说这里有几个人会被贪婪迷了眼。

    就算是真的出手了，这天道手机还真不一定会落在谁的手中。

    这是说，在郑圣不管事的情况，会发生的事情。

    但不要忘记了，这是郑圣圣贤从天际送到郑米粒手中的。

    太子手机谁都玩过，其中的种种手段和神奇之处。

    现在他们都还有点弄不太清楚。

    更何况现在这部更加神奇的天道手机。

    怕不是他们一出手的瞬间，这天道手机就会对他们出手。

    就算这天道手机不会对他们出手。

    但谁又能确定，郑圣圣贤，现在还在不在这里。

    所以，无论如何，这天道手机该是谁的就是谁的。

    谁敢要伸爪子，最好要做好身死道消的准备。

    这边算是安稳的下来，但郑圣怎么看都觉得。

    这都是一个隐患，就是不知道郑米粒会不会把这个隐患解决掉。

    郑米粒绕有深意的看了看在场的所有人。

    然后，她也把手指从天道手机上收回了。

    这一下，天道手机就这样大喇喇的漂浮在空中。

