    接下来两天，贺敬舟喝了顾一瑾开的药，感觉好了很多，之前他盘膝调息时，会感觉一股闷气顶着胸口，现在调息运气，经脉畅通无阻。

    肋骨因为没有移位，只是轻微的断裂，顾一瑾再给他开了两贴热敷的药，缓解也很多，已经可以下床活动。

    而背上的棍伤是皮外伤，涂了玉颜药膏，再加上顾一瑾自己也研制了一种去疤膏，用后效果很好，伤口已经愈合结痂了。

    顾一瑾这两天也没闲着，除了研制药剂，还会下厨做菜。

    不过她做的菜是药膳，是给贺敬舟吃的。

    她觉得每天煎药太麻烦了，而且贺敬舟似乎也讨厌喝药，便干脆一次性将药材熬成膏状，再制成药丸。

    所以接下来几天，只要服药丸就行。

    这天清晨，顾一瑾将研制好的药丸和早餐一起拿到卧室，却没有看到贺敬舟在床上。

    正想着他是不是出去时，浴室门打开，一股浓浓的荷尔蒙气息扑面而来。

    贺敬舟穿着白色单衣出现，腰间只是随意打了个结，上身衣领敞开，胸肌和腹肌尽显，身上还有水珠。

    这不是顾一瑾第一次看他祼着的上半身，但每次看到仍会心跳加速，她不着痕迹地转身，将托盘放置桌面。

    “我把药汤制成了药丸，你吃了早餐后，记得把药丸吃了。”

    说着，她从托盘上将早餐一一摆放在桌上。

    “过来。”

    贺敬舟的声音在身后响起。

    顾一瑾转过身，看到贺敬舟站在床榻前正脱衣服，她脸上刷地红了，侧身掩脸道：“你想要干嘛？”

    他干嘛要脱衣服？

    一大早的，他到底想做什么？

    该不会……

    “给我上药。”

    上药？

    顾一瑾傻眼，同时为自己刚才龌龊的猜测感觉到羞愧。

    前两天都是端木给他上药，她只负责给他把脉和煎药，其实煎药也不用她，霓裳和羽衣会轮流帮着她。

    她只负责将煎好的药端到他面前，盯着他喝下去就完成任务。

    贺敬舟把单衣扯到腰际，见身后迟迟没有动静，回头不悦地道：“愣在这干嘛，还不过来。”

    “哦。”

    顾一瑾这才反应过来，看到旁边桌面上有她研制的药膏，那是淡痕霜，是她最新研制，专治刀伤疤痕的良药。

    她拿起药膏，走到床榻前，还好他是背对着自己。

    用勺子挖了一勺透明的药膏，轻轻涂上去，然后用手指慢慢的推开，她用力不重，尽量避免碰到他的肌肤。

    贺敬舟的伤口开始结痂，昨天她制药膏时，添加了止痒粉，在痂脱落前，都不会感觉瘙痒。否则，瘙痒时用手抓挠，很容易会造成第二次感染。

    背部面积就那么大，顾一瑾熟练利索，整个过程不过几十秒。

    “好了。”

    她将盒子放下，里面只剩下一半药膏。

    药膏都是白天研制好，傍晚送过去，早晚各一次。

    贺敬舟将单衣拉上，然后转身，用眼神示意顾一瑾将他的外套拿过来，替他穿上。

    顾一瑾开始看不懂，因为她从没想过，贺敬舟会让自己给他穿衣服的，这些都是之前有人做的。

    今天端木没有来，房间就只有自己和他。

    而他似乎真的把她当丫鬟来使唤。

    “快点！”

    贺敬舟张开双臂，有些不耐地催促。

    顾一顾没有伺候过人穿衣服，不过穿衣服也是眼见功夫，她拿起中衣，站在他身后，给他穿上。

    再来是外衣，然后到腰带。

    整个过程中，她觉得系腰带这步最尴尬了。

    虽然以前工作原因，接触过不少男人，但单独这么贴身一个男人还是第一次，尤其是站在他跟前，双手环上他的腰时，她能感觉他呼吸在头顶喷洒的热气。

    完成这动作的时候，她的耳根子已经很烫很烫……

    “好啦。”

    顾一瑾立即往后退开两步，却没料到自己所站的位置，后面是低了一级，她没注意，一脚踩空，整个人往身后仰去。

    “啊——”

    她清丽的脸难得露出惊慌的表情，然而头顶一道低沉的声音响起。

    “小心！”

    话落，腰间陡然横过一只强而有力的臂膀，将她整个人捞了回去。

    顾一瑾猛地撞进了贺敬舟的怀里。

    一道清冽好闻的男性气息扑面而来。

    顾一瑾脸上瞬间染上尴尬的红晕，快速反应过来伸手将他推开。

    怕他误会自己刚才那踩空是故意引起他注意的，解释道：“抱歉，刚才没注意这地板是高低两层。”

    贺敬舟勾唇，“不必解释，我知道。”

    一句简单的话，却让顾一瑾脸蛋更绯红。

    这两天，她已从霓裳和羽衣口中得知，原主倒追贺敬舟所有尴尬的事，其中就有一个环节，便是去年的七夕节，原主在朱雀街上的拱桥巧遇贺敬舟和两个友人，她觉得这是月老给她牵的红线。

    于是她走到贺敬舟面前，故意拐了一下脚，身体就往贺敬舟倒去，一般懂得怜惜人的男人，都会伸手扶她一把。

    可贺敬舟却与正常人不一样，他不但没有伸手去扶，还往一边闪去，原主就这样摔倒在地上，路上的人都看到了。

    因为这件事情，原主一直圈内那些世家贵女拿来当茶余饭后的笑话。

    如今听贺敬舟说不必解释，她就知道，他还是误会了自己，以为她又故伎重演，但事至此，她若再解释就是此地无银三百两。

    “总之，谢谢。”

    虽不清楚他为何没像去年七夕节对待原主那样闪开，但不管如何，现在他帮了自己免于摔倒，这点礼貌她还是有的。

    “对了，我把药汤研制成药丸，效果与药汤差不多，而且方便携带，你吃了早餐，就将药丸吃了吧，一次吃三颗。”

    说完，她就走了出去。

    贺敬舟没有阻拦。

    顾一瑾刚走到门外，就见到端木跨了进来，她轻轻皱了皱眉，语气略带抱怨的道：“怎么现在才来？”

    端木一怔，等他反应过来时，顾一瑾已经走了出去。

    他感到有些莫名，自己来迟是爷昨晚吩咐的，叫他今早晚些来，他不懂爷的意思，但还是比往日迟了半个时辰。

