    在竹之内大师的提醒之下。

    观众们纷纷想起了这样一件事！

    的确，CL一开始说了，他创作了一个系列的副本！

    他以脑网络为主题创作的副本，该不会都是异次元骇客副本这种质量的副本吧？

    如果是的话，那简直是太炸裂了，网友们迫不及待，想要体验这个系列的副本！

    顿时间，他们纷纷朝CL喊话！

    “CL，你不是说，你创造了一个系列的副本吗？”

    “赶紧将其它副本释放出来吧！”

    “就是就是，我已经饥渴难耐了！”

    面对观众们的呼声，陈铭笑着回应，“各位，你们忘记了吗，我正在与政木阳辉进行对决！”

    “接下来的话，我们应该期待政木阳辉给我们带来的副本！”

    在陈铭的提醒之下，网友们齐刷刷将注意力放在政木阳辉身上！

    此时此刻，政木阳辉额头上有冷汗渗出，他知道自己输定了！

    他创作的副本，根本比不上异次元骇客那种神作！

    一旦他释放了副本，等于是自取其辱！

    他雇佣水军造势，促成了与CL的对决！

    政木阳辉本想踩着CL上位，扬名世界！

    但现在，他感觉CL强大得像是一尊巨人！

    而他，不过是一个普普通通的人，在真正的天才面前，他自渐形秽！

    深呼吸一口气，在百万人的注视下，他朝CL鞠躬认输，“CL君才华横溢，我甘拜下风！”

    “体验了异次元骇客副本之后，我也成为了CL你的粉丝，对于你接下来的创作，我充满了期待，请你尽快释放脑网络系列副本吧！”

    政木阳辉认输，没有任何人觉得很屈辱。

    毕竟，CL实在是太强了，他一出手便是神作王炸！

    与其自不量力挑战CL，遭受羞辱！

    政木阳辉认输的举动很高明！

    现在，他能体面地离开！

    不仅如此，他说出的话语，再次将观众们的注意力转移到CL身上！

    大家都在期待CL创作的脑网络系列作品，对于政木阳辉的认输退赛，他们瞬间便被抛去了脑后！

    政木阳辉认输了，陈铭没有在意，他笑着朝全场观众们说道，“诸位，我现在算是通过了卡尔维大赛的第一轮对决！”

    “既然大家想体验我的其他副本，请大家锁定卡尔维大赛，请期待我的后续表现吧！”

    面对陈铭的回应，观众们又气又笑，他们很清楚陈铭是在为卡尔维大赛拉拢人气！

    不过，为了第一时间体验陈铭的新作，他们会变成卡尔维大赛忠实的观众！

    当然，如今的卡尔维大赛，可是汇聚了数万名副本创造师！

    其中不乏一些天才级别的副本创造师！

    除了陈铭之外，大赛上出现了诸多令人眼前一亮的副本！

    但由于陈铭珠玉在前，观众们都认为，那些副本再厉害都比不上异次元骇客副本！

    他们早已经在心中默认，CL便是卡尔维大赛的冠军！

    苏修远一直在关注大赛的各项数据。

    亲眼目睹节节攀升的数据，他有种实现梦想，抵达了人生巅峰的感觉！

    受到各方关注的卡尔维大赛，自然没有出现以往那种情况！

    没有任何人胆敢在这种赛事上偷奸耍滑！

    一旦被抓，或许不会面临牢狱之灾！

    但一定会名声尽毁！

    此时，由乃酱仍旧与秋山舞还有狄山秋绘一起在直播。

    亲眼目睹CL以碾压的方式，逼迫政木阳辉退赛，秋山舞禁不住挺起鼓鼓地胸膛，她为CL感到骄傲！

    她本以为，狄山秋绘会因此大受打击，灰溜溜地离开。

    没想到，狄山秋绘脸上居然露出一抹狐媚地笑！

    “真是想不到，CL竟然那么强！”

    “我最喜欢强者了！”

    “接下来，我要攻略CL，让他变成我的男人！”

    狄山秋绘胆大的话语，把秋山舞惊得目瞪口呆！

    由乃酱的直播间，更是因为狄山秋绘的宣言，人气再度暴涨！

    秋山舞黑着脸看向由乃酱，她严重怀疑，由乃酱与狄山秋绘在暗地里进行了某种交易！

    不然的话，狄山秋绘怎么可能会频频说出一些惊人的话语，从而让直播间的人气不断暴涨！

    陈铭一出手，又是拿出了一个神作！

    这样一件事，让杨御心和罗莉姿她们感到无比高兴！

    赵沧澜在这时候长长松了口气，她极为担心，陈铭会在大赛上乱来！

    比如，他会趁机搞些小动作，讽刺山姆国之类的。

    还好，陈铭没有那样做。

    唐破虏看得出赵沧澜在担心什么。

    他禁不住笑起来，他很清楚陈铭不是蠢货。

    在没有一定的力量之前，陈铭不可能会做出危险的事情！

    陈铭现在以一己之力捧红了卡尔维大赛，那小子思路清晰，他很清楚自己在做什么！

    此时，在海外脑网络上。

    关于异次元骇客副本，以及现实是否是副本的讨论，还在持续地火爆！

    因为CL是在南棒国的汉江杯上出名，所以他在南棒国存在一定的名气。

    之后，因为与吉川光产生矛盾，以及与秋山舞之间的暧昧，所以11区之中，也有很多人知道CL！

    如今，伴随异次元骇客副本的大热，CL这个名字被各个国家的人所知道，CL从现在开始，在国际上扬名了！

    此时此刻的他，着实是一炮而红，名声大噪！

    目睹这一幕的政木阳辉无比羡慕，却无可奈何！

    CL的实力，真的是太强了，他不是对手！

    听到狄山秋绘在直播间里说出的话语。

    政木阳辉更是郁闷万分！

    败落的秋山家族，依靠CL提供的副本，实现了崛起与腾飞！

    狄山秋绘显然是想要与CL取得合作，从而给狄山家族带来好处！

    虽然被CL击败了，政木阳辉可不敢怨恨或是报复CL，他也在想办法，试图与CL取得合作！

    目睹CL名声大噪，像是政木阳辉还有狄山秋绘这样的人，可谓是数不胜数！

    CL这个身份的收件箱里面，一下子接收了诸多讯息。

    各种各样的大赛与副本制作公司，尽皆想和CL合作！

    这种情况，陈铭曾经在国内经历过！

    发来信息的人，其实是想要蹭热度而已。

    接下来，陈铭肯定会去参加一些国际级别的赛事。

    但现在，他并不打算分散自己的热度，他必须将卡尔维大赛彻底捧红才行！

