    帐内，赫连春的眯眯眼都睁开了许多。

    “兴修水利是不错，可若是出了岔子……”

    豆腐渣工程的后果他也得承受。

    连这等手段都不知道，果然是蛮夷。

    杨玄淡淡的道：“皇叔在潭州想必有看不顺眼之人吧？”

    赫连春点头。

    心中若有所思。

    这个棒槌！

    杨玄说道：“为何不让此人去监督呢？”

    “他必然会贪腐！”赫连春不傻，但在这方面的天赋几乎为0。

    “正是要他贪腐。”杨玄再度鄙夷了一下这个胖憨憨，却装作是诚恳的模样，“皇叔这般为国为民，拿些钱财又怎么了？皇叔拿了大头，那人一看若是贪腐过多，这个兴修水利怕是连个空架子都搭不起来，如此他必然只能贪腐小头。”

    杨玄笑道：“一旦事发，皇叔义愤填膺，当即拿下此人，随即抄家……”

    “发现了贪腐的钱财，本王怒不可遏，当即一刀杀了此人。”赫连春叹道：“本王是个慈善人，为此……”

    “皇叔嫉恶如仇，为民做主。”杨玄挑眉，“兴修水利总不能半途而废吧？如此皇叔向朝中要钱，谁敢不给，谁便是我潭州军民的死敌！”

    “你是大唐人！”朱雀的绿灯都差点闪不动了。

    妙啊！

    赫连春双目放光，“难怪刘擎会让你来，你果然是老夫的知己！”

    这就知己了？

    “小玄子，去买凡士林！”朱雀的绿灯闪烁的无比快活。

    华卓已经离开了帐篷边上，和几个头领低声说话。

    “两千头羊陈州能拿出来，可刘擎没法拿，一旦拿了，大唐的御史们会把他弹劾成渣。”一个头领知晓些大唐的情况，很是惬意的道。

    华卓却很冷静，“北疆黄春辉今年罕见异动，一战灭了北辽数千精骑。赫连春不傻，他执掌潭州，此刻就该为皇帝分忧……他这是在寻找干涉的理由。一旦陈州不给两千头羊，他便能敞开卖给咱们兵器和粮食……”

    “而代价便是我们必须不断袭扰陈州。”一个头领觉得自己的睿智不下于可汗，却没看到可汗瞥了自己一眼。

    那眼神凉悠悠的。

    “他出来了。”有人低声道。

    华卓回身，就见赫连春身边的小老头进了大帐。

    “本汗去问问。”

    众人跟着他到了大帐边上，目送他进去。

    “郎君呢？”王老二有些忍不住了，准备硬闯。

    “别动。”老贼拉住他，难得神色严肃。

    “他们若是杀了郎君怎么办？”王老二怒了。

    老贼幽幽的道：“那你就跑回去报信。”

    “那你呢？”

    “老夫也跑，等晚上打洞去寻摸这些狗贼，杀一个算一个。”

    帐内，赫连春和杨玄相对坐着，神色平静。

    “皇叔，我瓦谢部的一千头羊准备好了。”

    华卓在试探，“皇叔此行辛苦，陈州那边也得补偿一番吧？”

    他看着杨玄，等待此人原地爆炸。

    “什么补偿？”杨玄皱眉。他真的不知道什么补偿。

    华卓微笑。

    “什么补偿？”赫连春淡淡道。

    “皇叔。”华卓失态的看着赫连春，“皇叔此行辛苦啊！”

    “本王是辛苦，不过一千头羊就足矣。陈州那边听闻过的不易，本王怎好让他们雪上加霜？”皇叔感慨的道：“本王是个慈善人呐！”

    华卓的脸瞬息涨红，他想喝问，可却不敢……一旦赫连春决定要收拾他，只需断掉每年的兵器和粮草交易即可。

    他看了赫连春一眼，微笑道：“皇叔果然是慈善人。”

    赫连春呵呵一笑，“备酒菜，本王要与杨玄痛饮。”

    出了帐篷后，有人低声骂道：“该死的，那杨玄怎地和皇叔突然就交好了？看着就如同两兄弟一般的亲切！”

    “难道那杨玄是私下给了好处？或是他用了什么法术。”

    “住口！”华卓喝住了他们，面色铁青的道：“等着看后续就是了。”

    若是赫连春和杨玄达成了什么私下交易，自然瞒不过瓦谢部！

    老贼心中焦虑，就磨蹭着靠近大帐。此次赫连春身边的小老头竟然没有阻拦，让他得以请示。

    “郎君。”

    “老贼啊！进来。”

    老贼进去，就见自家郎君喝的脸都红了，要命的是，赫连春和他勾肩搭背，二人笑的……

    “晚些就回去。”杨玄摆摆手。

    赫连春冷哼一声，“今夜便住下。”

    “皂化弄人呐！”朱雀说道。

    杨玄摇头，“皇叔不知，我这人认床，在此住一夜，怕是睡不着。”

    赫连春呵呵一笑，肥硕的脸颊颤抖着，“如此，今夜本王与你同床共枕。”

    杨玄脸颊微颤，“皇叔何必如此？回头咱们还能书信往来，我这里有好些手段，就等着回去琢磨。”

    老子要和你同床共枕，回头非得恶心死不可。

    赫连春遗憾的拍拍他的肩膀，“来人！”

    小老头进来。

    赫连春吩咐道：“咱们带来的好马给杨玄五十匹。”

    杨玄叹道：“怎好如此？”

    赫连春冷笑，“不收便是看不起本王！”

    杨玄知晓他是想用五十匹好马来拉拢自己，并维系交情，期待着后续自己给他出更多的主意。于是装作为难的模样婉拒了几次，这才答应。

    老贼已经看傻眼了。

    晚些，赫连春把杨玄送了出来，不理一众瓦谢部贵族的迷惑和愤怒，说道：“一路顺风。”

    杨玄上马，拱手：“皇叔，下次再聚。”

    马蹄声哒哒远去。

    赫连春随即也走了，带着一千头羊，就像是提上裤子的嫖客，毫不留恋的走了。

    大帐内还残留着酒肉的味道，格外刺鼻。

    华卓看着在座的心腹，沉声道：“赫连春和杨玄究竟是达成了什么勾当，此事要抓紧去打探。”

    “是！”

    娃亥坐在角落里，默然看着兄长。

    “可汗。”有人说道：“赫连春突然对陈州表达了善意，对我瓦谢部不是好事。”

    “没有什么善意，有的只是利用！”华卓此刻看不到半点恼怒的模样，平静的道：“你等信不信，若是三大部与陈州相安无事，赫连春就会如坐针毡。”

    一个心腹恍然大悟，“是了，若是咱们和陈州相安无事，失去牵制的陈州就能支援北疆其它地方。”

    “黄春辉也少了一个担忧之地。”

    “所以他收了一千头羊，答应今年继续卖兵器和粮食给咱们，让咱们继续牵制陈州。”

    华卓压压手，等安静下来后，缓缓说道：“我们身处大唐与北辽之间，一旦其中一个倒下，咱们唯一的下场就是被另一边吞并，再无第二条路可走。所以……”

    他看着众人，“该袭扰陈州就袭扰陈州，该去潭州的草场纵火就纵火，嗯！”

    众人用力点头。

    ——每年秋季潭州的草场就会起火，烧的北辽的牧民们焦头烂额，赫连春也为之头痛，但从不知道是谁在纵火。

    角落里的娃亥微微一笑。

    每年他都会去潭州，鬼魅般的在草场周围游走，留下了一片片光明。

    ……

    从杨玄走了之后，刘擎就进入了一种暴躁状态。

    州廨中诸人都小心翼翼的，避免犯错被这位脾气越来越火爆的大佬抓住。

    上次那谁……倒霉催的犯下大错，被刘擎赶去清理茅厕，出来后就躺了好几日，吐的胆汁都出来了。

    “明府在担心杨玄？”卢强知晓老伙计的心思。

    “老夫担心什么？”刘擎冷着脸。

    卢强也不去揭穿他，“下官在长安的友人刚寄来了一封信。”

    刘擎知晓卢强不会平白无故的提及此事，抬眸问道：“说了什么？”

    卢强摸摸脸上的刀疤，春天了，刀疤有些发痒，“陛下在宫中弄了个什么梨园，整日和一群乐师歌姬唱歌跳舞，好不快活。”

    刘擎默然。

    皇帝要享乐，地方官员当然也能进言。但进言有何用？

    “有人弹劾国丈杨松成。”

    刘擎一怔，“胆子不小，是左相他们的人吧？”

    卢强说道：“此人说颍川杨氏起家于陈国时期，先祖更是做过陈国末代皇帝的伴读，可陈国衰亡时，杨氏却起兵谋反，背叛旧主，可见不忠之极。如今陈氏为后，杨松成为户部尚书，外结四姓，这是谋反之姿……”

    “杨氏当年起兵反叛，据守一方，等看到大唐势大，有王者之相，便毫不犹豫来投，这也是杨氏能保住富贵的缘故。”刘擎沉吟着。

    “这不是左相的人。”

    “当然，左相的人不会这般疯狂。”卢强摇头，“下官想了许久，却想不到是谁的人。”

    他有个念头始终在脑海中盘桓不去，“陛下宠爱贵妃，会不会……”

    若是皇帝想废后，自然要先打击杨松成。

    刘擎摇头，“这会引发巨大动荡，此刻北辽在侧，虎视眈眈，陛下不会如此。”

    一家四姓联手，皇帝若是想和他们拼个鱼死网破，代价会很大，而北辽和南周两头虎狼也会趁火打劫。

    “此等事……咱们管不着。”卢强笑道：“杨玄这一去，让使君为之愁绪难解，那小子若是知晓了，定然得意洋洋。”

    刘擎淡淡的道：“老夫何尝为他愁绪难解？”

    外面脚步声传来。

    “使君，杨明府求见。”

    刘擎霍然起身，随即坐下，从容的道：“坐的太久，腿麻了。”

    杨玄进来，刘擎瞥了一眼，沉声道：“如何？”

    “赫连春想调解两边的纷争。”

    “他更想勒索。”刘擎冷笑，“他想要什么？”

    “没要。”

    刘擎轻咦一声，“那个贪财的胖子竟然转性子了？”

    “他还送了下官五十匹马。”

    ……

    北疆的陈州州廨里，刘擎等人惊讶不已。

    而在南疆，此刻却是金戈铁马。

    南疆部族众多，原先散沙一盘，大唐南疆驻军能轻松镇压。可最近却不知怎地，南疆部族内部开始了整合，而整合后他们率先冲着大唐龇牙。

    两千余异族军队步骑皆有，此刻正在攻打一座小城。

    城中驻军不多，以至于连百姓都上了城头。

    “攻破城池，钱粮和女人都是咱们的了！”

    欢呼声中，异族军队疯狂扑向城头。

    箭矢稀稀拉拉的，无法震慑敌人。随着梯子架上城头，惨烈的攻防战开始了。

    不时有人从城头跌落，惨嚎声让那些百姓面色惨白。

    “唐军不行了。”城头几处被突破，眼看着崩溃就在眼前。

    守军绝望的看着长安方向，“陛下！”

    可这里是南疆，长安看不到，也管不着。

    “那是谁？”有人指着右侧尖叫。

    远方，尘土飞扬。

    一面大旗就在尘土中若隐若现。

    “至少两百骑！”

    守将一刀砍杀一人，抽空瞅了一眼，狂喜喊道：“是援军来了！”

    守军顿时士气大振，敌军惶然撤离。

    “集结！”

    敌将抽打着麾下，看着疾驰而来的唐军骑兵，说道：“十打一，我们能赢。”

    两百骑兵蜂拥而至。

    前方的骑兵勇敢的撞开了一条通道，后续的唐军顺势掩杀。

    敌军凶悍，不肯败退。

    “杀！”

    唐军的领军将领身材魁梧，带着麾下不断冲击敌军残余，一杆长矛在他的手中使的出神入化，当面之敌无人能挡。

    当将领拎着敌将的头颅疯狂摇晃时，敌军崩溃了。

    战后！

    俘虏们跪在那里，将领却冷漠的道：“杀光，取了耳朵去报功！”

    哭嚎声中，人头滚滚。

    守将出来道谢，见到将领后欢喜的道：“是阿史那副将啊！”

    将领名叫阿史那石明。他抹了一把脸上的血，说道：“剩下的你等收拾，我走了。”

    他带着耳朵和缴获，烟尘滚滚的去了节度使府。

    门子见到他就笑，“是阿史那啊！”

    一小块银子丢过去，阿史那石明问道：“相公可在？”

    “在。”

    南疆节度使张焕挂着宰相虚衔，所以被尊称为相公。

    而节度副使便是才将去北疆转悠一圈又回来的张楚茂。

    “拜见相公！”

    阿史那石明进去行礼，很是虔诚。

    张焕抚须，微笑，“你这个莽汉，喜滋滋的可是立功了？”

    阿史那石明抬头，憨笑，“是。相公，下官前日率军解围，杀敌千余，人头太多带不回来，就取了耳朵。”

    “看看。”

    一个个麻袋被弄进来，打开倾倒，一只只耳朵就滚落地上。

    一股子莫名的味道也弥漫开来。

    “好！”张焕点头。

    阿史那石明再度跪下，“下官愚钝，都是相公教导的好。”

    张焕大笑。

    “你此次立功，加起来……积功该能升为将军了吧。”

    阿史那石明欢喜的道：“果真？”

    张焕点头，“回头就上书长安。不过你这个名字却不好，最好取一个大唐名字，否则以后难以升迁。”

    阿史那石明抬头，认真的道：“下官早就想取个大唐名字，只是下官粗鄙，还请相公赐名。”

    张焕抚须想了想，“阿史那石明，阿史那自然不好再用。石明……以石为姓，石忠唐，如何？”

    阿史那石明……不，石忠唐叩首，“多谢相公赐名，下官及子子孙孙定然对大唐忠心耿耿！”

    ……

    “醉里掌灯”，感谢老板白银大盟的打赏。

    “庞煌”，感谢老板的两个盟主打赏。

    “醉里掌灯”，感谢老板的盟主打赏。

