
　　别说是翟原，就是宿清在看到唐果一秒入戏的瞬间也都愣了那么一下，顷刻间沉浸在她饰演的角色中。

　　唐果挑选的并非是很激扬的片段，她猜测这个片段许多人都会表演，并且何小米应该也是选了这个片段，表演得一点都不差。

　　她挑选的是另外一个片段，这个片段的表演方式没那么激扬，想要将情绪演到位，却是不简单。

　　并且这样一个片段，每个演员的理解都不一样，能不能打动翟原，就看她理解的这段能不能和对方达成共鸣了。

　　五分钟后，唐果的表演已经结束。

　　房间内一片安静，宿清是首先清醒过来的，这时他看唐果的眼神都有些不一样。想起唐果与何小米之间的关系，他眼里的那点欣赏瞬间消失，变成了浓浓的戒备。

　　唐果见到，也不在意。

　　她将目光落在翟原那边，谁也没打搅翟原，一分钟后翟原清醒过来，他脸上平静的表情突然变得激动起来。

　　他飞快翻着剧本，不知道在找什么，然后站起来，将剧本送到唐果的面前，指着上面的一段：“你将这段，还有这段都演一次。”

　　翟原挑选的其中一段，正是许多人都会选择的最激扬的一段，还有一段是这个女一号出场的片段。

　　唐果猜测翟原是有些想法，轻轻点头，装作浏览了一下剧本，然后进入表演。

　　其实这些她都看过，也都有准备，凭借她过目不忘的能力，很简单。

　　唯一让她费心的就是，需要揣摩角色，再用自己的理解代入进去表演。23sk.Com

　　又是十分钟过去，唐果的两段精彩表演，彻底让翟原激动起来。

　　他原本以为何小米才是那个最合适的人选，因为何小米的本身就很符合这个角色，其表演也很有灵气，又加上是个刚刚出道没多久的新人，很多地方都值得培养。

　　如果没有看过唐果三个片段的表演，他觉得何小米是最好的人选。

　　但是看过了，他毫不犹豫的选择唐果了。

　　今天何小米的打扮，确实比较贴近那个角色。

　　虽说扮相很重要，但是唐果的表演，根本就不需要扮相，气质，眼神，表情，动作，当她入戏的时候，仿佛她就是剧中的那个女一号，他敢肯定，再也找不到这么一个完美贴合他角色的人了。

　　想起之前他的话，觉得自己有些过于狭隘了。

　　有些人看着是千金小姐，但不能否认对方的实力。从前唐果没有挑战过这样的角色，所以没有人知道她的水平。

　　翟原不由的看了一下宿清，宿清也看着他。

　　翟原眼睛里的意思，宿清看得明白了，应该是在问他，当初为什么选了何小米，没有选唐果。明明两部电影的人设，还是有重合的地方。

　　宿清也很郁闷，他没有选唐果，当然是唐果试镜的时候，对于角色的理解，根本达不到他心目中的那样。

　　如果唐果当时有今天这么厉害，他可能也会选择她吧。

　　翟原表情越来越古怪，然后意味深长的点了点头，仿佛明白了什么，冲着宿清笑了下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5181章 大山女主的妹妹（41）免费阅读。https://www.23sk.com 