

               苏启一愣神，这还是他这一世第一次错嘴了，总不能告诉对方，我是重生回来的吧。

    打了个马虎眼说：“这是我总结出来的规律，九八年经融危机，按照全球趋势的来讲，估计下一个经融危机在08年，我的分析。”

    山炮是个大老粗，想了下说：“还是你们读书多的好啊，这事都能够分析出来。”

    “我就按照我的想法去做了。”

    这时候彭军山也走进了房间里：“你在找我？”

    苏启说：“恩，找你有点很重要的事情，不忙吧这会。”

    “很忙，如果跟着你一起去闲的蛋疼的话，你还是找山炮哥吧，他现在每天也闲的蛋疼。”

    山炮一阵尴尬：“谁说的，我很忙啊，我这还约了个老板吃饭呢，就先不赔你们了哈。”

    说着山炮就赶紧跑出了房间。

    苏启奇怪的按着彭军山这尊木像，说：“彭哥，你在这里经常叼山炮哥吗？”

    “怎么说？”

    “我感觉他好像还挺害怕你一样。”

    “哦，确实叼的有点多，刚开始他还不服气，整天要跟我打擂台。结果你知道了，被我狠揍了几次之后就老实了。”

    苏启竖起了大拇指：“还是你牛，天不怕地不怕的山炮哥，居然在你面前屁话都不敢多说。”

    “行了，别拍我马屁，到底什么事情。”彭军山面无表情的望着苏启。

    苏启说：‘很重要，你现在有没有退役的战友，我需要招募一批身手很好的人。’

    “拳馆里个个拿出去以一敌十，找他们不就可以了？”

    “不，他们不符合我的用人标准，我是要找不怕死，然后身手跟你一样好，而且懂法懂收敛的人，不是找四肢发达，头脑简单的打手。”

    彭军山想了下说：“部队里那会，我是我们军区的兵王，各项体能一直都是最好的。”

    “你如果要找跟我类似的，还真找不到。”

    苏启一头黑：“彭哥，咱别这么实在行不。”

    “你找这些人做什么？你先跟我讲清楚。”

    “我需要一股暗中的力量，但是绝对不会触及任何违法的事情，说白了就是我暗中到一只手，你可以这么理解。”

    苏启说完后，彭军山又打量了他半天才开口：

    “一个星期后，我给你找十个人来，都是上过战场的。”

    苏启心情一阵大好“彭哥你绝对放心，我绝对不会亏待他们！”

    “但愿吧。”

    说完彭军山就走了，身形有些落寞，估计心里又想起了战场上面的事。

    苏启也没有再说话。

    贡兴邦到动作非常的快，回到了燕城之后，他马上就把中基投资几个字注册，而后找到了应世文。

    应世文在听到了苏启也要参与后，心情别提有多好了。

    他接触的是最上流的圈子，以他为中心，身边汇聚了各色青年才俊，以及门阀子弟，唯独只有苏启是让他最为佩服的。

    靠着96块钱，两年的功夫，打造出了两大产业！按照市值他计算的话，苏启身价最少超过了十亿！

    更让他觉得苏启恐怖的是，他深知世道，于是又创造出来了轻教提分网，作为自己的黄金甲！

    假以时日，此人必一飞中天！

    很快他就和贡兴邦来了中海，就是为了最后股权划分，以及资金到位的事情。

    福东区的一个酒店包厢内，三个人等待着苏启。

    这次带来的还有他们燕城圈子里的一个人，叫王楚俊，家里的分量不会比应世文差多少，只不过在他们圈子里的地位比应世文差一个等级。

    和贡兴邦相当。

    对于苏启，王楚俊已经多次听应世文说起了，一直想来见见。

    此时他有些忐忑：“邦哥，你们真确定苏启真没有一点背景，然后凭着两年的时间就有了现在的身价？”

    应世文哈哈大笑了一声：“楚俊啊，我都跟你解释多少遍了？”

    “我应世文如果要查一个人的底细，难道这个人还能在我面前隐瞒下去？”

    贡兴邦也笑着说：“你别这么紧张，启哥他人非常的随和。”

    “好吧，真的很想见一见！”王楚俊说：“他房地产业务板块的事情我不太清楚。”

    “但是滴滴我清楚啊，太牛逼了，滴滴系随便拿出一款产品丢资本市场去，估值超过一亿真是随随便便的事情！”

    “那是，这个人就是鬼才！”应世文赞许说：“中基投资他愿意拿出四千万出来，这就说明了这块是他下一个掘金地！”

    “橙子科技，以及启辰地产他无意开放，我们只能叹息，既然他这么看好中基投资，你我心里应该清楚，人家是把我们当自己人才会跟我们一起玩，这块估计要给我们带来非常丰沃的回报！”

    贡兴邦也心情十分的激动，他不善于做生意，但是凭着苏启给出的几条信息，就让他在资本投资市场里打了一个翻身战。

    所以，他对于苏启锐利准确的眼光感知更为深刻。

    就在这时，苏启从包厢门外走了进来，哈哈大笑道：“我说几位，我这门口老远的就好像听到你们在吹嘘我呢？”

    应世文同样大笑走了过去：“跟我一个兄弟吹吹你的牛皮，不犯法。”

    “来，介绍下，我兄弟，王楚俊。”

    王楚俊赶紧伸出了手：“启哥你好，早就听过你的大名了！”

    苏启笑着道：“能跟你们认识，是我苏启的荣幸。”

    “好了，我们坐下聊吧，自己几个人就不客套了。”

    应世文招呼着坐下。

    贡兴邦从包里拿出了一份合同：“中基投资就我们四个股东，我跟启哥各出四千万，文哥和楚俊的身份特殊点，出两千万。”

    “上面是按照一亿的注册资金来分配股份，你们都看下，如果没有什么问题就签约吧，咱们马上就开始大干！”

    应世文第一个把合同拿过去，看都没看，直接签字，王楚俊同样也没有看签了。

    到了苏启这里后，笑了下，同样麻利的签字。

    笔放下后说：“兴邦，你对中基投资的第一步工作有方向没？”