    比姚青梨更郁闷的，要数姚盈盈。

    去慰问伤员，她原本觉得自己一瞬间高大上了，已经是太子妃的架势了。

    哪想，自己不但没赞到好名声，反又败了一分。

    “砰——”姚盈盈站在空地上，不断地射着箭：“什么慰问伤员！太子殿下说了……春猎才是最重要的！”

    又是“砰”地一声，手中的箭飞出，最后竟然正中靶心。

    姚盈盈一怔，满是不敢置信，接着一阵狂喜：“恨玉，你们看，我射中了！”

    “小姐太厉害了！”痴姗和恨玉也是一脸激动，“小姐好好练，继续下去，不但能在太子殿下面前大展风采，说不定啊，还能拿下魁首。”

    姚盈盈心情这才回转过来，越发的努力了。

    太子妃之位，她一定要夺得这个位置！

    ……

    时间过得很快，一晃便是一个月过去了。

    天气越来越暖和，京城百姓们已经脱去了厚重的冬衣，换上了轻薄的春衫。

    终于，四月初十，正是莺飞草长，韶光淑气，一年最好的风景，几乎都在这个时节。

    这天一早，瑜王的马车便停到了四竹巷门前。

    “呜……”小宝眼泪汪汪地看着姚青梨，“娘要走几天？”

    “七天。”姚青梨蹲在地上，摸了着小宝的脑袋，“七天很快滴，小宝乖乖的，好么？”

    “嗯嗯。”小宝点着头。

    “不如这样。”瑜王说，“这几天小宝不如到瑜王府住着，闷时可以跟蒙蒙玩。”

    小宝一怔，却瑶了瑶头：“我在家看医书。”

    “谢谢你了，但小宝他认床。”姚青梨也想他有个朋友，但见他不喜，自然不勉强他：“小宝最乖了。”

    说着站起来，笑着看瑜王：“走吧！”

    这才与夏儿一起上了马车。

    姚青梨掀着帘子，跟小宝挥手，直到看不到小宝的影子，这才收起手来。

    马车进了宫，瑜王被请去了祭神，姚青梨即被请进了太后的溢寿宫。

    溢寿宫早就挤满了人，史皇后、福儿公主、永安公主、景王妃，齐悦郡主、柳兰绮、姚盈盈……还有好些贵妃或贵妇。

    姚青梨进来，所有人的目光几乎都投到她身上。

    “呵……”姚盈盈看到姚青梨，不由鄙视地一笑。贱人，她以为来了，就能抢走她的太子殿下么？

    可知道，这一个多月来，她日以继夜地练习射箭，已经有所成就了！

    姚青梨感觉到她的目光，嗤笑，看也不看她，只朝梅太后见礼：“参见太后娘娘。”

    “过来这边坐。”梅太后笑吟吟地指了指一旁的绣墩，“皇上他们祭神还要一段时间，咱们好好聊聊天。”

    皇帝出猎，那可是大事，所以得祭神和祭天。

    “是。”姚青梨走到太后身旁落座。

    在场的贵妇人，全都不由倒抽一口气。

    那可是太后最亲近的位置！

    可见，太后是真的很喜爱这个姚青梨。

    景王妃等与姚青梨不和的，在心中不住地咒骂着。别的贵夫人，有鄙视，有可惜。如果姚青梨不是未婚生子，如此得太后宠爱，倒是可以娶回家！

    现在，真是可惜了！

    “贱人，有什么了不起。”姚盈盈嘀咕一声。不过是一个快死的老太婆而已！

    宠她姚盈盈的，可是储君！

    “娘娘，这次春猎也要去呀？”姚青梨见梅太后穿得利落，一瞧就是出远门的行头。

    “是。”梅太后笑得见牙不见眼，“快十年没有去猎场了。今年瑜王大好，哀家的老寒腿也痊愈了。就算不能去打猎，看着你们这群后生玩乐，也是有趣的。”

    “娘娘还年轻着呢！说不定能打一头鹿回来。”下面的贵夫人连声奉承着。

    众人聊了一会儿，便见小太监走过来：“娘娘，皇上和太子等已经祭完神了，请各位娘娘和夫人移驾凤武门。”

    “好！”梅太后站起来，“走吧！”

