    “土遁.岩拳之术”

    岩石状的拳头落在须佐能乎上，只击打出蛛网状的细微裂痕。

    见状，大野木面色不改，又是一拳击落。

    “土遁.超加重岩之术”

    这一拳，却是将须佐能乎的肩膀击出了一个大坑，但这个术的效果还不止于此。

    当鞍马彦想要控制须佐能乎的手臂去抓住大野木时，他才愕然发现，须佐能乎的胳膊抬不起来了。

    “是土影的绝技，须佐能乎被加重了。”

    鞍马彦瞬间明白了问题的关键，这具须佐能乎本就残破不堪了，还来不及修复，又中了加重岩之术，已经彻底无法动弹了。

    或许他需要先将这具须佐能乎取消了，再想办法破局。

    而大野木见目的达成，便从须佐能乎的肩膀跳开，在半空之中快速结印，又施展了一式能够改变地形的大规模土遁忍术。

    “土遁.山土之术”

    随着他的施术完成，两座大山拔地而起，向中间鞍马彦的须佐能乎夹了过去。

    “轰隆隆”

    两座半圆形的大山就如夹心饼干一般，将鞍马彦和他的须佐能乎夹在中间，动弹不得。

    “麻烦了，如果我要取消须佐能乎，这两座山就会向中间压过来，我带着结衣是来不及瞬身离开的。”

    鞍马彦眉头紧锁，这样直接取消须佐能乎肯定是不行了。

    那么，是不是可以通过刚才看见一次而学会的【轻重岩之术】，来抵消重力的影响呢？

    “应该可以试一试……”

    他正要结印，后面的日向结衣却抓紧了他的手，急忙提醒。

    “阿彦，你看一下那个怪物，它在凝聚查克拉！”

    “凝聚查克拉？”

    他闻言心中一凛，赶紧向侧面看去，果然，那边的四尾完全体不声不响间，已经偷摸摸地凝聚起了高密度的巨大查克拉球体。

    “去死吧，鞍马彦！”

    巨大的四尾完全体趴伏在地上，仰着头，张开血盆大口，对准鞍马彦的方向，射出了已经凝聚完成的深色查克拉球体。

    【尾兽玉】

    “嘭”

    如同炮弹发射一般，高度浓缩的查克拉球瞬间穿破了层层空气的阻力，倏忽间便推进到鞍马彦的身前。

    “混蛋东西，你想连我也一起干掉吗？”大野木暴跳如雷，急忙飞离附近。

    原地只留下，被他的山土之术夹在中间的残破须佐能乎。

    “挡不住了。”

    鞍马彦见着愈发接近的尾兽玉，心中有了这样的明悟。

    “但是……”

    他微微扭头，视野的余光所瞥见的，是少女依赖和担忧的目光。

    “如果我在这里放弃，那结衣的生命也就……”

    他攥紧了少女的手，黑红相间的查克拉在他的手臂上蔓延，增幅到极限的臂力甚至让他自己的肌肉和骨骼都发出了不堪重负的哀鸣。

    “即便是垂死挣扎也罢，不到最后一刻，我绝不放弃！”

    加速的时感下，他面色狰狞地大吼一声，充分利用了一切时间，奋力将日向结衣向后抛掷，脱离了动弹不得的须佐能乎。

    这时，尾兽玉已经攻破了须佐能乎的防御，两者相触之地，一阵刺目的白光向动作还未收回的鞍马彦急速蔓延了过去。

    “这样子，结衣能活下来吗？”

    而在鞍马彦此时的视野中，一切事象是接近于静止的缓慢。

    他望着面上还带着错愕，指尖刚离开他手的少女。

    抛掷的速度大概还是比不上冲击波蔓延的速度，也就是说……日向结衣其实还是很难存活。

    想到这样的可能性，他的心情沉郁下来。

    直到最后一刻，幽蓝色的须佐能乎也依旧屹立着，全身布满了裂纹，乃至即将化为虚无，却也在抵抗着尾兽玉的力量。而套着这样沉重的查克拉，鞍马彦已经没有余力去使用【苇原中】的瞳术了。

    他微微侧目，视野的边缘处，刺目的白光已经覆盖过来，身后是灼热的痛感和被巨力推挤的感觉。而就在这一刹那间，一只修长的手掌轻轻搭在他的肩膀上，随即……

    “轰”

    震耳欲聋的爆炸声瞬间响起，刺目的白光蔓延，而在鞍马彦的视野中，这一切又陷入了停滞。

    “是我错了。”

    以黑白的爆炸冲击波为背景，鞍马彦的身体无力地漂浮在这个异度空间当中，望着色彩单调的天空喃喃自语。

    “太自大了，我将这忍界的危机视为无物，自以为自己能应对一切，根本就没有深思熟虑过遭遇现在这种两难的状况。我早该想到，大野木有可能会过来的。”

    “本来有机会破局的。我一开始就该通过【苇原中】，将这附近方圆二三十里地通通走上一遍，只要遇见大野木，遇见这四尾人柱力，就能就地将之格杀。”

    对面的少年听了这些，推了推眼镜，苦笑道：“本体，大野木和四尾人柱力，他们的实力可不是一般的上忍能比的。在【五感支配】被限制的情况下，即便是你也不可能轻易将那两人杀掉啊。”

    “但是至少能知道他们过来的方向，不至于一头撞到罗网当中了。”

    鞍马彦这般说罢，这个空间中静默了片刻。

    “现在说这些也没有什么意义了吧。”影分身指出这一点，随即他望向被抛掷出去，却定格在半空中的日向结衣的身影。

    少女的手掌正摆出柔拳的起手式，勉力调整着身姿，似乎欲要做出什么防御。

    “而且结衣还没有死，事情说不定还有转机。”

    “转机吗？”鞍马彦闻言也望向黑白两色定格中的少女。

    冲击波距离日向结衣只有咫尺之遥，片刻间便会追上。到那时，即便这冲击力被须佐能乎的防御削弱了大半，对于脆弱的人体来说仍旧是致命的。

    更何况日向结衣本就受了重伤。

    而他即便现在出现在日向结衣的身边，也来不及使用须佐能乎将之一同笼罩进去。

    除非，少女的防御能够稍稍争取片刻的时间。

    “那么我们来敲定一下吧，如果能救下结衣的话，后续又该如何。”他回头望着自己的影分身，这般说道。

    只要还有希望，他就不会放弃。

    ……

    “阿彦死掉了吗？”眼睁睁地看着将她抛掷出来的少年的身影消逝在白炽的强光当中，日向结衣此时却没有时间悲伤。

    冲击波已经追上来了。

    “回天！”

    她强忍着体内未愈的伤痛，身体在半空中快速旋转，释放出球形的查克拉包裹住自身。

    但是，当冲击波到来时，【回天】便如被针扎破的气球一般，一触即溃。

    “哇！”

    日向结衣口中涌出鲜血，而爆炸的剧烈震动更是让她双耳失聪，整个身躯如浮萍一般被冲击波推着远离地面。

    【须佐能乎】

    这时，鞍马彦面色凝重，以最快的速度凝聚起骷髅态的须佐，伸出巨手，手疾眼快，一把将日向结衣抓在手心。

    随即，须佐能乎的身体上，肌肉充盈起来，它调转身位，将掌心的日向结衣小心捧住，再以宽阔的后背迎接爆炸的余波。

    “轰”

    剧烈的爆炸扬起膨胀的烟尘，遮盖了现场所有人的视野。

