
　　这会看到日理万机的扶星少将居然来了他们学校，怎么可能不激动。

　　兰斯这才慢慢的转身，脸色苍白，双眸冰寒。

　　扶星却像是没发现，轻笑着拍了拍兰斯的肩膀，寒暄道：“兰斯，好久不见你父亲的身体怎么样？”

　　兰斯恭敬的回答，“回少将阁下，我父亲很好。”你的手要是能从我肩膀上拿开就更好了。

　　“咦，兰斯你的脸色很难看，是不是身体不行呀？”诺兰一方面是真的发现兰斯脸色难看，另外一方面是趁机落井下石，“你这身体不行呀！一个晚上没睡就坚持不住了，快回去休息吧！”

　　兰斯脸色更难看了。

　　偏偏扶星还一本正经的所以：“应该是受伤了，要去医务部看看，蒙杰。”

　　“到。”

　　“送兰斯少爷去医务部。”

　　“是。”

　　蒙杰才不管兰斯的家世，三两下就把冷着脸的兰斯给带走了。

　　对第八舰队的军人来说，服从指挥官的命令才是天职。

　　跟着一起过来的扶天从始至终多保持着目瞪口呆的傻样，用那种仿佛第一次看到大哥的眼神，看着扶星。天籁小说网

　　内心已经有一万只草泥马蹦腾而过。

　　大哥刚刚捏碎了兰斯的骨头，这这……这还是他那个从来都自律，内敛，低调的大哥吗？

　　真阴险。

　　居然欺负一个小孩。

　　大哥才是真的玩不起。

　　诺兰一脸疑惑，他反应再迟钝，也意识到气氛不正常了，不过这位是个心大的，完全没多想反而神秘兮兮的问：“扶星哥哥，兰斯这家伙太可恶了，可惜我还打不过他。”

　　“没事，你潜力不错，以后可能能打过的。”扶星鼓励道。

　　“真的？这么说扶星哥哥你更看好我？”诺兰一脸惊喜。

　　扶星态度明确的点头，随即就抬头注视着屏幕，深邃的暗绿色双眸此时已经成了美的让人移不开目光的浓绿色。

　　他久久的注视着屏幕中那个身影，看着她一次次的挥刀，一次次的跌倒又站起。

　　看着她遍体鳞伤。

　　最后看的入了迷，连周身的一切都似乎忘记了。

　　“扶天上校。”诺兰这才注意到后面的扶天，先是敬了个军礼，又嬉皮笑脸的问：“你们怎么来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第86章 看的入了迷免费阅读。https://xs.23sk.com 