
第1486章田丑

“同意连线。”

在赵炎同意之后，面前的光幕上立刻出现了一名穿着华贵的年轻男子，此人开口问道，“机械族的朋友？”

“不是。”赵炎这才知道，原来别人看他的星际战舰，把他误认为机械族的修炼者。

在发现赵炎并不是机械族的修炼者之后，穿着华贵的年轻男子倒也并没有表现出失望之色，而是笑道，“就算不是机械族的朋友，能够购买到机械族的星际战舰，应该也颇有一些背景吧。”

赵炎初来乍到，也怕遇上无端的麻烦，既然别人认为他有背景，那他也无需要解释，只是淡淡的一笑。

这名穿着华贵的年轻男子，看见赵炎并没有否认，顿时恭维了许多，笑道，“在下是天枢星的领主田丑，不知道道友如何称呼？”

“田丑领主。”赵炎微微一笑，道，“在下是地球的领主赵炎，刚来到第九星域，以后还请多多关照。”

“那个好说，要不然赵炎领主，你到我的星际战舰上边来喝一杯水酒，大家边喝边聊。”

对于田丑的邀请，赵炎婉拒道，“我来到这边还有事情，先忙正事，而且我也看你好像正在……”

田丑并不是一个人，也不是一艘星际战舰，而是好几艘星际战舰，看上去正在忙碌。

“就是运送一些奴隶而已。”田丑不当回事的笑道，“第九星域的文明凋零已久，这里也没有什么太过珍贵的东西，只有这里的活人，修炼资质不错，我将他们全部抓起来做奴隶，这次抓了几亿人，准备都拿去拍卖，女的卖到矿工星球，男的都培养成为私人佣兵，没办法，做点小生意。”

看着田丑不当回事的样子，赵炎的心中咯噔了一下。

在星际之中就是这样，弱肉强食，弱小的文明就会被强大的修炼者给征服，第九星域历史上虽然有非常光辉的文明，但是后来凋零了，大量修炼强者来抢夺宝物。

等宝物抢夺干净了，大家又抢夺资源；等资源也被人抢夺干净，那这些星球上的生命也当作廉价的奴隶给出售。

“想想这次地球真的是危险，如果不是我临危突破，挡住了巴凌领主，否则地球人也是一样的下场，几亿人被当作奴隶到处拍卖，这些人骨肉分散，永远别想见面！”

赵炎虽然感慨，但是也不至于为第九星域的生命出头，贩卖奴隶本来就是星际修炼界最古老的产业之一，包括私人佣兵，很多没地方出头的修炼者，还巴不得去做私人佣兵。

不过因为眼前的这个田丑领主是一个奴隶主，赵炎也不想和他多做联系，只是开口问道，“我想问一下，这里麒麟玉出产在哪儿？”

田丑听这一说，苦笑摇头道，“赵炎领主，你来这里找麒麟玉，恐怕来迟了！第九星域这么多年来，被无数修炼者和探宝者掠夺，有一点矿石资源早就被人挖干净了，哪等到你来挖？你如果不嫌弃的话，去买一艘尺寸大一点的星际战舰，我带你运送奴隶，也能赚上一笔。”

这个田丑大概真的以为赵炎有什么后台！看上去非常巴结赵炎，只是赵炎不愿意和这些罪恶的奴隶主有联系，当下也就抱拳说道，“我不是来挖矿石的，我只是找一些不值钱的伴生矿，既然你不知道，那我就自己去找，大家后会有期。”

“好吧，赵炎领主，如果回头有什么需要，请你记得叫我，我这里有一枚蓝晶币，想要送到你的星际战舰之上！”

这个田丑倒算是挺会做人，非要和赵炎拉上关系，赵炎思索片刻，也就停下自己的星际战舰，很快从田丑那边飞来一个人，送来一块记载着田丑精神力的蓝晶币。

赵炎也拿出一块属于自己的蓝晶币递了过去，这样以后两人在星际之中联系，只要拿出属于各自的蓝晶币，发出消息即可。

“赵炎领主，记得有什么事都可以找我，如果想要买卖奴隶，田丑是你的不二选择。”田丑哈哈一笑，当下带着自己麾下好几艘巨型星际战舰飞远了。

“万恶的奴隶主。”赵炎对这些人感觉不好，抬手将蓝晶币扔在一旁。

这时他才抬手一挥，打开面前的星图，在星图打开之后，他又把锟吞的元婴给释放了出来。

虽然赵炎答应了锟吞，寻找到木萝晶之后，就把锟吞的元婴给释放了。

但是锟吞却暂时不愿意离开，因为这里是星际之中，赵炎在这里放走锟吞的元婴，相当于让锟吞去送死。

所以后来的这些日子，锟吞也一直跟着赵炎，帮赵炎出一出主意，赵炎也答应他，日后到达锟吞的母星，再将锟吞放回。

锟吞被放出来之后，一看星图，吃惊的说道，“赵炎前辈，我们这是来到了第九星域啊，这里可是比较偏僻的地方，我都没来过这里。”

赵炎道，“我把你放出来，本来还想听一下，你对这里的了解，没想到你都没来过这里。”

锟吞顿时苦笑道，“赵炎前辈，我只是一名元婴大圆满的修炼者，我还没有进入神境，在星际修炼界之中，没有进入神境，也不是领主，那就根本没有资格在星际之中游荡！”

“那我看你到地球很嚣张嘛？”赵炎嘲讽了一句。

“我那不是跟着巴凌领主嘛。”锟吞尴尬的说了一句，又道，“赵炎前辈，你准备啥时候去消灭巴凌这个家伙？这个家伙可是非常的记仇，我敢打保证，他现在一定在联系人马，想要对前辈你和地球出手，他绝对不会死心的！”

赵炎听这一说，眉头也是皱了起来。

其实对于锟吞说的话，赵炎相当的清楚。但是，赵炎感觉现在去找巴凌，可能也已经迟了，消息早就释放了出去。

到时候将会有一个又一个的强者，前往地球，听见赵炎一个人的力量，根本是很难守住！

所以现在赵炎要做的并不是去找巴凌，而是要强大自己，如果赵炎的修为和实力达到了第二步或者第三步，那在星际修炼界，他就是一名高等级的强者，到时候有谁再敢找地球的麻烦？

“现在最关键的，还是要找麒麟玉的伴生矿！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10558269"  chaptername="第1486章  田丑">加入书签</a>
</div>
