    “就是因为危险，我才更要在你身边保护你！你放心，端木本来就对我不熟，我又有面具做掩护，他不会认出我来的！更何况佣人里还有我们的人，我们都会保护好你的！”阿九决心已定，只有她留下来了，才能让冷大少稍稍安心，才可能劝动他赶紧离开。

    阿九的心思，小今如何能不明白？眼下也只好这样办了，于是俩个人轮番劝着冷逸梵赶紧离开。

    “快走吧，再不走，我可要生气了！记得，下次来跟我的时候，把自己弄帅一点，别弄得跟个黄脸公似的，小心我换人！”曾小今连撒娇带耍赖，还伸出双手去推冷逸梵。

    她的男人一向是最睿智果断的，如果不是因为太爱她，也不至于乱了方寸！虽然今天走不了，可是曾小今的心却暖了起来，她有这么好的老公，有这么真心爱护她的亲人，她从来都不孤单！

    “小今！”冷逸梵不止不舍，更加自责！

    “走！”曾小今努力做出生气的模样，就眼下的形势而言，他们还没到跟端木天泽面对面开战的时候。就像阿九分析的那样，他们并不占优势。既然如此，不如把端木蒙到鼓里，他们还能抢占先机。

    “小今！？”冷逸梵死死地拽着小今的手，怎么都不肯放！

    “走！再不走，我以后就不见你了！快走！”曾小今用力地抽回手，坚决地把冷逸梵往外推。这个时候她必须狠心，尽管她的心里比冷逸梵更不舍！“阿九，还站在那里干什么？还不来帮忙！”

    曾小今被端木天泽二次注药之后，力气小得有限，做什么事都艰难得很。就靠她这点小力气，是赶不走冷逸梵的，必须拉阿九过来帮忙。

    “对不住了冷大少，你走吧！”阿九姑娘到了关键时候还挺狠心的，用力一推就把冷大少给推出了门外！推完了人还不好意思地向曾小今笑笑，她也没想到自己的力气这么大，这要是秋后算账可千万不要算到她的头上啊！

    “快走！别再磨蹭了！让端木碰到就不好了！”小今趁机关门，阿九赶紧来相帮！

    “小今，小今……”再让我看你一眼，就一眼，好吗？

    “走啊！”曾小今的声音时是真的带了怒意，他不知道他一不舍，她好不容易硬起来的心肠又要软下来了吗？快走啊！不然她真的会拉着他不让走了！

    “姐夫，我老婆也留下来了，你总该放心了吧？快走吧！你再不走就真跟端木打照面了，他已经开始上山了！你这不是爱小今，是害她！”高科盯着监控里端木的车子离别墅越来越近，不得不朝冷逸梵吼道。

    堂堂的冷大少什么时候这么失控过？都不像那个冷血睿智的他了！小今虽然危险，可是暂时端木天泽还是不会对她怎么样的，毕竟留着小今还有用处啊！

    道理就这么赤果果地放在眼前，他咋就看不透呢？

    “小今！”冷逸梵最不舍的事就是让小今为难，既然她要他走，那他一定会走！只是——“等着我，我很快就会回来救你！”

    “我知道！你快走！”隔着木门，小今焦急地喊道。

    “我走了？”真的走了，小今，你真舍得吗？

    “走！”曾小今的声音十分决绝。

    冷逸梵又望了那扇紧闭的大门一眼，终于一狠心，离开了。曾小今听到他远去的脚步声，伪装的坚强一下子塌了下来。她不想让他走的，一点儿都不想！

    “小今姐？”阿九急忙上前来扶曾小今到沙发上坐下，曾小今没有虚伪地说她没事。她能忍住不让自己的眼泪掉下来，已经很不错了。她的内心其实只是个小女孩，并没有想象中那么坚强。

    “我去给你倒杯果汁吧。”阿九体贴地离开了，她知道小今的心里正难过着呢，那就让她赶紧难过一会儿吧。因为很快端木天泽就要来了，小今必须在此之前收拾好情绪，不能让他看出任何端倪！否则他们今天这一场别离，就白费了！

    冷逸梵开着一辆特别破的小面包车离开了，他今天是装扮成送菜师傅上来的。

    要说端木天泽对曾小今倒是有几分真心的心疼，眼看着小今东西吃得越来越少，人越来越瘦，他心里很着急。所以为了让小今的食欲好一点，他不仅花力气去“请”厨子，“请”营养师，还让市周边的一个小农场隔日就送些刚从地上摘下的新鲜瓜果蔬菜过来。

    这一片的富人区，这么干的人很多。好多富人甚至直接去农场包下一大块地，分成不同的区块，想吃什么就让农场的人在地里种什么。到了成熟的时候，就让农场的人摘下最新鲜的，直接开车送过去。纯绿色，又最新鲜！

    当然，像冷家这种有自己农场和庄园的首富来说，是不需要包地的。他们想吃什么只需要告诉管家一声，一个小时后，最新鲜的食材就送到冷宅了。

    端木天泽之所以选择那个小农场，当然是为了不引起别人的注意，而且他还指定了一个没什么文化的小哑巴来做送菜的师傅，每次来送菜的时候，只会干两件事，把菜卸下来放进厨房，然后领了钱回去。与别墅的人根本不会有什么交谈，更不可能遇到曾小今了。

    只是他没想到，他新雇佣的这些佣人有冷逸梵渗透进去的人。端木是个十分谨慎的人，不想让别人知道他太多的事情，所以他让佣人负责别墅内的事情，让保镖们负责别墅及别墅周边的保安，如此大家各司其职，没有什么交集。

    而冷逸梵正是钻了这个漏洞，他的人把佣人们引开之后，他跟阿九去见曾小今根本是轻而易举的事！只是今天居然没把小今救出来，令他十分懊恨。他现在满脑子想的都是怎么把端木天泽那个混蛋，碎尸万段！

    谁知，端木的车正迎面驶来，与他擦肩而过！

    端木是见过那个送菜师傅的，虽然隔着车玻璃，他还是敏锐地感觉到今天的送菜师傅很不一样，虽然眉眼与他记忆里的样子吻合，可是他的眼神，阴冷狠辣！这绝不是那个小哑巴能有的眼神，倒更像是他熟悉的一个人，或者，说爱更合适一些吧。

    他一直以为他和冷逸梵是相爱相杀的一对。

    如果他一定要死在一个人的手里，这个人只能是冷逸梵，当时在他被杀死之前，他会努力让冷逸梵尝尝这几年他所饱尝的痛苦滋味！

    可是车里的送菜师傅真的会是冷大少吗？他可是有严重洁癖的富家大少，能憋屈在一辆又脏又臭的小面包车里吗？

    再说，琳达不是告诉他冷大少那边一切正常吗？冷大少对她疼爱得不得了，还老是想跟她那什么什么，她不同意，他半夜里还强上了一次。如果发现她是假的，依冷大少的个性，是绝对不会亲近曾小今之外的女人的！

    这样想着，端木的心里定了几分，再看那辆小面包已经摇摇晃晃地走远了，完全跟平时没有两样。端木也不禁怀疑自己是不是太想跟冷逸梵当面过招，所以想多了？

    然而，回到别墅的端木心情却不大好，曾小今本来坐在客厅的沙发里喝着果汁，可是一见他来，整张脸就挂了下来，要起身离开，仿佛他是什么恶心肮脏的东西一样。

    端木的火一下子就上来了！

    这小妞的心难道是铁做的吗？难道他对她还不够好吗？她可是自己掏心掏肺对待的第一个女人！这都几天没见了？她就一点儿也不想他吗？

    这时，端木的脑海里猛然浮现出那个送菜小哑巴的眼神，越想越觉得可疑，一把拦住了曾小今的去路。曾小今没力气，也避不开，便道：“好狗还不挡道呢，泽少请自重！”

    潜台词是，你丫连条狗都不如，狗都知道的事情你都不知道！

    “今天有人来过了？”端木不理会曾小今的讥讽，直直地逼视着她的眼睛。

    “是啊！”曾小今轻轻地哼笑一声。

    “谁？”好啊，居然承认了！那个送菜的小哑巴果然有问题！

    “不就是你吗？”曾小今白了端木一眼，“或者，你以为自己根本不配为人？”

    小今说完又回到沙发上坐着了，她现在的力气小，可不想跟端木天泽站着那时耗。

    她的态度再次激惹了端木，他以为过了几天，曾小今就算有再大的脾气也该消气了。更何况他这么体贴她，爱护她，她就一点儿也不感动吗？这种感觉太让一个男人挫败了！

    他指着曾小今的鼻子，斥道：“曾小今，我告诉你，我的耐心是有限的！经不起你一而再，再而三的耗！”

    “你是不是在外头受了刺激啊！跑来跟我发哪门子邪火？谁惹的你，你找谁去！”曾小今可不是好欺负的主！力气小，不代表声音也小。说罢，她还哦了一声，“我知道了，是逸梵对不对？他怎么你了？说出来也好让我高兴高兴！”

