    第二天清早。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    祈安堂刚打开门做生意，蓦然现外面的是人山人海。

    刚开门就涌进了一批人，不止二十名，两百人都有，连堂里抓药的伙计都差点被挤成内伤。再一会，秦岭出现，带着一批护院，四两拨千斤的，将那些人将赶了出外，厉声道：“大清早的，你们堵在这里做什么，还让不让人开门做生意？！”

    外面的人嚷嚷声是大，但一下子也安静了不少。

    个个望着伫立在门口的秦岭。

    那一个姿容绝代的男子，立在那里就一道风景。在京都这地方，竟然还有这么出色的人物，真是卧虎藏龙。

    秦岭的身后，再慢慢地步出一个人。

    曲檀儿懒散的伸了伸腰，漫不经心扫了下面众多的人，小脸挺迷惘地问：“今天挺热闹，可怎么乱七八糟都堵着祈安堂的门口？如果有人得了急病，怎么办？”

    “曲姑娘，我是来求医的。”

    “我也是！想拜见墨公子墨神医。”

    “……”杂七杂八的，都打着要求医的名号。

    曲檀儿再装得迷惘也无用，暗中往人群一扫，头疼了。

    城城昨晚就说，今天可能会有麻烦，没想到一开门就来了。外面别说二十人，少说也有上千人。这些，有八成以上估计都是派来占位置的下人，自然也有想混水摸鱼。

    “你们说墨公子真是神医么？如果真是神医，为什么要设门槛？”人群中忽而响起了一个不和谐的质疑声。这种质疑，还真是大部分人内心想过的。

    附和声很快就升起，“听说昨天就医的人都送上了很多珍宝。……”

    “听说御道宗献了万年的地精。星辰阁送上了……”那些珍贵的东西，一一被人当众爆了出来。听得众人一片哗然。

    “太贪了，会不会是骗子？”

    “对！我也怀疑是骗子……”

    这议论起来了，嚷嚷着，不算大声，却也让在场的大部分人听得清楚。

    秦岭皱眉，低声道：“来了。这些人就会找麻烦。”

    “只要不算出格的，无需管他们。”曲檀儿微笑，淡淡地看着下面涌动的人群。虽然是下人，但不惭是见过世面的，大宗派出来的，那些人能挑起的，也仅是小部分不知情的，还有看戏的普通百姓。

    曲檀儿低声对秦岭说了几句。

    秦岭冷冷地望着门前一眼，再转回屋内。

    不一会，他重新出来，还拿着一张告示，贴到门前。

    上面大致的意思，是由于求医的病人众多，分不出先后，以后会在门前设一个求医的箱子，想求医的将自己的名字写到贴子上投进去，祈安堂每天会当众抽|出二十个名贴，以示公平。

    很快的，祈安堂大门就摆上一个上了锁的木箱子。

    秦岭取来剑，在箱子上弄出一个小洞，刚好可以投一张贴进去。弄好，他高声道：“诸位，一个病人只准投一贴，每天未时前一刻钟封箱，过了时间不候。对了，没病最好不要投了，不然，没病也会变成有病，清楚了么？”