    在封帝城陷入一片动荡之中的时候，刀皇带着萧叶已经离开了封帝殿，从天而降，返回了自己的府邸了。

    这一路上，萧叶都能感觉到不少强大的皇武意念，饱含着浓烈的杀意朝着自己探测而来，但是并未动手。

    这让他感觉刀皇更加神秘了。

    很显然，封帝城之中这些称号皇武，要对付他早就出手了，可是现在却没有，定然是因为他身边刀皇的缘故。

    刀皇，绝对不是一个炼器师那么简单，否则怎么拥有这么大的威慑力？

    刀皇府邸，密室之中。

    “刀皇前辈，多谢了。”萧叶来不及疗伤，跟着刀皇来到了密室之中，对着刀皇抱拳致谢道。

    这次的确是多亏了刀皇了。

    他在封帝殿之中实力暴涨，杀戮法则达到了六十级，靠着杀戮法则都能和称号皇武战斗不假，可是封帝城那么多称号皇武，现在他又惹了众怒，一旦这股仇恨爆发，估计他就算是能逃走，也会很惨。

    毕竟，封帝城能屹立数千年不倒，底蕴之深厚是很可怕的，完全不下于中州任何一个大教。

    “好了，臭小子你就别废话了，想必你对老夫很好奇吧，现在老夫就告诉你，你听完了之后赶紧滚，现在封帝城要杀死你的称号皇武，估计不下二十位了。”

    刀皇沉声说道。

    萧叶闻言苦笑不得，点了点头。

    “从你初临封帝城的时候，老夫就发现你身上的与众不同了，所以才会收留你，并非是真的要在炼器的时候，让你来打下手。”

    “因为老夫看中了你的潜力，别说在封帝城，估计在外界的中州十八域，你也是最顶尖一列的青年天骄，未来很有可能超越称号皇武这个境界，成为和教化我们封帝城先祖的那位绝世强者的存在。”

    刀皇缓缓的说道，深邃的眸子中精芒爆涌，爆发出希望之芒。

    萧叶闻言惊呆了。

    并非是因为刀皇的话，而是因为刀皇此刻展现出来的气势。

    此时的刀皇，完全不像是痴迷于炼器一道的散修称号皇武，而像是一个眼光长远的老者。

    “看中了我的潜力，刀皇前辈到底想要表达什么？”萧叶微微皱眉，完全弄不明白刀皇的意思。

    在真灵大陆，不乏强大的天才被强者看中，收为弟子的，可是刀皇平时看起来只是痴迷炼器而已，这么做会为了什么呢？

    想到这里，萧叶朝着刀皇投去了询问的目光。

    “萧叶，相信你也知道，我们封帝城固步自封，不愿意和外界接触，虽然封帝城十大家族和十大宗派相互之间明争暗斗，可是他们却被封帝城的强大，而迷住了眼睛。”

    “他们认为封帝城，即便在中州也是无敌的存在，心中滋生了一股傲气。”

    “这种心态是很可怕的，让封帝城的武者都失去了进取之心。”

    “别看封帝城现在看似强大，但是却在逐渐走向衰落了，半步大帝这样级别的强者，在我们封帝城已经五千年没有出现过了。”

    “就连称号皇武这个级别的强者，近些年出现的也越来越少了。”

    刀皇面色凝重的说道，脸上充满了对封帝城未来的担忧。

    “失去了进取之心……”萧叶点了点头。

    固步自封，夜郎自大，的确很可怕，可以让一个武者逐渐失去进取之心，极大影响到在武道上的成就。

    武者，就应该沐浴献血，踏着强者的累累白骨，才能登临巅峰。

    放眼真灵大陆的人族四帝，莫不过是如此。

    这一点，他很清楚。

    “而你……被老夫视为改变封帝城这种现状的人选！”

    “只要你能快速成长起来，自然能让封帝城的武者看到自己的愚蠢，从而迷途知返，那封帝城的未来，就还有希望！”

    “而事实证明了，老夫的眼光没错。”这一刻，刀皇的双眸盯着萧叶，眼神炽烈无比。

    “我？”

    萧叶微微一愣，顿时哭笑不得了起来。

    他实在没有想到，刀皇居然对自己还有这么大的期望，还抱有这种悲天悯人的心态，这可不是一般人能拥有的。

    刀皇看似只是一个炼器师，无欲无求，却如此关心封帝城的未来，这还真是让他吃惊。

    “那刀皇前辈，为什么你一语，就能让封帝殿的那些称号皇武退走？”萧叶问出自己最关心的问题。

    刀皇闻言轻轻笑了起来。

    “呵呵……你还真以为老夫只是一个打铁的吗？”

    “当年那位绝世强者，也就是你们中州武者口中的铁血大帝，所教化的人，正是老夫的祖先，老夫是封帝城正统的传人。”

    “虽然老夫不喜欢追名逐利，但是麾下也是有着八位称号皇武效力的，你认为封帝殿的那些老家伙，敢和老夫叫板吗？”

    刀皇话音才落，顿时密室之中虚空颤抖了起来，只见八道笼罩在黑影之中的身影无声无息的浮现了出来，就这样站在刀皇身后，每个人身上都释放出如渊似海般的气息。

    “这……”

    萧叶瞳孔一缩，心中掀起了惊涛骇浪，被刀皇的这番话彻底给惊呆了。

    难怪了！

    刀皇看似只是一个炼器师，但是却能拥有这么大的能量，能从十大家族和十大宗派之中给他要来一个名额，并且在他杀了钟昆之后，让这些势力的称号皇武不敢动手对付他。

    一切都清楚了！

    封帝城虽然底蕴深厚，但是十大家族和十大宗派，任何一个单拉出来，也找不出八位称号皇武啊。

    看似只是一个炼器师的刀皇，不争名逐利，才是整个封帝城最牛逼的存在啊，而且还是封帝城先祖的直系后代，光是这个身份，估计就很有威慑力了。

    “好了，臭小子我话都说完了。”

    “虽然有老夫在，但是封帝城对你而言还是很危险，你还是尽快离开吧。”

    “不过老夫有个要求，希望你强大起来的时候，再来封帝城，老夫会帮你掌控整个封帝城，十大家族和十大宗派听你差遣，陪同你一起争霸中州，让封帝城的武者，迎接中州的残酷洗礼。”

    “这是老夫见到击杀钟昆之后，所作出的决定，否则，封帝城早晚会走向灭亡。”刀皇再次说道。

