    随着解说席上的两位解说立场明确，台上的十位选手也同样准备就绪，进入早已经开好的房间，和外面认为的争锋相对气氛不同，双方都很友好的打了个招呼。

    其中aj更是直接打字，先是和苏言打了招呼：“言子哥，别抓上路。”

    然后又立马和马润表示要上路1v1真男人大战，可以说这一波骚操作直接把苏言给看笑了，因此也忍不住和aj这个闷骚互动起来。

    “一定。”

    看着双方上野开始友好互动起来，韦神也坐不住了，看着aj只关注打野，而不关注中单，同样忍不住说道：“他不抓你，我抓你！”

    韦神前脚发出去，aj似乎想到了什么，一边嘿嘿笑着，，像偷鸡的黄鼠狼一般，一边再次回复道：“我不怕，我家中单说你今天走不出中路！”

    面对上单疯狂的打字互动给自己拉仇恨，只会说而不会认的雅典娜根本看不懂，只觉得背后凉凉的。

    终于最后在裁判的提醒下，aj才停止了自己作死的操作，双方也正式开始了今天的第一场bp！

    “好了，今天两支战队的第一场bp已经开始！”看着大屏幕上的画面已经跳转，管泽元立马从先前的思绪中托里出来，“让我们一同期待今天这场精彩对决吧！”

    “蓝色方lgd，红色方im！”

    “一上来lgd这边就直接搬掉了乌鸦，看得出来下过功夫啊，要知道im中单雅典娜可是乌鸦绝活哥，再加上目前版本的加持，lgd非常谨慎，直接锁掉并没有放出的打算。”

    “面对lgd这样的精心针对，im这边也同样不是好欺负的，反手直接搬掉了言子哥的招牌蜘蛛，看来面对lgd，几乎没有人敢放出蜘蛛这个英雄！”管泽元自信的说道。

    “确实。”这一次，旁边的苏小妍非常认同的点了点头，解释道：“lgd这支队伍本身就是一支个人能力几乎达到每个位置顶尖的队伍，因此很喜欢靠打架的方式来快速积累优势，而蜘蛛这样前期很容易带起节奏和滚起雪球的英雄就显得特别是和lgd了，再加上言子哥在蜘蛛的使用上本身就算得上有着自己的独特理解，因此基本上没有队伍会愿意看到lgd的蜘蛛。”

    面对苏小妍一番精准的分析，无论是台下的观众还是直播间的观众听得也是十分认真，好似回到了学生时代一样，再加上今天的苏小妍打扮非常正装，一副知性的眼镜，里面是白色寸衫搭配外面的蓝色西装外套，一看就很有感觉。

    “双手打字，以示清白！”

    “让我看一下有多少在打字！”

    “受不了了！”

    “........”

    配合直播间的插曲，台上的Bp也进行到了最后的环节。

    蓝色方lgd搬掉了乌鸦，沙皇，巨魔。

    而红色方im则是搬掉了蜘蛛，豹女，冰女。

    在第一轮的bp上，双方都有相同的默契，那就是针对一个位置，lgd选择针对了中单，im选择了针对打野。

    虽然Im也知道没什么用，毕竟苏言已经用事实证明，搬英雄是最低级的手段，但事实同样证明，有些英雄是真的不能放。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    虽然针对没用，但是总比不针对好。

    因此在许多观众疑惑的目光中，双方开始了选人。

    作为蓝色方的一楼，lgd这个时候可选择的英雄还是很多的，从这方面也可以看出三个板位对于Im来说，真的不够用。

    在一番犹豫以后，lgd还是选择了给马润拿一个稳妥的选择。

    “大树，lgd最终还是选择了给马润拿一手大树，放弃了婕拉，这样看来在lgd的心里，大树的优先级还是高于婕拉啊。”管泽元说道：“不过这样一来，lgd不选，im肯定要拿了。”

    经过这么长时间比赛周期，虽然婕拉是lgd最先拿出来用的，但是在夏季赛开赛这么久以后，其他队伍都或多或少练了一手，毕竟婕拉辅助确实太过op，你可以不玩，但是不能不回。

    从这里也看得出来今天的im是有备而来。

    因此在lgd锁下大树以后，im几乎没有犹豫，直接秒锁了婕拉，但是在第二个英雄选择却犹豫起来，到底是选择维克托这个仅剩搁置在外的版本中单，还是为了婕拉选下女警，组成下路最强推线组合！

    “im这边有点犹豫啊！”面对Im的纠结，管泽元倒是看得清清楚楚，“到底是选维克托还是选女警，说实话能难抉择的，要是这个时候能再多选一个就好了。”

    面对管泽元在解说席上的调侃，Im这个时候终于有所决定，确定下了维克托，相比维克托的不可替代，女警终究还是有替代品的。

    再加上火狐更加看重中路雅典娜一些，因此在资源倾斜上也更加照顾中路，面对im的选择，lgd自然有所回应。

    作为搞出女警婕拉这个组合的始作俑者，没有人比lgd能更加清楚认识到这个组合的威力，因此im不选，lgd反手就给imp锁下了女警，然后又给苏言选下男枪。

    这两个英雄的锁定无疑是再次吸引了现场观众的呼喊声，一阵热烈的加油声过后，双方的选择还在较劲。

    在lgd确定二三手以后，Im加快了节奏，果断敲定了打野和adc，千珏，寒冰，然后把最后的康特位留给了上单。

    “Im选择了千珏，寒冰来对抗lgd的男枪和女警，这样一来lgd的最后两手也终于敲定，妖姬，莫甘娜！”

    “熟悉的风格，面对im这支擅长后期运营的队伍，lgd再次掏出了非常强势的中野组合，意图在前期获得巨大优势。”

    虽然解说嘴上说着前期阵容，但其实lgd这套阵容也不算是非常独的前期阵容，选的非常前面，在有着大树和女警这两个存在，哪怕这把韦神的妖姬和苏言的男枪前期没有太大优势，但只要保住下路，度过中期，后期一样能够靠着大树的坦度和女警的输出稳稳拿下比赛。

    因此面对lgd这一套看起来稳扎稳打，跳不出毛病的阵容，im一时犯难了，此时留给im的上单选择完全不多。

    传统的坦克三幻神都不是大树的对手，唯一可以恶心大树的巨魔也早已被lgd自己搬了，因此只能选不传统的，半肉半输出流的上单，比如说艾克，鱼人。

    但是这一把面对lgd这套控制非常多的阵容，选艾克又不太好，最后Im只能确定了最后一手英雄。

    小鱼人。

    随着im最后一选拿下小鱼人，双方的阵容经过一番博弈终于完全确定下来。

    蓝色方lgd：大树，男枪，妖姬，女警，莫甘娜。

    红色方im：小鱼人，千珏，维克托，寒冰，婕拉。

    “好了，双方阵容确定完毕，比赛马上开始！”看着大屏幕画面跳转回解说席，管泽元双手一拍，开始说道：“让我们在比赛还未开始之前先做一段赛前分析，小妍，你比较看好那边的阵容？”

    听到管泽元突然把话题引到了自己身上，一直把注意力放手中笔上的苏小妍突然回神，看了看双方的阵容，然后理了理思绪说道：“从阵容上看，这一把我比较看好im，和lgd这边相比，im这边的阵容在有着千珏和婕拉这两个英雄存在的前提下，容错率变得很低，只要前期不出现太蹦的情况下，后期只要围绕中路打，两边双c的输出环境相差太多了！”

    面对苏小妍的说辞，管泽元不可置否地点了点头，然后才缓缓开口：“这一切都建立在两边发育相同的情况下，但是在我看来以言子哥的节奏能力，im前期很难度过。”

    ............

    随着导播的镜头再次调回，画面瞬间从解说席变成了召唤师峡谷，两支战队十名选手早已经摩拳擦掌，在镜头给到的瞬间，都已经购买好装备冲出了泉水！

    看到这样一幕，现场的观众也是热烈起来，许多举着lgd应援牌的粉丝纷纷站了起来一边挥舞，一边大声加油！

    “没带净化吗？”开局出了泉水，苏言第一时间不是去入侵im的野区，而是点开了tab键观察起对面的召唤师技能起来，除了双方下路打野都是清一色的闪现，惩戒，引燃以外，其中稍微有所差别的就是上中两路了。

    小鱼人上单一贯是省略了闪现，带的是tp和引燃，争取对线打出优势，而中路这一把，韦神妖姬带的自然是闪现，引燃，但是对面的维克托却是胆子异常大！

    既没有带发育流的tp，也没有带对线的引燃，净化，而是非常自信的带了一手疾跑！

    “你不知道疾跑加强了吗？”看着苏言对维克托带疾跑产生了疑惑，韦神适时站了出来科普道。

    “你当我不知道？”看着韦神一脸兴奋的说教样子，苏言撇了撇嘴，“我是觉得可以对维克托下手。”

    “你等下先别学技能，等我来再说。”

    既然这么自信，那就别怪苏某人心狠手辣了。

    确定了可能会对中路下手的想法，为了确保万无一失，在苏言的指挥下，pyl也是先一步走到河道中央，在草丛里面放下了一个假眼，这个假眼的视野让lgd很清楚的确定了im开局没有在下半河道放置任何视野。

    这样一来，苏言对接下来的抓中就更有信心了。

    很快，在下路双人组的帮助下，苏言男枪轻松红开，而红色方的Im打野千珏同样是选择了下半野区开局，并没有选择和苏言镜像开野。

    在双方都没有丝毫动作的情况下。

    时间来到二分十一秒，此时已经打完红的苏言已经来到了中路下方的河道草丛，只不过他并没有直接上，而是选择在草丛里先等韦神升二级。

    在一级的对线上，维克托打妖姬还是有很大优势的，一级学个q，仗着额外的魔法盾，不管妖姬一级学什么技能，在换血和推线上都不可能打的过维克托。

    因此雅典娜仗着英雄优势也打的非常凶，很想要表现出自己的对线压制力，却不知这样的方式正中韦神的下怀。

    看着已经升到二级的维克托再次偷了一个q技能护盾的情况下想要上来a一下换血消耗，才一级的韦神这一次没有退让，而是当机立断掐着一个残血远程兵就朝着维克托脸上踩了上去！

    扑上去的瞬间，正好一个红色方的远程兵被妖姬w直接落地踩死，才一级的妖姬突然光芒涌动，瞬间升二，韦神秒学点e技能，然后贴着维克托脸上直接释放！

    在没有丝毫的防备情况下，雅典娜面对韦神这一波突然的扑杀，显得有些措手不及，w上来学e是什么操作，这样的连招能换血？

    雅典娜这样想着，反手就是ae同样贴身释放，眼看这一波妖姬换血是石乐志的操作时候，苏言的男枪从下方河道滑了出来。

    这时候反应过来的雅典娜终于悟了，面对男枪的包夹，反手就要交闪现挣脱妖姬锁链，但是因为这一波妖姬是贴脸释放，两个人的距离根本没有拉开，再加上维克托第一时间没直接交闪现，这个时候再交，刚刚闪现出去就被妖姬触发了二段e的禁锢效果。

    见此，苏言再也控制不住自己的笑容。

    “年轻人，还是真的年轻！”

    不出意外，闪现都交了还被禁锢在原地的维克托再也没有了逃生机会，被苏言e技能滑步追上，然后被韦神挂上引燃，在两人合力之下，很快维克托的血量就被清扫一空，人头被苏言一枪给a死，四百块到手，美滋滋！

    “你还似不似人呐，这人头你也要k？”看着自己引燃都交了，人头还是被男枪一枪a死，韦神立马像个怨妇一般，哀怨起来。

    “我的，我的，枪口走火了，没注意。”面对韦神的批判，苏言一边认错一边头也不回的消失在中路，往上路河道走去，只留下在中路满脸无奈的韦神。

    枪口走火？

    你以为你在玩fps呢？

    面对这个开局二分钟就爆发的一血，除了直播间里一阵刷屏以外，解说席上的两个解说就是大眼望小眼了，一阵无言。

    虽然大家都知道苏言有个习惯是二级搞一波事情，但是你这么轻描淡写的就拿了一个一血，是不是有点太简单了？

    基本就没有任何操作，对面维克托就主动自己白给了。

    “这一波还是雅典娜太年轻了，说实话这个走位不应该这么不小心的。”苏小妍尝试为维克托这波失误开脱。

    “确实有点太装了，虽然维克托打妖姬必须要三级前打出一点优势，避免后面妖姬等级起来被反压的难受，但是这样直愣愣的被妖姬卡着一个we抓死，还交了一个死亡闪现，这对于一个职业选手来讲，确实有点不应该。”管泽元语气严肃的补充道。

