    老人看着是真替他们着想。

    “你们要不就在村子里等着吧，可能没两天小郑就回来了，或是村里去带路的有人回来了，可以问问山里的情况。”

    “不了，谢谢你老伯，我们担心我大哥，还是想进山去看看。”孟昔年站了起来。

    他这么长的身量坐那小凳子都坐得憋极了。

    江筱也跟着站了起来。

    老人见他们还真的要进山，有点惊着了。

    “不是，你们真要去？你们真不知道那山里有多危险，村子里被带去的人，我们心里都有点数，只怕能出来的没几个！”

    这么严重吗？

    那山里真的很危险？

    “山里真的有迷魂阵，你们别不信，”老人急得跺脚，“你们好好回去读书不好？家里得多不容易才供着你们当了大学生，咋能随随便便进山去冒险？”

    这还是小郑的弟弟妹妹，他可得拦着他们才行。

    “老伯，我们的功夫可不输给我大哥，放心吧。如果我们进山了，我大哥却出来了，麻烦你跟他说一声不用等我们，赶紧回去，最好是找地方先打个电话回家去。”

    这样子，他们在山里找不到人的时候还可以回去看看情况。

    不过，到这里来了，他们还真的不担心找不到郑思远，因为郑思远身上也有千里符图！

    只不过，不太方便用而已，因为千里符图一打开，人就是在旁边，那样会马上惊吓到到郑思远的，除非他睡死了，但是他们又怎么知道郑思远什么时候睡死了？

    所以千里符图还得迫不得已的时候用。

    老人怎么劝都劝不住他们，只能跺着脚叹着气看着他们出了村，往那片山去了。

    等到他们走远了他才想起来，那兄妹俩就一人背了个包，吃的带够了没有啊？

    孟昔年和江筱又走了整整七个多小时才到了那片山。

    一片野茫茫。

    偶尔有鸟飞过，显得格外清寂。

    这片山也不知道在这里安静了多久了，突然间来了这么多人。

    一路上他们已经讨论过，分析过来的会是什么人。结论是锦绣江山图的秘密也没有人解出来，应该不是跟那个有关。

    但是这些人来干什么？

    “我们要现在进山吗？”江筱休息了一会，问道。

    孟昔年点了点头，“进山吧。”

    其实要不是不能随便出现在郑思远面前让他觉得玄幻了，他们连走这么两三天路都不用，在镇上时就可以直接用千里符图了。

    不过，如孟昔年所说，为了安全，哪怕是耗时耗力，也要尽量少用那些东西。

    在他们进山的时候，郑思远正好醒了过来。

    他动了动，身子晃了一下。

    缓缓睁开了眼睛，被从树叶空隙间投下来的阳光刺了一下，又闭上了。

    嘴唇干得开裂了，喉咙里也几乎冒烟，让他记起了自己已经三天没有正经喝过水。

    只有清晨的时候上头树叶上恰好滚下的几滴露珠，算是让他多撑了这么点时间。

    郑思远又睁开了眼睛，试着动了一下身子，一动，全身就像是被辗碎一样的痛。

    这时，不远处有声音传来，他不敢再动。

    