    沐阳来到教室，刚坐下来，胖子笑问他：“阳子，元旦放假准备去哪里玩？”

    最近胖子王海过得很潇洒，花五千块钱配了一台相对学生来说是高配置的电脑，战场由网吧转到宿舍。

    沐阳还没回答，旁边的几位同学就说，当然去陪女友了, 有钱了，逛街呀，或出去旅游，而他們就苦逼了。

    “有点事，可能就不出去玩了。你们都有什么打算？”沐阳回道，随意问这几位同学。

    “没什么事，上网吧。”

    “听说师范大学妹子多，打算去勾搭看看。听大二大三的学长说，他们就有在其它学校找到女朋友。”

    “咱们班的郑蕾和詹小云就不错呀，干吗舍近求远呢。”

    “呵呵，罗小民，你敢泡她们嘛，现在这些婆娘把标准定在身高180以上，还要会赚钱，长相不说帅，但至少要达到平平无奇。”

    “麻的，这不是按照沐老大的标准定嘛。意思是全班除了他，谁也看不上，沐老大，这都是你惹的祸呢。”

    沐阳听他们说, 怎么又扯到他身上去了, 转移话题说：“听说物理教授出题很变态，上他课的学生，至少有三分之一人数挂课，放假这三天，建议你们还是悠着点，好好复习一下物理。”

    沐阳还真没骗他们，他印象可深刻了，这大学物理，他记得前世自己才考了66分，排在中等，一个大班120人，全班成绩最高分才81分，将近一半人挂课，害得被挂课的学生恨死他了。

    有几个学生，串通一起为这位老师点歌：“今天是机电院的物理教授蒙克的生日，他们班的50名挂课学生感谢他一个学期的付出，为学校贡献了3万元补课费，祝愿他, 身体健康, 福如万寿龟。”

    广播室的副站长看到广播语，知道这是暗骂教授，但广播语没有一个骂字，感觉挺好玩的，播出来估计很受学生欢迎，能为校园增加一点乐趣，又在一堆零食的诱惑下，同意播出，但他不负责播音，就说这些人趁他上厕所，偷偷溜进来播音。

    点歌广播正是吃饭时间，很多学生都听到了，不少老师也听到了，不过学校对此事，不了了之，只当笑话。

    “卧靠，那我岂不是有份了，这一门就是六百块钱呀！我目前平均学分绩点只有2.3，还是被军训、体育和马论拉上来的。”

    “沐老大，你别吓唬我呀，我目前还没挂课，但物理就悬了，难学，像你这么说，我多半也要挂，六百块呀！”这名学生真被吓住了，六百块肯定要从生活费中支出，怎么敢向父母伸手要挂课费呀。

    “我也听学长说过，这蒙克教授素来喜欢出难题，去年不有一半人躺死在这门课上了，而且，还有不少人补课补考了，还没通过，直到大四最后一次补考，院里干涉，弄开卷考试，这些人才通过。”

    “估计学校领导也乐意看到这样吧，补考费可不少。”

    众人聊了一会，辅导员秦健雄赳赳气昂昂走进教室，站在讲台上，咳嗽了两声，大家才安静下来。

    “同学们，安静一下。”

    “元旦放假了，但你们还有两门课要考，别悠着玩，好好复习，千万别挂课，一个学分补课费150元，你们父母挣钱也不容易。”

    “像物理这些知识，别以为没什么用，学好了对学专业课容易多了。”

    接下来，秦健主要说放假出去玩耍注意人身安全，要是出市区要提前向他上报。

    但出市的学生，实际上也不可能向他汇报，秦健这么说，万一学生真出事了，可以把责任推得一干二净。

    另外就是说放假的事，确定1月9号下午考完最后一门课，10号早上要开个会，然后就可以离校回家了，没买到票的学生要赶紧。

    走的时候，还往沐阳的方向看了一眼，看到沐阳在低头看书，本想叫他到办公室聊一会的想法就灭了。

    学生赚几百万的事，不光在院里学生传开了，而且院里部分老师也知道了。

    不得不说，这是个人才呀，不声不响赚了别人一辈子无法挣的钱，提前实现财务自由。

    哪怕是玩游戏赚到的钱，这也是人家的本事，不得不服。

    如若能赚到几十万，他也会干，玩游戏又不丢人，更不用说几百万了。

    辅导员走后，下午也没课了，算是元旦正式放假开始，大家聚起来继续聊天。

    “沐老大，再过段时间就放寒假了，寒假有什么赚钱路子不？有的话，想帮你打工，就不打算回家过年了。”

    沐阳看到班里一个贫困生房林问他，他老家是云省的，方脸寸发，老实人一个。

    房林毕业后在老家一家机械公司一直做，可工资涨不上去，从毕业时的月薪1500，到2022年月薪五千多，这薪水可算是班里的最下层了，他又不愿意跳槽。

    这人做事踏踏实实，但在一个单位久了，安逸习惯，也不愿意换地方。

    如果混到了三十几岁，项目经验和工作能力还一般的话，跳槽有些难，用人公司会嫌弃。

    沐阳放下手头的书，笑回：“房林，我也要回家过年呀，赚什么钱。”

    寒假不回家的学生还是有不少学生，一个院可能有几个人，有些学生是离家很远，比如新省、黑省这些省份，主要原因还是没钱，想省来回路费，在校打工赚取下个学期的生活费。

    另外一个原因，就是坐火车太累，来回奔波要好几天时间，太折腾人了。

    寒假临近春节，很多商家做春节活动，不要招临时工，有经验的商家会到大学贴海报招滞留学校的学生。

    若是暑假，假期不回家的学生就特别多，一个班会有好几个人。

    房林听完，有些失望，回了一声“哦”，然后不再吭声，坐下来看书。

    沐阳看他这神态，估计还没买车票，舍不得花这钱，又说了句：“会有机会的，但我不会给你承诺什么，建议第一年春节还是回家吧，父母都想念子女。”

    其它人觉得沐阳的话还是对的，出外省读书，第一年特别想家，在学校过年怎么熬得住，太冷清了。

    房林抬起头，笑了笑，说了句感谢。

    沐阳话中有话，说有机会，肯定有这意思了，同学听出他又准备创业了，忍不住问。

    “沐老大，打算创业嘛？餐馆、网吧、超市，应该可以吧。”

    另一名同学不太赞同：“网吧不行了，小时费用才两块钱，竞争激烈。

    餐饮？

    估计沐阳看不上这些小打小闹吧，倒是超市不错，要是拿下学校的超市就很不错。”

    又一名同学插嘴：“奶茶店不错呀，利润很高，投资还不大。”

    胖子打趣说道：“奶茶店是不错，很多女店员是学生，而且颜值都不错。阳子，我特别地建议你弄个奶茶店，到时候，嘿嘿，咱们就可以去兼职，顺便泡妹子。”

    “呵呵，胖子，按你这想法，我觉得呀，开理发店就不错，可以给美女洗头发，还可以帮按摩，或者去当一名光荣的鸭子，抛头颅，洒热血，为革命开创道路献身。”

    “哈哈！”

    沐阳也跟着哈哈大笑，他们的话题倒是让他脑壳灵光一闪，想起了一个创业题材。

    机械公司还在筹备中，是他目前的重点事业工作，才开始画等离子喷焊设备图，这个新想到的创业倒是可以给宋雪露去做。

