    第470章 解除限制

    天道塔！

    “老爷子怎么样？”

    帝乾坤的身影突然出现在天道塔里面。

    “很不错，没想到我真的居然能看到烈阳修复，哈哈哈哈！”

    帝鸿坤的投影快速的跳跃着，他那苍老的声音是那么开怀。

    “对了小子，刚才那和你配合女娃子是什么人，怎么不见了，是我孙媳妇不，该不会是害羞了吧？快放出来给我看看。”

    心病得以解除的帝鸿坤好像凭空年轻了几万岁一般，都能和帝乾坤开玩笑了。

    “关你什么事？”

    帝乾坤原本还有些得意洋洋的脸色瞬间就黑了，没好气的怼了这老头一句。

    “好了，我要开始解除限制了，为了我的安全我准备暂时关闭天道塔！”

    帝乾坤面色逐渐变得严肃起来，同时直接转身向着天道塔的一个方向走去。

    “嗯，去吧，烈阳永远支持你做的决定！”

    帝鸿坤看着帝乾坤的背影轻声呢喃道。

    来到天道塔的一个角落，帝乾坤身前的角落突然出现一个类似于电梯一样的东西。

    走进电梯，帝乾坤直接在内部不断的输入着一串串指令。

    这些步骤虽然简陋，但是安全系数却十分的高。

    坐着电梯帝乾坤直接来到天道塔的最内部，一个满是恒星能量空旷隔间。

    有着天道塔一级权限，帝乾坤就有着出入天道塔任由地方的权利。

    “嗯！”

    感受着周身那包围着自己的恒星能量，帝乾坤下意识的轻嘤了一声。

    “不错，那开始吧！”

    帝乾坤在看了看周围的环境后直接就开始了限制的解除。

    大量数据被帝乾坤调动，一串串密匙不断的注入他自己的基因深处。

    “检测到异常密匙注入！”

    “检测到密匙注入！”

    “密匙注入！”

    “检测到基因限制！”

    “基因限制开起！”

    “检测到异常物质！”

    “异常物质检测中，异常物质分析成功，异常物质命名：虚空微粒！”

    “是否融合虚空微粒？”

    一串串的系统检测声不断的传到帝乾坤脑中，没有出乎帝乾坤的意料，他自己的基因中真的有着虚空微粒的存在，而且看样子蕴含的量应该不小。

    “融合虚空微粒是否有风险？”

    帝乾坤并没有盲目的融合，而是率先检测起了融合是否有风险起来。

    “风险分析中，分析成功，成功率百分之八十七点五四！”

    “有失败的概率，那能不能将概率提升？”

    帝乾坤眉头微微一皱然后展开了命运之力！

    “检测到异常力场影响，力场命名：概率更改力场，作用：立场内所有事物将向着益处更改。

    受力场影响，融合概率提升，百分之九十，百分之九十六，百分之九十八，百分之九十九！

    融合成功率达到百分之九十九，提升以到达极限！”

    “百分之九十九就是成功极限了吗？”

    帝乾坤微皱了一会眉头后还是下定了决心，没有什么事是没有风险，想做就应该承担风险！

    “融合吧！”

    帝乾坤张开双手轻声说道。

    一股恐怖的吸力瞬间就从帝乾坤的身体中传出，大量天道塔中的能量不断的被帝乾坤吸收融合。

    神国！

    帝乾坤意识体转入神国通过神国仔细的观察着自己身体的变化。

    “好高超的手段，居然能这样将虚空微粒融入到我的身体里，而且烈阳不愧是烈阳，还真不愧于能量大户之称，就这虚空微粒的量，不炸十几个黑洞都不可能凑齐吧？”

    帝乾坤的意识体摸着下巴不断的赞叹道。

    确实帝乾坤这还是说少了点，以当时烈阳的技术想要捕捉到这么多虚空微粒不炸个百八十个黑洞那根本就不可能！

    “虽然天道塔会负责限制的解除，但是我也不能闲着，这些方案应该能优化一点！”

    以帝乾坤现在的技术万年前的技术对于他来说还是有些落后的，毕竟有着天使次生物技术开阔眼界，优化一下现在的虚空技术对于他来说也不是什么难事。

    想做就做，帝乾坤立马就操控起神国全力运转起来，然后通过微调的方式对虚空技术进行优化，只是要消耗的时间并没有太大变化，依旧是三十天左右。

    烈阳星天道塔！

    随着帝乾坤天道塔进入核心对基因进行升级，天道塔全面进入了防御状态。

    天道塔外界，被拒之门外的蕾娜看着天道塔咬着唇不知道在思考着什么。

    “蕾娜别看了，殿下并不是纯正的太阳之光，太阳之光的升级方案完善后始终是要你继承的，所以就别逃避了，跟我去验证升级方案吧！”

    潘震来到蕾娜身边，在恭敬的向着天道塔中的帝乾坤鞠了一躬后，无情的将手伸向了蕾娜。

    四代神体事关重大，所以哪怕是新建烈阳的事都被潘震下放了，剩下的人员全都被投入了四代神体的推演中去了。

    而且在见识过蕾娜这几天的进步后潘震就确定了一件事。

    验证四代神体的任务必须交给蕾娜，你不是想偷懒不想学习吗？

    那就好好的去见识见识更高端的技术吧！

    所以本着让蕾娜好好见识一下世面的念头，潘震已然决然的决定让蕾娜全身心的投入到四代神体的推演中去。

    而蕾娜呢？

    在知道潘震的意思后虽然反抗过但是也跟没反抗没什么区别。

    所以在向潘震提出来再看帝乾坤一眼的要求后就硬生生的在天道塔外站一个多小时了。

    这也让等了半天的潘震不得不来抓蕾娜了。

    被潘震提着后脖颈，蕾娜宛如绝境的二哈一般红着眼睛死死的盯着天道塔。

    好似要控告帝乾坤说话不算话一般！

    说好的你帮我验证算法呢，你倒是给潘震他说一下啊！

    蕾娜四爪不断挥舞不断挣扎着，然后还是被潘震宛如提小猫一般向着实验室的方向走去。

    “哥，我狠你，潘震那个恶魔，你比莫甘娜还要可恶！”

    蕾娜在空中大吼大叫着疯狂控诉着潘震的所做所为。

    “呵呵，蕾娜女神你就别反抗了，乖乖跟我走吧，哈哈哈哈！”

    潘震也是心情大好，也不在意蕾娜的失礼之处了，大笑着化作虹光提溜着蕾娜消失不见。

    “阿秋！”

    某神国，某神人突然打了个喷嚏，就连手都不小心颤了颤

    (本章完)

