    “若是这样，那么此事就没法谈了！”

    飞廉冷笑摇摇头，眼前此人真将他当成了傻子不成。

    “无所谓，你手中的神通玄功，我也并非必不可缺，反正在这里被折磨，被关押的并不是我！”

    林渊呵呵直笑，眼中另有一丝寒意。

    他并非善茬，此人既然发现了他的踪迹，交易不成，那就只有一条道可走。

    飞廉明显感觉到了林渊眼中的冰寒杀意。

    心中一丝寒意闪过，此时若是一个不好对方必杀他。

    飞廉并不怕死，但这般窝囊死在此处，他心底很难接受。

    飞廉声音低沉。

    “两门神通玄功可以传你，但阁下要对着道心发誓，修成神通玄功之后，立刻前来救我，否则道心反噬，不得好死！”

    “不可能！”

    林渊眼中冷漠无比。

    修道之人道心澄澈方能勇猛精进，拿道心盟誓，这神通玄功不要也罢。

    见飞廉眼中闪过一丝厉色，林渊淡淡道。

    “那两门神通玄功与我而言到底只是锦上添花，而我的出手对你而言，却是雪中送炭！”

    “你已没有选择，只能选择相信我！”

    “这是你唯一的一线生机！”

    林渊并未说话，手中淡蓝色法力流转，天河癸水剑的剑锋已经从中出现。

    飞廉低下头神色沉思，但转瞬抬起头，眼前他已经没有选择的余地。

    “好，我信你，只要你能将赤链那厮给杀了，神通玄功给你又何妨！”

    他当下直接将两门神通玄功的修炼法门口述出来。

    只要不是便宜那位赤链妖神，到了此地境地，将神通玄功传给此人也并无不可。

    林渊凝神细听，同时小心防备这尊妖神暗算。

    当下，飞廉神色冷漠吐出一枚枚妖文。

    听着两道神通玄功的修炼法门，林渊神色一动，心下稍微推演，旋即林渊发觉这其中并无猫腻。

    片刻之后，林渊将两门神通玄功记下，飘然离开这处火窟。

    身后，漆黑铁链之下，飞廉神色森冷看着林渊离去的方向，低下头的双眸中尽数是凶戾与冰冷。

    只是转瞬按捺下来，变得沉闷而漠然，甚至无视身上法链之上的痛苦，脚下一缕缕火红色光芒丝丝缕缕出现，悄无声息从脚下没入体内，浩瀚妖气激荡，丝丝缕缕甚至撑开一部分身上无形法链。

    法链之上灵光出现了一部分残损。

    但很快那无形法链再次绽放灵光将其压制住。

    ……

    返回山洞内，林渊再次出现辟地珠旁边，目光望了一眼这枚正在孕育中的先天灵宝。

    此行他留在洪荒中的时间已经不多了，但目前距离这件先天灵宝出世至起码还有很长一段时间。

    “索性有那赤链妖神帮忙守着，应是暂无问题。”

    心中暗自盘算，林渊目光重新落在那两门新得到的神通玄功上。

    那两门神通玄功威能极强，俱是极难修炼，但一旦修成，必能够令他手段大增！

    ……

    主世界，西南山脉一座无名山峰上。

    银色流光淡淡一闪，一道仙光在原地闪烁，化为一位俊朗，平静的玄袍少年，身上一股飘飘渺渺的气机流转，汹涌的先天法力更是澎湃不已。

    身后挂着一轮浓郁无比的功德金轮。

    此趟洪荒之行，建立地仙道统，神仙道统，玄黄功德源源不断。

    他身上别的不多，一身功德之力却是再次恢复了之前的磅礴。

    在身形落下的瞬间，林渊眉头一挑。

    他身形刚刚出现，虚空中顿时有一缕异象诞生，淡淡黑红色流光笼罩住他的全身！

    一股无形的业火气机骤然从脚底深处涌向，源源不断的红莲业火之力直冲泥丸宫，涌向五脏六腑，四肢百骸。

    尤其是自身法力，一遇上这一股红莲业火之力，霎时被点燃，越燃越旺。

    “三灾之第二灾到了！”

    林渊心中喃喃，神色间并无惧色，只是神色间带着一缕异色。

    他的修炼速度却是非同一般散仙，火灾这么快就到了！

    若是说风灾针对的是灵魂，那么火灾针对的体内修炼而成的诸般法力，一旦度过体内的散仙法力真正脱胎换骨，不同于元神级数。

    只是火灾中诞生的红莲业火极其难渡。

    这红莲业火是散仙累世修行中诸般业力化形而成的厉害火焰，从轮回之根而来，先燃自身玄门法力，其后会蔓延到道体的诸天百窍中，将大成道体的精气神三宝熬煮的尽数化作灰烬。

    寻常散仙这个时候一则是会寻找避火法宝，另外则是寻找一部分天材地宝，如那天一真水一般的至宝，能够克制红莲业火。

    或干脆以功德炼制诸般法宝，功德对于红莲业火的克制是最大的！

    原地，林渊神色冷淡，并未有动用自身功德之力，只是一念变化，纯澈无比的先天法力在体内流转，反过来反而源源不断的吞噬从轮回之根而来的红莲业火。

    这般凶悍的渡劫之法，令人震动。

    林渊体内的先天阴阳法力太过于强横！

    火灾很快在褪去！

    先天法力受其红莲业反复煅烧，就像是去除了许多杂质，分明变得更加的灵动而精纯。

    如化茧成蝶，脱胎换骨。

    “比想象中容易不少！”林渊神色轻松。

    修为到了散仙境界，每一步前进通常都要花费不知道多少的心力，才能令得修为增长一丝。

    能够穿梭洪荒，坐拥洪荒这般宝地，诸般积累确实比之一般散仙轻松了不少。

    只是经历了红莲业火煅烧，体内的先天法力被炼化了不少。

    此等情形换了一般的修行者议，应当闭关数年，甚至十数年将法力修回，稳固境界。

    林渊却并不需要这般麻烦，体内内景地门中却储存了无数的先天灵气，用不了多久能够将之轻易修回，顺便法力大大前进一步。

    距离地仙已经只有半步之遥。

    此时，林渊却皱着眉头，借着渡过火灾，元神清明之际，他方才却是感知到了一缕异样。

     

     若非是修成了颠倒阴阳之法，他对于天机变化变得敏感起来，未必能够察觉。

    林渊目光变化，思虑中当即驾着遁光返回承渊仙派。

    数日之后，才返回承渊仙派不久，林渊便是收到林家寄来的信件。

    远在大周神都的林旻出事了！

    十万火急。

    不得已，林渊当即直接朝着大周龙庭所在的神都赶去！

    ……

    在大周龙庭神都的家外，一处道观中。

    神都盘踞在大地上，如同一条沉睡的巨龙，龙气法禁威严宏大无比，等闲修士，莫说飞行，便是御使道法也轻易难以做到。

    “准备好了吗，林渊正在朝着神都赶来！”

    道观中，此时一位麻杆一般的老道目光望着镜子之内，他望了一眼旁边，阴冷一笑嘿然道。

    “尊神只管放心，我五通教的镇魄之法绝非摆设！”

    闻言，那镜中的灰袍身影也见到了旁边香案之上一尊狰狞神像，那神像散发着幽暗，堕落的气机，似乎能够令诸天气运黯淡，异常的恐怖。

    此时案几旁边的香案之前，另有两个血淋淋的妖异草人。

    两个草人分别贴着两个人的生辰八字，一个是林旻，一个是林渊。

    写着林旻生辰八字的血色草人一个已经扎满了黑色神针，整个散发着血红色的气机，还能看到一道小小无形身形在血色草人之上努力挣扎。