    对于这个小学的校长，他自然是不陌生。

    此刻的吴校长穿的衣服很破旧，上衣多出补丁，裤子也多是补丁，尤其是后屁股，看着就让人心酸。

    “吴校长，大早上的，你怎么来我们家了？”陈昂客气道。

    “这不是知道咱们复县的明星企业家从旅大市回来了，所以我就找上你了。我凌晨四点就来了，一直守在外面，没好意思打扰你。”

    就在吴校长话音刚落，闫晓丽从屋子里说了一句。

    “儿啊，吴校长来过咱家好几次了，一直都没碰上你，他想让你帮了忙。当娘的不好给你拿主意，但希望你多少能帮衬一把。”

    听了母亲的话，陈昂眉头一皱，转而问道：“吴校长，你是不是遇到困难了？有什么需要我帮忙的？”

    “那我就不客气了，我但凡有一点办法，也不会拉下脸，来给你添麻烦。”

    略作犹豫，吴校长开口道：“陈昂啊，你也是咱们学校出来的娃，知道咱们学校的条件。就那么十几间土房子，墙壁漏风，房盖漏雨的。”

    “这些都无所谓，我们当老师的能克服，只要有个能让孩子学文化的地儿就行！”

    “可是最近，咱们学校的房子最好的那两间塌了，整个学校，都成了危房，好多教室，我们都是用木杆子勉强撑着。说句难听的，风要是大点，都能给吹散架子了。”

    “这眼瞅着快要过冬了，据说今年咱这里还可能下雪，我寻思着，把咱们学校给修整一下，漏风的地方堵一堵，该加固的加固，让孩子暖和和的过个冬。”

    “我原本想去县教育局申请一笔维修教室的钱，但县教育局说他们也难，没钱！”

    “我去了好几次了，回回都碰的一鼻子灰。我自己也没钱，这几年的工资，全都补贴在学校和孩子们身上了，几个老师也都是如此。”

    “我们实在没有办法了，但凡有一点办法，也不能找你啊！”

    “我就是希望你能不能出点钱，把学校给我修一修？让孩子们过个不遭罪的冬天。”吴校长语气诚恳道。

    “需要多少钱？”

    “一百块就成！”

    一百块！就是这一百块，难倒了一个校长的校长……

    “吴校长，我给你拿一万块，你让人好好把学校给收拾收拾，教材什么的都换一换，顺便把你和老师们这些年填补的钱拿出来，揣进自己的衣兜里。你们背后也有家，也得生活的。”

    “哎呀！一万块？不行！太多了，用不上！一百就行，一百就行了！”吴校长赶忙摆手道。

    “吴校长，我说一万就一万，实际上给这一万，也不算多。”

    “再穷咱也不能穷教育，只有孩子们学好了文化，未来才能有出息，而不是像个盲流子似的，在家里只能放牲口。而且以后，我儿子还得去你的学校学习咧！”

    “说来惭愧，我现在有能力了，居然把自己的家乡给忘记了。吴校长，你放心，回头我就联系我名下的建筑公司，给你们建一所新的学校！”

    “啊？你还要建新学校？”吴校长愣住了，他本来是想要求帮助的，只为了这难倒他的一百块钱。

    结果人家张嘴就要给一万。

    给一万还不算，还要给修新学校。

    这谁能想到啊！

    “吴校长，山里的孩子更需要你们这些大爱的教师帮助他们。”

    “教育是一个国家发展的根本，从七十年代恢复高考以后，咱们国家也加大了对教育的政策力度，只是到了地方后，没那么好落实，一个地方有一个地方的苦衷嘛。”

    “拿我们工厂举例，一个大学生对我们太重要了！我能聘一个大学生，那都是求爷爷告奶奶的！”

    “总之就这么说好了，我现在就去给你拿钱！”

    话落，陈昂回家取钱。

    他记得在家里，留了几万块，用做给母亲和丈母娘他们平常的花费。

    点了一万块，装在了一个布口袋里，陈昂转手给了吴校长。

    一开始，吴校长说什么也不要这么多，一万块钱，吓死个人，拿在手里，都怕被打劫了！

    直到陈昂急了，他才肯接受。

    “校长，回去好好修修老学校，给孩子们最好的教育，别亏待了山里的人民教师。等我的信儿，用不了多久，一个崭新的学校，就会出现在你和孩子们的面前！”

    “好咧！你小子有出息，有出息啊！”

    跟陈昂说完了话，吴校长拎着沉甸甸的一万块，红着眼睛离开了。

    看着校长离去，陈昂感触颇多。

    此刻，他突然发现，自己似乎有点忘本了。

    一味的做大做强，发展自己，回头却把家乡给忘记了。

    看来找个机会，得好好建设自己美丽的家乡了。

    上了车，陈昂直接去了征风。

    见了苗家兴，通过这老小子的嘴巴陈昂得知，征风发展的很稳定，征风三轮车已经远销多了省份，俨然已经成为了三轮车行业里的龙头企业，和五征大厂，形成了掎角互争之势。

    而且苗家兴最近准备去市电视台和中央电视台，花点钱，投放一些广告。

    目前，征风的收益比过去翻了一倍，再也不会被人掐住脖子了。

    之后陈昂又去了机械总厂和百货大楼，总体发展状态都十分的理想。

    有意思的是，在百货大楼，自家的店铺里，他看到了一个特殊的女人。

    这女人高个子，梳着两个马尾辫儿，模样十分的清秀，说话很有水平，此刻正帮店里的员工忙乎着。

    出于好奇，陈昂凑到了现在这家店的总经理，沈淑燕的身边，好奇的问道：“嫂子，这丫头谁啊？新招来的员工？”

    “那倒不是，她自己说是刘忠诚的朋友，专门来找刘忠诚的！”

    “嗯？”陈昂突然嗅到了一丝不同寻常的味道。

