    　　众人都没看清，那个男人已经被顾芒一个过肩摔，狠狠砸在了地上。

    　　其他纨绔脸色一变。

    　　嚣张跋扈惯了，他们还没吃过亏。

    　　盯着打了自己兄弟的女人，拳头攥得咯咯作响。

    　　“把她抓住，今晚好好教训她！”

    　　一群人里的老大咬牙道。

    　　顾芒嘴角一勾，姿态慵懒散漫，漂亮的眸子眯着，寒光毕现。

    　　找死。

    　　一脚猛地踹出去，巨大的劲道，直接把冲在最前面的男人踹趴在地上，爬都爬不起来。

    　　擒住迎面挥过来的拳头，咔嚓一声，手劲大的直接捏碎男人腕骨，凄惨的大叫。

    　　剩下一个人看见三个躺在地上的男人。

    　　一瞬间，毛骨悚然。

    　　本能的觉得危险，往后退，想要跑。

    　　突然，眼前一晃，几乎没看清顾芒是怎么过来的，整个人被一股巨大的力量扼住，抵着脖子，把他扔到跑车的引擎盖上。

    　　顾芒长腿一脚踩在跑车头上，一双眼睛垂着，没什么表情地看着被她抵住的男人。

    　　眼底透出有些邪的红，像是染了血。

    　　男人惊慌失措，浑身都吓软了，冷汗从脸上滑下来，话都不敢说。

    　　顾芒嘴角勾起一抹狂肆的弧度，“胆子挺大。”

    　　男人颤巍巍的说：“对……对不起……”

    　　顾芒看着男人吓得发白的脸，轻声笑了笑，“学学做人，懂了吗？”

    　　“懂了……”

    　　顾芒松开手臂，踩在车上的长腿挪下来，双手重新插回兜里。

    　　顾肆笑望着躺在地上惨叫的几个人。

    　　上去就是一脚，稚嫩的嗓音多了点玩世不恭的痞，“我说你们可真够不长眼的，惹谁不好，惹上我们，人生本来就很短，你们偏偏还要走捷径。”

    　　他姐心情本来就不爽，这群傻B还撞上来。

    　　他姐没把他们打到怀疑人生，都是大发慈悲。

    　　顾芒从兜里掏出打火机和烟。

    　　带着薄茧的漂亮指尖夹着烟，打火机啪的一声点燃。

    　　火光照亮她的脸。

    　　迷人又危险。

    　　打火机在她指尖玩出个花样，落进兜里，她吸了一口烟，漫不经心的朝天阙二楼大开的包厢窗户看过去。

    　　目光微凝了几秒，漂亮的唇一挑，收回视线。

    　　不急不徐的朝前走。

    　　狂到了骨子里。

    　　……

    　　二楼包厢，三个男人围观了整场打架。

    　　不，不算打架。

    　　应该说是单方面血虐。

    　　贺一渡和秦放两个人叹为观止。

    　　“现在的小姑娘都这么猛了吗？”秦放摸着下巴，一脸不可思议。

    　　贺一渡啧啧感慨，“一脚把一个一米八的男人直接踹趴下，这特么还是个女人吗？”

    　　陆承洲嘴角挂着浅薄的笑，疏冷的眸子望着顾芒的背影，指尖烟雾缭绕。

    　　小姑娘人不大，还学会抽烟了。

    　　……

    　　陆懿正在上高三，写完作业，从书房里出来。

    　　看到两个陌生面孔上了三楼。

    　　尤其是女孩那张脸。

    　　她目光顿了顿。

    　　“妈妈，那是谁？”她问端着宵夜过来的林舟。

    　　林舟扫了眼三楼，“你爸爸的客人。”

    　　“爸爸的客人怎么会是那样的人？”陆懿皱了皱眉，“不是什么穷亲戚，来我们家混吃混喝？”

