    临走前，那四大天帝皆是满脸的怒意与杀气！

    而此时的天庭凌霄殿内。

    “混账啊！”

    玉帝一巴掌猛地拍在玉案之上，站起身来，指着那昊天镜怒骂道。

    身为三界之主的玉帝，在听到陆长生那一番话后震怒不已。

    玉帝自然不会因为那陆长生随口说的一言一语而大发雷霆，甚至默认让那四方天帝撤兵。

    而是那陆长生所说的话，并不是编纂的。

    那不动明王陨落，佛门功德池被打碎的事，也已传到了玉帝的耳朵里。

    现在五方圣人下了法旨要镇杀陆长生，可是这陆长生都闯到人家佛门脸上了。

    那如来佛祖竟然选择作壁上观，眼睁睁地看着陆长生一路杀回来！

    这不是想要坐收渔翁之利，这是什么？

    “他佛门真是好算计啊！”

    玉帝眼中寒光闪过，凌厉的目光透过层层虚空，往那西方灵山看去。

    灵山，大雷音寺。

    “这陆长生满口胡言，分明是要挑拨我佛门与天庭！”

    此时的如来也坐不住，感受到了来自东方天庭的灼灼目光，眼中闪过一丝慌乱之色。

    “此乃诽谤！他陆长生竟敢诽谤我佛门！”

    如来佛祖周身佛火燃烧，有那天王怒目的异象浮现而出，震怒道。

    “哦？那还请如来佛祖您解释一番，为何不拦下陆长生！”

    一道满是怒意的轻喝声在灵山上响起。

    四尊天帝带着百万天兵天将，正端立在云端之上。

    这是上门来讨说法了。

    这四大天帝皆是准圣境强者，更是天庭仅次于玉帝之下的存在，自然不会惧这多宝如来佛。

    “四位天帝，还请听贫僧原由。”

    那如来佛祖脸色微微一变，但又马上显出和蔼之色，双手合十，淡笑道。

    四大天帝带着百万天兵天将前来，这佛门自然要大出血一场。

    这四大天帝领兵百万，本是浩浩荡荡的前去踏平万寿山。

    如今却是不曾斩杀五庄观一人，反而天庭托塔天王被人一锤砸死。

    五圣联手剿灭万寿山，仿佛成了一场闹剧般。

    而在此时的娲皇宫内。

    女娲端坐在蒲团之上，透过岁月长河，看着那乌云仙与阴阳两仪灯，绝美的面容上，忽然浮现出了一丝笑意。

    “通天，你还是忍不住出手了。”

    女娲喃喃自语道，仿佛那战死的李靖与颜面尽失的四方天帝都不值得一谈。

    “那牛魔王化作佛门之人，可是将那嫦娥抓来了？”

    女娲轻轻一挥手，身前那演化万千天机的岁月长河，便是消散而去。

    侍候在其身后的玉女，恭声道：

    “已经抓在了手中。”

    女娲微微颌首，身前忽然多出了一面散发着妖旗的旗帜，缓缓说道：

    “想要踏平万寿山，靠外人终归是靠不住。”

    “这招妖幡赐下，让牛魔王去做吧。”

    玉女连忙跪下：“玉女遵命！”

    西方二圣等圣人，想要的是整个万寿山的生灵都全部斩杀殆尽，死后灵魂打入万劫不复之地。

    而女娲却是一心只想除掉陆长生后，将那清风明月带走。

    可是现在，女娲却是感受不到明月的天机所在。

    “道侣与徒孙，倒要看看你陆长生如何选择。”

    女娲目光透过万千虚空，落在那万寿山之上。

    ……

    刚刚退敌的陆长生，浑身忽然猛地一震，发束上的小塔更是冲天而起，爆发出亿万道玄黄紫气！

    仅仅是圣人的一道透过虚空而来的目光，便是让这原本要突破的小塔猛地惊醒。

    “是圣人的气息！”

    小塔沉声道。

    陆长生却是淡淡一笑，昂首笑道：

    “一道目光罢了。”

    “待吾再度醒来，必助你踏平诸天！”

    九层小塔回了一道传音后，便是再度陷入了沉寂之中。

    而此时的乌云仙，也用传音与赵公明等人交流一二，仿佛得知了什么一般，显得有些忧虑。

    毕竟，乌云仙在莲花池内，怎么也想不到，这位能够被师尊较上一声道友的陆长生。

    竟然以一己之力得罪了其余五位圣人！

    不过这些忧虑，随着乌云仙的一声轻叹，便是被抛在了脑海。

    正所谓兵来将挡水来土掩，那些圣人更是不可无量量劫之中，又何惧之？

    当年乌云仙敢叫板准提，今日依旧如此，历经千年，傲骨依在！

    “仅凭一言，便是退走四方天地，师叔果然神勇啊！”

    乌云仙大笑道。

    乌云仙自然明白，为何陆长生祭出的弑神枪却是依旧没有开大。

    因为一旦与那四方天帝展开大战，别说是这万寿山，恐怕整个西牛贺州都要被打没。

    现在的万寿山目前也只有他们两尊准圣级别的战力，一旦他们出了任何意外。

    那些一直暗中窥探的势力，便是会有人恶狼般扑上来分食五庄观。

    这五庄观内的人参果树，本就让无数大能垂涎不已。

    如今多了一株能够让人证道十品大罗，操控灵脉的天仙树，还有那陆长生一身的至宝，谁能不眼红？

    “也只不过是暂退，既然那五方圣人下了圣旨要杀我，自然不会善罢甘休。”

    陆长生摇了摇头，当那杨戬带着一千二百草头神走来时，眼中不由得多出了一丝惊讶。

    陆长生怎么也没想到，这杨戬居然会为了自己，不顾与诸天圣人撕破脸面，甚至是当了阐教的叛徒来支援。

    也多亏了这杨戬的一千二百草头神，成功震慑住了那些天兵天将与各路仙神。

    否则的话，那怕清风与镇元子挡住了四方天帝。

    其他的天兵天将与仙神，早已将整个五庄观的弟子给屠杀殆尽。

    “多谢！”

    陆长生微微躬身，抱拳道。

    那杨戬一惊，连忙侧身躲过这一礼，说道：

    “上仙不必如此，我杨戬向来必报。”

    一旁的乌云仙见到这杨戬本就是感到有些熟悉，听到其杨戬二字后，脸色一变，差点举起混元锤直接砸下。

    这杨戬当年在封神大战之中，可是杀了不少截教弟子。

    杨戬也注意到了那乌云仙眼神中的恐怖杀意，下意识的握紧了手中三尖两刃刀，不卑不亢道：

    “恭喜乌云大仙脱离佛门桎梏。”

