    在一阵冷寂之后，终于，纯阳派的大长老道庭子缓缓走上了石台。

    顿时，场中一阵轰动。

    真武界隐世之中，最庞大的两座大山之一，纯阳派终于出手了！

    “是纯阳派的道庭子啊，他可也是成名已久的神境强者了，他终于上台了。”

    “纯阳派……道武双修，可不是寻常武者可以睥睨的。即使是普通弟子，都往往强过同境界的武者一头。”

    “道庭子是纯阳派宗主玄冥子之下的第一人了，玄冥子据说在闭关冲击新境界，这一次没有来。依我看，玄冥子都不需要来，道庭子一个人就足以横扫众人了。”

    “该是古千通落幕之时了，古千通不会是道庭子对手的。”

    “那倒也不一定，古千通今非昔比，实力长进飞速，说不定还真能和道庭子一较高下。道庭子也没有必胜的把握，且看好吧！”

    随着纯阳派大长老道庭子的上场，场中议论不止。

    孙长歌看了林凡一眼，问道：“林小兄弟，这个道庭子呢，你看如何？”

    林凡淡淡瞥了一眼，依旧说道：“还是太弱了。”

    孙长歌一阵无语。

    这一次吴芷青看不下去了，之前还觉的林凡是什么高人，现在却看他这副嚣张的模样，顿时好感全无。“喂，那可是纯阳派的道庭子啊！别人你说太弱也就算了，这可是很有可能夺得名剑榜第一的人，你还说他弱？真是大话连篇！”

    “我师父不会说错的。”童雨在一旁插话维护道。

    吴芷青依旧不信：“童雨姐啊，我看啊，你师父早就被就超越了，应该你当师父还差不多。他既然不屑，怎么不上场啊。”

    林凡淡淡道：“这种对手，还不值得我上场。”

    吴芷青顿时一阵无语。

    此时，古千通与道庭子已经大战了起来，两人都是绝招频出，打的整个石台都是震颤不止，巩固大阵都显现出了松动的景象。一时之间，战的难解难分。

    “古凌落水！”

    古千通一招拳法轰出，顿时无数的拳劲如流水一般，轰向道庭子，源源不断，无穷无尽。

    “御化千雷！”

    道庭子手中一捏法诀，顿时，在他周身之上出现了道道雷光，整个人好似一颗巨大的雷球一般。

    一道道威猛无比的拳劲轰在雷球之上，却好似撞到了一块铁板，完全打不进去，尽数被格挡在了雷球之外。

    随着道庭子的手中一转，往古千通一划，包裹周身的雷球顿时朝古千通冲撞而去。途中所遇的各种拳劲，在雷球的轰撞之下，都是瞬间消散。

    “啊！”古千通脸色一变，急忙手中一拍，整个人化为了一道流光，“嗖”的一声，消失在了原地，出现在了数十米之外。

    而在古千通原来所在的位置，雷球轰然砸下，直接将地面砸出了一个大坑，整个石台第一次受到如此大的破坏。

    要知道这石台是布有巩固阵法的，能够抵挡住神境强者的攻击，但在道庭子的雷球之下，还是没有抗下。石台破损，阵法也是出现了丝丝裂痕。

    看着受损如此严重的石坑，古千通神色凝重无比，这要是打在自己身上，即使不是重伤，恐怕也无力再战了，直接得败下阵来。

    “这是纯阳派的道法！”有人惊叫出声道。

    “纯阳派真是如仙门一般，此等道法，不是仙术还是什么？真是仙人啊！”

    “纯阳派一直都是道武双修，在真武界位列第一，还能有假？这道法要是玄冥子使出来，更加强悍许多呢，古千通根本连躲的机会都没有的。”

    “这道法威力好强大……连石台都被破坏了，巩固大阵也被打的生出了裂痕，我要是受此一击，还不得直接被轰死啊。”

    场中众人阵阵惊呼。

    孙长歌师徒两也是看的惊骇不已，她们两人也是第一次看到这样的道法。

    “林凡，这道法你看如何，怕了没有？！”吴芷青刻意问向林凡，想让林凡脸红脸红。

    然而林凡却是连看都没有看一眼，依旧闭着眼睛，似乎对这种等级的战斗，都不会放在心上。

    倒是童雨在一旁说道：“比起我师父来，可差的远了。”

    吴芷青轻哼一声：“童雨姐，你别在帮他说话了，他就是吹牛，我知道你肯定都已经超越你师父了！”

    童雨摇摇头，长唏嘘了一声。

    自己要超越师父，恐怕一辈子都不可能了……

    “家主……你看这道庭子……”叶家长须家老犹豫了一下出声问道。

    家主叶克一脸闲定自若的模样，喝了口茶说道：“无妨。”

    长须家老这才大舒了一口气，看来家主是十分有信心了，这个道庭子不会是家主的对手。

    要是藏剑山庄举办的名剑大会，自己都拿不到第一，也太扫面子了。原本以为这一次的劲敌会是纯阳派宗主玄冥子，好在玄冥子正值紧要闭关，并没有前来参加。

    坐在叶克另一旁的叶渡江见状，神情不由更加坚毅了几分，心中暗暗发誓，自己将来也要像父亲一样，面对任何强者都云淡风轻，视如蝼蚁。还有那个童雨，自己也要将她超越！

    石台上一击之后，两人又是战斗在一起。

    道庭子不仅道法通玄，武道也是极为强悍，与古千通肉身硬撼拳法，毫不逊色。再加之时不时的以雷霆道术轰击，很快古千通就落入了下风。

    “轰隆！”

    在一次猛烈的雷鸣轰击之下，整个石台被劈成了两半，巩固大阵撕裂开了一个大口子。而在其中的古千通，也是在这一击之下，肉身被破，浑身皮开肉绽，献血淋漓。

    古千通跪伏在地上，一动不动。

    “承让了！”道庭子一甩衣袖，双手负后说道。

    他整个人身上还隐隐散发着雷光，可见刚才一击雷威之恐怖！

    “结……结束了！”

    “是道庭子胜了，果然没错，哎，道武双修太恐怖了，同境界难有敌手。”

    “古千通虽然精进十分大，但终究还是差了一筹啊……”

    “果然，最终名剑榜之争还是要出在藏剑山庄与纯阳派身上。”

    众人纷纷议论说道。

    此时，在石台最中间的男子缓缓起身。

    “该轮到我了，好久没有动动身骨了。”