    江宝宝带着两个小家伙在外面坐了一会儿，觉得风有些凉，这才带着他们两个人重新返回了客厅。

    然后才刚一进去，便听到秦婉清，正对着厉北爵说道：“你们两个分开这么多年，江小姐才刚回来不久，这么快就决定在一起，是不是有些太仓促了？如果两个人真的合适，以前也不会分开，你爸爸那边还有几个不错的大家闺秀……”

    秦婉清话说到一半，见到江宝宝从外面走了进来，神色顿时变得有些尴尬。

    江宝宝却无所谓的笑了笑，在沙发上坐了下来，当做什么都没有听到。

    看来他们想给厉北爵介绍其他的女人？

    那正好，省的自己总是被误会和他有什么！

    江宝宝正想着，突然听到一旁的厉老爷子，不满的开口道：“江丫头和北爵有两个孩子，当然是让他们两个尽快复婚！婉清，你刚才说的那是什么话！”

    秦婉清见厉老爷子不高兴了，急忙低下了头，没有再多说。

    厉老爷子也急忙挤出了一个笑脸，对着江宝宝笑着开口道：“江丫头，刚才的话，你别往心里去，你和北爵的事情，不着急，慢慢来。”

    江宝宝没想到这话题居然还没有过去，一时间不知道该说些什么，只能笑笑。

    他身边的两个小家伙却有些坐不住了。

    墨白本来就不喜欢秦婉清，听到她刚才提起其他的大家闺秀，顿时不满的开口道：“我的妈咪是全世界最棒的！任何一个阿姨都比不上！”

    “对！”衍宝也跟着开口附和。

    江宝宝顿时觉得更加尴尬了。

    这两个小祖宗就别添乱了啊！

    这种时候也不需要这么向着自己说话好吗！

    她在心里大声的吐槽着，下一秒，却突然感到两道目光落在了自己的身上。

    “我对大家闺秀没兴趣。”厉北爵淡淡的开口，眼神从江宝宝的身上略过。

    想要表达什么意思，简直不能再明显了。

    江宝宝瞬间起了一层鸡皮疙瘩。

    厉北爵对什么人有兴趣，她才不在乎，但是他刚才说那句话的时候，为什么要看着自己！

    江宝宝莫名的有些不爽，却又没有办法说些什么，只得抬头看了看不远处的挂钟，琢磨着什么时候才能回家。

    厉老爷子把两个人的表情，都看在眼里，顿时满意的连连点头。

    看来这件事情暂时急不得……让他们两个人慢慢发展，这次和好之后，就不会像之前那样，说分开就分开了！

    秦婉清坐在一边，眼神不动声色的在江宝宝和厉北爵之间扫过，眼底闪过一丝阴霾。

    要是他们两个真的很快和好，现在还有两个儿子，那厉北爵手里的权力会更重！

    北辰现在还进不了厉氏……

    秦婉清心里有些着急，却知道今晚已经不能再多说什么了。

    又待了一会儿，厉北爵看了看时间，打算离开。

    厉老爷子却有些舍不得两个小家伙，开口留人道：“不如你们今天就住在这里吧！我让人去给你们收拾房间。”

    江宝宝顿时心里一惊，下意识的看向了厉北爵。

    她今天不能留在这里！

    甜甜还一个人在家里呢！

    江宝宝正纠结着，便听到厉北爵拒绝道：“我明天一早还有个会议要开，今天留在这里恐怕不太方便，改天我再带着衍宝和墨白回来看爷爷。”

    厉老爷子闻言，只得叹了一口气，却也没有再强行挽留，亲自把他们送出了门。

    江宝宝站在门口，眼神下意识地扫了一圈。

    却没有发现厉北辰的身影。

    那个家伙回房间休息了？

    她的眼底闪过一丝疑惑，却懒得细想。

    江宝宝和厉老爷子道过了别，就和厉北爵一人抱着一个小家伙，朝着停车的方向走去。

    黑色的车子很快消失在了夜幕中。

    厉氏别墅的大铁门外，一个人影站在树下，神色阴霾的看着厉北爵越开越远的车子。

    正是厉北辰。

    他脸上依旧带着些许醉态，想到刚才他们一家四口上车的画面，神色不屑的在地上啐了一口。

    “呸，有什么了不起的？”

    厉北辰冷哼一声，眼底闪过一丝狠意。

    总有一天，他会把厉北爵的一切都抢过来！

    不管是厉氏，还是江宝宝那个女人，都是他厉北辰的！

    ……

    车上。

    江宝宝紧绷了一天的神经，终于彻底的放松了下来。

    眼神却忍不住一直往前面开车的厉北爵身上瞟，想着今天发生的事情。

    厉北爵今天到底干嘛看着自己，说拒绝别人的话？

    不是明摆着让人误会吗？

    不过还好厉老爷子短期之内，应该不会再举行什么家宴了……之后还不一定是什么情况呢。

    现在只能走一步看一步了……

    江宝宝在心里琢磨着，一路都有些发呆。

    等到回过神来，这才发现别墅已经出现在了眼前。

    “妈咪，已经到家啦，你是不是累了？赶快上楼休息吧！”

    衍宝拉着江宝宝的手下车，想着她一路都没怎么说话，小脸的神色不禁有些担心。

    江宝宝下意识的点了点头，余光就看到别墅门口正站着一个人。

    她立即抬眼，看清了，等在外面的人是谁，不禁微微一愣。

    “陈助理？你怎么这么晚来了？”

    江宝宝不解的问道。

    陈助理急忙回答：“江小姐，我有些紧急的工作来找厉总。”

    江宝宝恍然大悟的点了点头。

    想着两个人应该是有什么要紧事，便识相的带着两个小家伙先进了别墅。

    门外，陈助理见江宝宝走远，这才去了厉北爵的车前。

    “厉总，已经查到了。”

    陈助理微微弯腰，把声音压得极低，继续小声说道：“江小姐是在一所三流职高毕业的，那所学校实在是太过鱼龙混杂，就连档案也不是很完全，所以稍微花了些时间，至于您之前就读的华庭私立学院，那边没有关于江小姐的档案资料。”

    “能确定吗？”厉北爵眉心猛地拧紧。

    “可以确定，江小姐应该不是您要找的人。”

    陈助理回答的笃定。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，没有说话，心里突然泛起了一股奇怪的感觉，眼底闪过一丝连他自己都没有注意到的失望。

    居然真的不是她……

