    沈默心中有些担心，哥布林万人大军已经有超过一半的战士涌进后殿战场。

    　　但直到现在，后殿都没有传来战斗胜利的捷报。

    　　看着余下的哥布林战士，他陷入沉思与怀疑。

    　　难道一万只哥布林耗不死一只八百年的尸王？

    　　等级之间的差距，即便是用人头去填，也填补不了？

    　　就在沈默自我怀疑的时候，他的脑海中陡然响起一道声音。

    　　那是来自任务奖励的提示音。

    　　【叮！】

    　　【任务完成：成功消灭尸王鞑靼将军。】

    　　【任务参与度计算中，稍后进行奖励核定与发放。】

    　　沈默愕然，随即大喜，“尸王死了，任务完成？！”

    　　没有坐等任务奖励发放，他立刻命令哥布林重装甲步兵让开一条匝道，贴上神速符，脚下连点，化作道道残影，直奔后殿。

    　　等到沈默穿过密道，来到后殿的时候，不由僵立当场，久久未能回过神来，他被眼前的景象彻底给震撼住。

    　　他看到了什么？

    　　只见尸王鞑靼单膝跪地，垂首而终，他的身上满是箭羽，深可见骨的伤口布满全身，难以想象他经历过怎么样的战斗。

    　　尸王四周满是哥布林的尸体，以及尸体羽化后的星晨华光，如梦如幻，震撼人心。

    　　良久，沈默回过神来，目光扫视后殿。

    　　整座后殿剩下的哥布林不足千头，这代表着尸王鞑靼凭借一己之力足足斩杀近五千头哥布林战士。

    　　这是何等的强悍的伟力。

    　　沈默不敢想象这里发生过怎样恐怖的血战。

    　　这是一位可敬的对手。

    　　虽然他的脑筋太过耿直，但是毋庸置疑的是他是一位值得尊敬的强大对手。

    　　“尸王鞑靼，一路走好。我会带着你爆出来的奖励，坚强地活下去。”

    　　沈默心底满是感激之言，每一个boss都值得被人尊重。

    　　尸王鞑靼自然不会例外。

    　　【叮！】

    　　【任务参与度核算完毕，奖励已发放，请注意查收】

    　　【叮！】

    　　【哥布林大军召唤时限以至，即将返回异世界。】

    　　【支线任务：元墓。任务完成。圣职者随时可以通过空间传送门离开元墓。】

    　　一系列的任务提示音，让沈默有一种天上掉馅饼的错觉。

    　　这一次的元墓任务如此危险，但他凭借着哥布林号角与座敷童子南南这两个大挂币，顺利完成自己不可能完成的任务。

    　　这是多么值得炫耀与庆祝的事情。

    　　但是沈默眼下顾不得庆祝，他着急想要瞧一瞧自己得到怎样的任务奖励。

    　　看着哥布林大军化作无数星光消散不见，沈默也是一脚跨入空间传送门，消失在元墓之中。

    　　查看奖励，当然是要回家再看。

    　　在元墓里对着尸王鞑靼的尸身查看他爆出来的任务奖励，难道你们的良心不会痛么？

    　[笔趣阁520 www.biquge520.me]　····

    　　“不要！我还没有女朋友，我不想死！”

    　　凄厉地嘶吼声从华英俊的喉咙里发出，他陡然惊醒，惊恐不安地打量起四周。

    　　“我这是在哪？”

    　　“你终于醒了，放心，你现在很安全。”

    　　回应华英俊的是一名年轻貌美的靓丽女人，她见华英俊已经苏醒，便将散发着金光的手从对方的胸口移开，转身唤来三群其他人。

    　　“我们老大有话问你。”

    　　“老大？”华英俊很是诧异，努力回忆昏迷前的记忆，他拼劲全力从元墓里逃出生天，然后被几道黑影团团围住，昏死过去。

    　　难道这些人就是当时的那些黑影？他们是什么人？

    　　“你就是华英俊吧！”被称作老大的魁梧男子浅笑道，“我叫王猛，认识你的父亲华云龙，当年我们执行任务的时候，关系不错。”

    　　华英俊愕然，沉默不语。

    　　对方知晓他父亲的名字，又一同出过任务，很显然，他们是超局的人。

    　　“你们是超局的支援”

    　　“是啊！”王猛亮出自己的身份牌，横着刀疤的眼睛眨了眨，继续询问道，“长话短说，对于元墓你都知道哪些重要情报。”

    　　华英俊确定对方身份，悬着的心总算放下来，然后一本正经地说道，“说出来你可能不信，我逃出来的时候看见一支装备精良的哥布林大军在跟尸王厮杀。”

    　　王猛楞在当场，一脸疑惑：“？？？”

    　　三群的其他人就跟看傻子一样打量着华英俊。

    　　很显然，他们根本不相信英俊的话。

    　　这个世界怎么会有哥布林，而且还是一支装备精良的军队。

    　　华英俊莫不是受到惊吓，脑子有些不太好了吧！？

    　　“真的，你们要相信我，根据我的猜测，尸王绝对是打不过那些哥布林的，因为它们实在是太多了，你们没有亲眼所见，那些哥布林的个子虽然不高，但是密密麻麻一片接着一片，整座大殿里都是它们的身影。”

    　　华英俊极力地阐述者真相，希望众人能够理解他。

    　　但很显然，除了王猛在认真听他陈述之外，其他人早已经魂飞物外。

    　　王猛虽然觉得华英俊所言极为荒谬，但直觉告诉他，对方确实没有说谎，也没有说谎的必要。

    　　难道元墓中真的有哥布林大军？

    　　为什么八百年前的元墓里会出现这种西幻的怪物？

    　　就在王猛诧异之际，通往元墓的盗洞里传来阵阵急促地脚步声，立刻引起众人的警觉。

    　　“有东西快要出来了！”

    　　三群的特派员与华英俊都是凝神屏气，死死盯紧盗洞。

    　　下一刻，一道身影激射而出，那是身披鎏金战甲的僵尸少女叶里迷失，她跳出盗洞，还未行几步就晕死过去，身形狼狈，憔悴不已。

    　　紧随其后的还有数只僵尸，各个凄凄惨惨戚戚，比逃荒之难民还要可怜。

    　　王猛等人面面相觑，僵尸从元墓中如此狼狈的逃出来？

    　　这是什么剧情？这里面有蹊跷！

    　　王猛眉头紧皱，他越发地认为华英俊没有说谎，元墓中真有一支哥布林大军，在捕杀这些僵尸。

    　　那么，这些哥布林是敌是友呢

    　　吼！

    　　王猛还未来得及细思，之后赶来的僵尸便发现了他们，低吼着冲向众人，将他们列入敌人的范围。

    　　“三群！动手！”

    　　王猛言简意赅地下令，三群的群友们似乎早就做好准备，如猛虎下山般扑向僵尸。

    　　短短几个呼吸的功夫，几头僵尸就倒在地上，化为一团团脓血消散不见。

    　　再看三群的群友们，一副意犹未尽的样子，大有僵尸根本不够打，我们还要打十个的表情。

    　　三群的群友们很快将昏迷地叶里迷失围起来。

    　　“她是谁？”王猛问道。

    　　“她是尸王鞑靼的女儿叶里迷失公主！”华英俊连忙解释，“但她身上穿的铠甲却是尸王配备地鎏金战甲，这很不合理·····除非，尸王已经死了！”

    　　众人面面相觑，最终看向王猛，想让他给出一个计划。

    　　只见王猛沉吟一会儿，念叨，“把她带走！”

    　　“带走干嘛？”华英俊下意识地问道。

    　　“上交给国家啊！”王猛一本正经地说道，“这可是元朝的古人，对研究元朝的历史以及文化有着不可估量得价值，再者，她作为一只八百年的僵尸，绝对不能让她流落在外，否则后患无穷。”

    　　华英俊愕然，碎碎念道，“不愧是三群的老大，如此高见，在下佩服的五体投地。”

