    

    “哎哟，我去，谁这么大的力啊？不怕烂了？”另一边，在宿舍里洗澡的赵满延，突然感觉房子一阵晃动，吓得裤子都没有来得及穿，拿浴巾裹着自己便迅速跑出了公寓楼。

    其他人也没有好到哪里去，全部跑出了公寓楼内……。

    “陆正河，我觉得你的幽纹暴狼不够龙尘拿捏，”边上的许大龙咽了咽口水，有些不可置信的说道。

    而此刻的陆正河脸色阴沉的快要可以滴出水来了，而位于他体内的那颗心脏，一直在高负荷的跳动，如果刚才和龙尘打的人是他，他是不是嗝屁了？

    至于廖明轩看起来也没有多好，就算对方用尽全力的掩盖其内心的恐惧，显得格外的平静。

    “你没事吧？”龙尘负手走向穆宁雪问道，刚才的那一瞬间，他还真的有些担心，不过幸好魔焰巨龙只是初阶星轨凝聚出来的，如果是中阶，估计这个斗馆都得被炸平。

    穆宁雪显得有些平静，没有那种被击败之后的愤懑，“没事，你还是一如既往的强大，或许我这一辈子都追不上你了吧？”

    “日子还很长，谁知道呢？你说是吧？而且你的冰凰吟唱非常的强大，能够拜托我火焰的压制，你是第一人，”龙尘还是给了穆宁雪充分的肯定。

    穆宁雪深以为然，那可是除去冰晶刹弓之外，她的最强招式了。

    “好了，既然切磋结束了，我就先走了，”龙尘说完，便转身离开了，可是刚转过身的他，立即就看到了卢一鸣，卢老师，此刻的他已经是目瞪口呆了。

    他虽然没有看到全过程，但是看着伤痕累累的斗馆，他就已经明白了，如果明天龙尘出战，那么帝都学府，悬了。

    “两位同学，因为你们没有经过学校老师的同意，在没有裁判老师的情况下，私自在斗馆内大打出手，出手所造成的破坏对学生造成了严重的危害，所以，现在我得请你们去院长办公室喝杯茶，你们没意见吧？”卢一鸣接着便说道。

    穆宁雪摇了摇头，“卢老师，我没有意见，但是这场切磋是我主动去找的龙尘同学，你么别责罚他就行了。”

    “穆宁雪同学，你觉得我是一个只会躲在后面的胆小鬼吗？你也别解释了，反正这我也出手了，走吧，卢老师，刚还口有些干了，”龙尘淡淡一笑，接着便说道。

    然后二人在众多同学的注视下离开了斗馆内……。

    “哎！现在我相信了，这两人绝对是真爱，”一名坐在斗馆观看台上的人说道。

    “p的真爱，”似乎刚才的那句话瞬间就惹怒了不少的同学。

    “难不成那样的女人你能驾驭？也只有与生俱来的强者才能，你嘛，只能望洋兴叹喽，”一开始发出感叹的那人接着便怼了回去。

    听着各种的言论，陆正河的心里是非常的焦急，似乎失去了什么东西一般，又或者是，他最后的那点自尊已经荡然无存了。

    至于龙尘和穆宁雪在卢一鸣的带领之下，来到了帝都学府的办公大楼，大楼不是很高，但也是和整个学校一般的充满了历史的气息，文化的厚重之感。

    在上到了第五层的时候，终于来到了学院院长的办公室外，龙尘透过门框看到室内，红花梨的座椅，还有着一颗万年青的盆栽，还有着各类已经逐渐泛黄的魔法书籍。

    “院长，人带来了，”卢一鸣在室外喊道。

    “嗯，进来吧，”只听见办公室内传出一个有些苍老的声音。

    接着，三人便进入到了办公室内，空气中散发着淡淡的檀香的问道。

    “龙尘同学，这位便是我们帝都学府的松鹤院长，”卢一鸣接着便指向了松鹤院长，整个人已经显得十分的苍老，白花花的发须，皱巴巴的脸颊，身材也不是很高。

    “您好，松鹤院长，我叫龙尘，”龙尘接着便礼貌性的问候了一声。

    “嗯，果然是一个不错的小家伙，你们两个先坐吧，别站着了，”松鹤院长接着便说道。

    龙尘和穆宁雪接着便找了个位置坐下，至于卢一鸣则是自觉地离开了办公室，没有继续呆在办公室内。

    “小家伙，能和我说说，你当初为什要拒绝帝都学府的邀请，进入明珠学府吗？”龙尘这样的天才，自然是会引得他们这些大人物的注意，而且对方还是学院的院长，那就更不用说了。

    “明珠好啊，面朝大海，春暖花开，”龙尘随便找了一个理由搪塞道。

    “哈哈哈，好吧，既然你不想说，那我也不问了，”松鹤院长自然是知道龙尘在胡咧咧，“你们私自切磋已经酿成了严重的后果，所以，作为处罚，我决定，你们两人明天都不得代表各自的学院出战，怎么样？有没有意见？”

    穆宁雪微微的摇了摇头，接着便看向了龙尘，眼神之中似乎是有些愧疚，如果不是她去邀战龙尘，就不会出现这样的结果了，接着便开口道：“院长，是我……。”

    “松鹤院长，我没有意见，反正你们学校的那些人也没办法引动我的斗志，当然了，除去穆宁雪同学，”龙尘立马就打断了穆宁雪的话道。

    “行，我还有一个任务委派给你，龙尘。”接着，松鹤院长便看向龙尘说道。

    “这，院长，我似乎不是你们帝都学府的吧，”龙尘有些诧异，这老头还真不把自己当外人啊，这就给我委派任务了？

    “院长，我接受，”还不等龙尘说话，穆宁雪便回答道。

    “这不是你的任务，是龙尘的，”松鹤院长接着回答道，“小家伙，你也别觉得老头子我越俎代庖，这件事情没得商量，你必须去。”

    龙尘皱起眉头，这老头还真把自己当根葱了？还命令其自己起来了？“松鹤院长，我觉得我有必要和你说叨说叨。”

    “我知道你不服，但这也是你们萧院长的意思，所以我也不算是越俎代庖，所以，你接受这个任务吗？”松鹤立即就把萧院长给搬了出来。

    龙尘有些懵，自己难不成被院长给卖了，不知道卖了一股什么价格？接着便泄气道：“好吧，你说。”

    “嗯，我这里有一个秘密任务，必须你去完成，怎么样？敢不敢？”松鹤院长接着继续问道。

    “你要是这么说，我还就偏要去了，你把任务内容给我吧，我一定给你完成得漂漂亮亮的，”说道这个“不敢？”龙尘觉得有必要展示一下。

    松鹤院长笑着点了点头道：“这就对了嘛？这才是那人的孙子……。”

    （没有存稿的我，一边要写论文，还要找时间打手，感谢各位亲的厚爱，票票票……。）        

