
　　杨奇对于圣地的了解，仅仅只是从血魔教和血云老祖等人的口中得知，圣地的人，他更是从未见过。圣地到底如何，他根本不清楚。

　　而现在，圣地在武林行走的圣使出现了，虽然只是一个圣使，但透过对方，杨奇更多的了解到圣地的情况。

　　如果说现在的华夏武林，还有什么是杨奇看不透的，那就是传说之中的圣地了。

　　杨奇迅速的驱车来到别墅，刚到别墅，便是被影堂主带到了花园外。

　　“杨前辈，老祖已经等候多时。”影堂主恭敬道。23sk.Com

　　杨奇深吸一口气，旋即便是来到花园之中，只见不远处的石桌前，两道人影正围坐在一起，其中一人便是杨奇的熟人，血云老祖，而另外一位，则是一名身着青色道袍的老道，不过年纪看起来却是比血云老祖年轻多了。

　　虽然对方的年纪看起来比血云老祖还要年轻，可杨奇却不敢丝毫的大意，从那老道的身上，即便是他也是感受到一丝威胁。

　　“四星武师！”杨奇心中有些惊讶，这青袍道人，居然是四星武师的修为，要知道，对仅仅只是行走武林的圣使罢了，便有这般修为，实在有些出人意料。

　　像这种为宗门寻找天才弟子，收集资源的武者，在宗门的地位，都不会太高，最多就是中层罢了，可仅仅只是中层战力，便是四星武师的实力，这代表着什么？这代表着什么？代表圣地有着超越四星武师的存在，而且还不少！

　　在杨奇见到青袍道人的时候，青袍道人也同样是发现了杨奇，老道的目光看向杨奇的方向，眼中闪过一丝惊讶之色。

　　之前他就得到血云老祖的汇报，杨奇乃是胎息四重的武者，刚刚得到这个消息的时候，老道可是不怎么相信的。武林中出现胎息四重的强者，已经是很多年前的事情，这些年来，就算是胎息二重的武者，都是十分少见的。

　　可今日一见，他才是发现，血云老祖竟然没有说错，杨奇的修为，竟然真的达到了胎息四重的地步，如此年纪，这般修为，足矣和他们圣地全力培养的弟子相提并论了！

　　“杨老弟，你来了，我给你介绍，这位是太玄门的圣使，灵虚道长。”血云老祖连忙起身介绍道。

　　“晚辈杨奇，见过凌虚道长。”杨奇拱手道，灵虚道人的修为和他相当，不过真要是厮杀起来，他倒是不惧灵虚道人，不过灵虚道人身后，却有一个强大的势力，太玄门！

　　“杨老弟快请坐。”灵虚道人可是清楚杨奇这般年纪，便拥有如此修为，代表着什么，将来对方的实力超越他并不是什么难事。灵虚道人自然不会在杨奇面前托大。

　　“之前血云老弟跟我说起杨老弟的修为，我还有些怀疑，如今一见之下，才知道杨老弟的修为，已经不弱于我。”灵虚道人感叹道。

　　“道长过奖了，晚有些奇遇，方才有现在的修为。”杨奇连忙道。

　　“若非知道杨老弟不是出自圣地，恐怕我都怀疑杨老弟是不是圣地之中哪个不出世老怪物的弟子了。”灵虚道人感慨道。

　　灵虚道人经常行走武林，对于如今华夏武林的事情，也是颇为的了解，如今的华夏武林，诞生出化劲武者都有些困难，至于胎息境的武者，除了毒蛊门那位借助南疆圣地帮助踏入胎息境的年轻人之外，华夏武林已经有数十年没有胎息境的强者诞生了。

　　“道长，我这一脉一直隐世，甚少出现在武林，先辈也没留下太多关于圣地的记载，不知道长可否为我讲解一二。”杨奇开口道。

　　血云老祖毕竟不是圣地的人，对于圣地的了解，也仅仅只是靠着历代流传来的典籍罢了，和灵虚道长这位圣使相比，却是不知道差了多少。

　　“当然没问题。”灵虚道人闻言，笑着道。

　　“说起圣地，其传承的时代，已经不可考，就算是我们圣地自己都不知道，不过根据典籍记载，至少在夏商时期，圣地已经存在了。”灵虚道人缓缓道。

　　夏商时期圣地就存在了？

　　杨奇和血云老祖神色都是微微一变，要知道，内家拳的传承，也就不到一千年的时间，而圣地存在的时间，居然超过了四千年，两者传承的时间，根本不是一个层次。

　　杨奇虽然有些惊讶，倒也没感到奇怪，实际上，在天武大陆，那些流传数万年，甚至数十万年的宗门都是一大把。只是相对于地球文明，四千年的时间，还是有些让人吃惊罢了。

　　“圣地在很有以前，也有很多，不过随着历史发展，一些圣地已经淹没在历史长河之中。”说道这里，灵虚道人也是忍不住叹了一口气。

　　圣地何等强大，随便一个圣地，高层战力，恐怕都超越哪个时代的武林！可即便是这样，圣地依然抵不住时间，一些圣地便是淹没在历史的长河之中。

　　“直到最近，圣地也仅仅只剩下六大圣地而已。”说道这里，灵虚道人继续道，“南疆圣地，太玄门，天武宫，水月宗，巫王教和龙家。”

　　“其中，天武宫，水月宗和巫王教已经极少出现在武林，现在武林之中大多数人仅仅只知道三大圣地而已。”

　　足足六大圣地，杨奇心中也是微微一惊，一个圣地的实力，都比如今的武林强大，六大圣地的实力到底何等强大？

　　“灵虚道长，这个龙家是一个家族？一个家族的力量，居然可以成为一方圣地？”杨奇有些惊讶道。

　　透过昊阳大帝的传承，杨奇很清楚，在弱小势力的时候，家族甚至比门派还多，可等一个势力发展到一定程度，家族的缺陷就显露出来，那就是天才数量！

　　门派可惜无限的吸收外界的天才，而家族仅仅靠着血脉凝聚，一个家族能够诞生多少天才？

　　正是因为这样，能够站在巅峰的势力，往往都是门派，十个之中，往往九个都是门派，家族在潜力上终究很有限。

　　而龙家一听名字，就是一个家族，一个武道家族，居然能够成为一方圣地，这的确是有些出乎杨奇的预料，即便是地球的武林远远无法和天武大陆相比，可龙家能够成为圣地，依然有些让人不敢相信！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百零三章 灵虚道人免费阅读。https://xs.23sk.com 