    好在很快就轮到他们，萧卫扬递出了两人的证件。工作人员一一检查，萧卫扬伸手过来握住商胜男的指，脸上有着明显松懈的笑容。

    “抱歉，商胜男不能登记。”那头，工作人员在核对良久后将商胜男的证件递了回来。商胜男顿时愣住，拾起自己的证件左看右看，“我的证件有问题吗？”

    “不是您的证件有问题，而是您涉及了经济犯罪案，已被列入禁止出境名单。”工作人员无比歉意地回应。

    商胜男傻在了那里。她连工作都没有，怎么可能涉及经济犯罪案？

    “你这是弄错了吧。”她能想到的只有这个。工作人员摇头，“我们已经再三确认过了，不会出错的。”

    “可是……我怎么……”商胜男眼巴巴地看向萧卫扬，理不清楚到底出了什么状况。

    萧卫扬在听到这个消息脸然突变，却并没有找工作人员理论，而是将商胜男拉到了一边，“或许出了些问题，没事的，我来处理。”

    “怎么处理？”她心里没底，怎么也没想到，这种只可能存在于电影里的情节会真实地发生在自己身上。此时，她甚至连找谁处理这件事情都不知道。

    “我自有办法。”萧卫扬安慰般将她揽在了怀里，“对不起，委屈让你做了经济犯罪分子。”

    “又不是你，你说什么对不起。”商胜男在他怀里摇着头。

    “因为我没有照顾好你啊。”萧卫扬轻轻叹息，没让她的头抬起，依然按在自己的胸口。她能听到他胸腔里胸腔的跳动，极为有力。听着这声音，再大的麻烦都不觉得难了。

    萧卫扬将她拉到了机场外，推进一辆出租车，报出商家的地址。下车时，他温柔地将她牵下去，“在家里呆着，过两天我就能帮你把问题解决好。到时，我们再一起走。”

    “嗯。”她无条件地相信着他，轻轻含首。他极为珍爱地在她的额头印下一吻，而后钻进出租车，离去。

    进入出租车后，他脸上的温柔表情迅速散去，换上的是一脸的冰凉……

    商胜男回到家，正准备出门的商母吓了一跳，“不是说要出国去几天的吗？怎么又回来了？”

    “哦，萧卫扬这边还有点工作要交待，所以推迟了。”她没敢把事实说出来，怕吓到自己的母亲。虽然自己没有犯什么经济案，但大人对于孩子总是过于谨慎，难免不胡思乱想伤了身体。

    “爸在哪儿。”她一步走进屋里，去寻找自己的父亲。

    “去补课了。”

    商胜男去了父亲租的专用于补课的地方，那里虽然不宽，但学生却不少。今天是周末，他自然有得忙。看着他忙不过来，商胜男主动走过去，帮一些学生解答问题。商父看到她，略微惊讶，既而笑笑，由着她去了。

    等到补课结束，已经中午。两人并排走出来，商父看着已经和自己一般高的女儿，满意地点头，“女儿啊，终于长大了。”商胜男脸上飘起一片娇羞。

    “你想好了，决定跟萧卫扬在一起了吗？”

    面对商父突然而来的问题，商胜男滞了一下，既而坚定地点头，“决定了。”

    “决定了就好，人总不能一辈子守着过去。不过，勒家那边，你也不能冷落了，有时间，要多去陪陪他们。”身为父母，自然能体味失去孩子的苦，商父嘱咐着。商胜男轻轻含首，却免不得想起离开时勒母那一脸的恨意。要怎样，她才能消减这份恨意？

    无奈地摇摇头。勒天齐的去世她是无论如何脱不过干系的，勒母的恨意，怕一辈子也消减不了了吧。事情已经发生，无法挽回，她只能多做点事力求代替勒天齐为他们尽孝道了。

    “男男啊，小萧的家庭非同一般，你们交往的话可能会受到比跟天齐在一起时还要大的阻挠，你做好这个准备了吗？”

    本不想在女儿好不容易走出来的时候说这样的话，但该有的提醒，终究要有。商父年长许多，所以事情也比自己的女儿看得长远，看得透彻。

    商胜男的眉宇垂了下去。

    “怎么？怕了？”

    她轻轻摇头，“我不怕。既然决定跟萧卫扬在一起，只要他不放弃，我就一定会和他坚持到底。只不过，我怕你们因为我的事受委屈。”她不由得想起了萧母那张高傲张狂，目中无人的脸。

    “我们都老了，什么没见过？怎么可能轻易就受委屈了？”商父为她卸去了所有的心理负担，拍了拍她的肩膀，“我们这辈子最大的心愿就是你能幸福，只要你幸福了，再大的事儿都不是事。”

    “爸。”商胜男感动地去抱自己的父亲。

    萧家。

    这座古老的有如城池一般的建筑，早在几个世纪之前就屹立于这座城市的最中心。有人称之为本市的紫禁城。

    居于城市的最中央，却闹中取静，大片的土地隔离了外界的喧嚣，四处种植着珍贵的树木花种，走进这里，有如走进世外桃园。而时代沉积下来的尊贵与奢华，处处显示，不容人小觑。

    在寸土寸金的Ｈ市，萧家的庄园简直是一种透顶的奢侈。这又足以显示，萧家在这里的地位。

    此时，这古老而华贵的宅子里，红木家具摆满的客厅里，萧家的女主人正雍容地品用着花茶，不时转脸去看外面的美景。这样的景色世间少有，但对于气倦了的萧家主母来说，已经完全勾不上兴趣。

    她抿了抿暗红的唇，继续喝自己的花茶。

    “少爷，您这是……”屋外，响起了人声，片刻，门呯一声，被人踢开。萧母拧了拧眉，在看到外头的萧卫扬时一点惊讶都没有，反而低头去搅自己的杯子。她的动作缓缓慢慢的，半点没有受到萧卫扬的影响。

    萧卫扬一大步走过来，瞪向自己的母亲，“您这么做算什么？”

    “答应了你父亲会在国外分公司呆一年的你突然出现在家里，又算什么？”萧母终于抬头，看着自己的儿子反问。

    “有什么不满的，冲着我来就好了，何必边累别人！”一想到商胜男突然被扣上经济犯的帽子时，那一副纠结紧张的样子，他的心就扭痛了。他的女人，怎么可以受这样的委屈。

    萧母叭地甩了手中的小勺子，勺子跟杯子撞得丁当作响，“我冲着你去了，可你是怎么做的？避开保镖，偷偷拿了李由的证件回国，萧卫扬，你这是要造反吗？”她叭地一掌拍在桌子上，桌上的东西跳起来，发出一阵乱响。她的人也跟着站了起来，“既然回来了，那么说明你已经放弃了要在国外呆一年的承诺。那么，我会给你安排相亲！”

    “妈！”萧卫扬气得叫了起来。

    萧母仿佛没有听到，“呆在家里哪里都不要去！”

    萧卫扬哪里肯听，转身往外就走。

    “谁敢让少爷走出这栋房子就提头来见！”萧母抢过管家手里的对讲气，不客气地宣布！屋外，立时警备，所有的保镖都到了位，电子安保设备也调到了最高警戒位。

    萧卫扬狠狠地瞪着自己的母亲，“一定要做得这么绝吗？”

    萧母用力拧着自己的唇，“你从小都比较听话，没让我、操过什么心，但这一次真的让我太失望了！上一次让你离开是我的大意，这一次，绝对不可能！如果你要闹，就尽管闹到你父亲那里去，他对你的惩罚只可能比我重，绝对不会比我轻！你若不听话，我会先把那个女人给处理了！”

    “不要碰胜男！”萧卫扬警告着。

    萧母的脸又是一扯，“一个穷酸女人，值得你这么要死要活的吗？萧家的脸面都快被你丢光了！”

    “不管她是穷酸还是富有，都是我萧卫扬最爱的女人。”萧卫扬坚定地表着态。萧母气得指甲都掐断了，“你可别忘了，她曾经为了另一个男人抛弃了你，还和那个男人举行了婚礼！这种女人就是二手货，永远都不可能进入我们萧家！”

    “如果不能进入萧家，我就退出萧家！”

    他的态度再一次激得萧母失了形，一掌推、翻了面前的所有东西，“混账！”

    萧卫扬当成没听到，面容里的坚定无法撼动。萧母看着自己的儿子，脸上只有讽刺，“你不是天才吗？怎么会蠢到为了一个女人连自己的名姓家业和老祖宗都不要，怎么会蠢到被一个女人牵着鼻子走！”

    萧卫扬没理会自己母亲的诋毁和谩骂，转身往楼上走，边走边打电话：“煜，帮我个忙，商胜男那儿留了案底，说是跟经济犯罪有关，你帮我把那个案底平了。对。”

    到了这个时候还去关心那个小妖精！

    在楼下听到这话的萧母几乎要吐出血来，她加大了音量宣布，“把所有的信号都给我屏蔽了！网络电话电视，一样都不能有信号！”

    她这，是要把萧卫扬困死！

    商胜男在家里等了两天都没有等到萧卫扬的消息，倒是公安局的人打了一个电话给她道歉，说是因为工作上的失误，错把她列为了经济犯。现在禁出令已经解除，她可以随时出入境。

    她打过萧卫扬的手机，却始终处于无法接通状态，最后只能打李由的号码。

