    尼古拉耶夫市的礼堂内，早早就座无虚席。

    这个礼堂大致能容纳五百人，虽然参加竞拍的只有三十多人，但是加上他们带来的助理，还有各路新闻记者，再有本市的一些政要之类，把偌大一个礼堂, 挤得满满当当。

    刘青山也早就就位，他是第一个报名的，所以手上拿着的是一号牌。

    在他的身边，只有李铁跟随。

    后排是霍老大，手里也拿着一个号牌，他比较轻松，因为他知道自己的任务是什么，就是掩护刘青山，顺利拿下这艘航母。

    前面几排，都是竞拍者，卢尼和三井木等人，都赫然在列，一个個目光不善地盯着刘青山。

    比较有意思的一个现象是：参加竞拍的，大多是年轻人，也不知道是什么原因。

    唯一的例外，是在一干青年才俊之中，坐着一个花白头发的黑人，年纪在五十岁左右，戴着一副花镜，正在阅读手上的资料。

    竞拍者后边的几排座位，就属于嘉宾席, 坐着的都是这座城市的政要。

    瓦西里将军也赫然在列，在他身旁, 则坐着青春正好的薇拉, 眼睛不时向前面瞟两下，看的正是李铁那边。

    刘青山还看到了那位鸭蛋壳先生, 这一次，希尔顿身旁并没有带保镖，只跟着一名女助理。

    最后面几排，则是记者席，架着不少摄像机。

    上午九十，市长先生登台，发表了一番简短的致辞，主要是对各位来宾进行欢迎之类的套话。

    随着市长宣布竞拍开始，一名职业拍卖师登台，这是从苏富比拍卖行请来的拍卖师，属于白手套中的一员。

    中年拍卖师先是鞠躬致意，然后说道：

    “欢迎各位光临本场拍卖，我是拍卖师汤姆斯，我也深感荣幸，毕竟拍卖航母，还是有史以来的第一次。”

    刘青山带头轻轻拍了几下巴掌，现场的气氛有点紧张和压抑，刘青山并不大喜欢这种氛围。

    拍卖师简单介绍了一下拍卖规则：每次加价，不少于一百万, 最后价高者得。

    至于拍卖的底价，尼古拉耶夫市的领导，在上面有些人的授意下，直接定到一亿九千万。

    这个价格，其实就是刘青山最初的开价，显然，小乌这边的领导层，是想借机发一笔小财。

    没法子，现在明眼人都能瞧出来，苏联马上就要彻底分裂，在分家之前，谁不想多捞一笔。

    “下面我宣布，代号106的航母的竞拍，正式开始。”拍卖师戴着自己心爱的白手套，宣布开始。

    只是他的话音结束之后，下面三十几位竞拍者，竟然没人出价，现场竟然冷场了一分多钟。

    白手套的脑门上有点冒汗：不会吧，你们大老远赶过来，不就是奔着航母来的吗？

    最后几排的记者们也都开始窃窃私语，这种诡异的情况，同样也出乎他们的意料。

    在大家想来，你争我夺，火花四溅，才是应有的节奏。

    不少人的目光，都汇聚到刘青山身上，因为多数人都猜测，芒廷先生对这艘航母肯定是志在必得。

    不过他们看到的是，刘青山正悠闲地摆弄着手里的号牌，丝毫没有出价的意思。

    刘青山当然不急，他才不会主动跳出来当靶子呢。

    而刘青山这个风向标不出价儿，像是卢尼和三井木等人，也不敢出价。

    他们的目的就是阻击刘青山，目标不出现，他们阻击啥呀？

    万一嘴欠，喊出来一个价格，然后每人出价，那航母岂不是砸在他们手上？

    他们要航母做什么，当成大玩具吗？

    别看参与竞拍的有三十多位，真正想要的却并不多。

    霍老大有点沉不住气，不过他谨记刘青山昨晚和他商量好的计划，强行忍住，没有举牌。

    因为他举牌叫价的话，道理和刘青山差不多，也会被那些来自欧美国家的人所阻击。

    这样一来二去，价格岂不是就抬起来了。

    刘青山虽然对航母志在必得，可是他却不想当这个冤大头，更不想给卢尼和三井木等人报复的机会。

    现场这种诡异的气氛，也令拍卖师有点无所适从，他向一号种子选手芒廷先生望了一眼，嘴里说道：

    “各位先生，现在可以出价了。”

    刘青山依旧老神在在地将手里的号牌不停翻转，就是不往起举。

    他的这个举动，甚至引起了在场一些竞拍者的怀疑：这家伙不会又对航母不感兴趣了吧？

    这两天，他们隐约也听到一些风声，据说芒廷先生在又拥有了一座油田之后，胃口变大，正在和船厂那边，商谈采购一艘巡洋舰。

    这个消息，是船厂的负责人马卡洛夫传出来的，应该比较可靠。

    想想还是很有可能的，弄一艘卸去武器装备的航母，只能当摆设，可是巡洋舰就不同了，那是真正的大杀器，在里兰那个落后的地方，确实可以称王称霸。

    只不过，马卡洛夫同志看不上那位芒廷先生，公开向记者表示，绝对不会把巡洋舰出售给个人的，那是一种极为不负责任的做法。

    有了这个插曲，这些人就更加琢磨不透刘青山的心思，也就更没人敢出价。

    万一人家真不想要，你跳出来当接盘侠，那不是倒霉催的吗？

    拍卖师是真尴尬啊，他轻咳一声，再次发声：“各位先生，现在大家可以出价，我们的底价是一亿九千万。”

    话音刚落，终于有人出声，不过却不是喊价。

    只见霍老大站起来，嘴里抱怨着：“我对这个底价有意见，实在太高了，一下子就打到顶，你们能不能把价格往下调一调？”

    这种情况，可没有先例，不过这一次，小乌这边的领导层，吃相实在有点太难看，穷疯了是吧？

    等到霍老大坐下之后，卢尼也起身表态：“没错，这个底价确实不够合理，你们主办方，事先是不是应该征求一下我们的意见？”

    卢尼当然是别有用心，底价太高，吓得大伙都不敢出价，那还谈什么竞争，他还怎么给刘青山抬价？

    随后又有几名参与者，也都纷纷表态，搞得小乌这边的领导层，也面上无光。

    他们出去临时开了个碰头会，又打了几个电话，这才返回，跟拍卖师交代一番。

    拍卖师也终于松了一口气，兴奋地宣布：

    “经过重新调整，底价定为一亿五千万美金，每次加价不少于一百万，现在大家可以出价啦！”

    霍老大也再次发声：“这回还差不多，不过一亿五千万的价格，我还是玩不起，做赌船的话，一辈子也赚不回来，还是算了。”

    那些政府方面的官员，都直瞪他：我们这边好吃好喝，当大爷一样供着，你轻飘飘一句不玩了，合着我们都白忙活了是吧？

    霍老大才不在乎呢，朝其他人伸手示意一下，然后就坐下看戏。

    谷褴

    这时候，刘青山举了一下号牌：“加一百万。”

    在场的人都长出一口气：终于出价啦，等你好久！

    卢尼也立刻跟上，举了一下牌子，也加了一百万。

    随即又有几个人举牌，价格陆陆续续，涨到了一亿五千八百万。

    现场也终于有了点拍卖的意思，不再死气沉沉。

    刘青山果然是风向标，他一动，就有人跟着动了。

    刘青山自然是把这些跟风的人，都记在自己的小本本上，这些家伙，以后就是他的敌人。

    如果有机会的话，刘青山会毫不客气地予以打击，绝不留情。

    不管这些人的意图，是针对刘青山，还是针对刘青山所代表的国家。

    就连三井木都壮壮胆子，也举了一下牌子，他可没有霍老大那么厚的脸皮，怎么也得象征一下吧。

    不料想，在他举完牌之后，偏偏没有人继续跟进，现场似乎被摁下了暂停键。

    “十五号先生出价一亿五千九百万，还有没有加价的？”

    拍卖师见缝插针，继续调动现场气氛。

    不过这么一停顿，也乱了节奏，没人继续喊价。

    嘻嘻，霍老大嘴里发出一阵笑声，声音不大不小，正好叫距离他不远的三井木可以听得到。

    三井木的脑子里嗡的一声，他现在真想狠狠抽自己一巴掌：叫你多嘴！

    因为第十五号的牌子，正是三井木的代号。

    要是这艘航母真砸在他手里，估计他老爹都得把刀子扔到他面前，逼着他剖腹。

    现在的三井财团，无论如何，再也拿不出一个多亿的资金。

    “一亿五千九百万，第一次……”

    拍卖师的语速放的很慢，他也不想在这个价位成交，那样的话，甚至会影响到他白手套的声誉。

    不过现场还是没人继续出价。

    三井木脑门上开始哗哗冒汗，目光望向卢尼，眼神里满是求救。

    虽然在竞拍之后，你可以选择不履行义务，可是那样一来，名声就臭了，以后会被所有拍卖行列入黑名单，不允许你参加拍卖。

    而且所交的保证金，也肯定要不回来，对三井木来说，那五百万的保证金，也不是一笔小数目。

    面对三井木求助的目光，卢尼也只能装作视而不见，他也不想当接盘侠。

    随着拍卖的进行，卢尼也对自己的判断产生怀疑，因为从种种迹象来看，刘青山并没有表现出对航母志在必得的架势。

    或许真的向记者们所传的那样，这家伙见异思迁，又把目光瞄准了别的战舰。

    “一亿五千九百万，第二次……”

    拍卖师的语速再慢，也有说完的时候，他也只能硬着头皮，喊出了第二次。

    三井木的脸都绿了，他真的被吓坏了，本来想给刘青山抬价，怎么抬着抬着，忽然发现，自己原来是坐轿的。

    这算不算搬起石头砸自己的脚呢？

    就连尼古拉耶夫市的那些政要，一个个也都面色难看：早知道这样的话，搞什么拍卖，一亿九千万卖了不好吗？

    现在搞出这么大的排场，结果还卖亏了，实在叫人笑掉大牙。

    这些人就搞不懂了：参加竞拍的，哪一个不是家大业大的，怎么到了现场，一个个都变得抠抠搜搜了呢？

    这些毛子，还是消息太闭塞，没有看懂这些人的真实用意，否则的话，他们一开始就不会那么乐观了。

    而提出来拍卖这种方式的希尔顿，也不由伸手抹了一把自己光溜溜的脑袋，心里暗骂：

    这帮纨绔子弟，成事不足，败事有余。

    希尔顿心里清楚的很：刘青山肯定对航母志在必得。

    可是这帮子家族子弟，还是太嫩啊，判断不清形势，行事也畏首畏尾，难成大事。

    什么巡洋舰之类，这根本就是人家放出来的烟雾弹，难道你们连这点判断力都没有吗？

    现在倒好，弄成这个局面，最后连他这个出主意的，都得跟着落埋怨。

    在希尔顿眼里，小乌的这些高层，也都是一群糊涂蛋。

    不过这样也好，更方便自己以后忽悠。

    在场的人，各怀心事，最苦的就是三井木了。

    他头上的冷汗，噼里啪啦往下掉，要不是在大庭广众之下，他都想下跪了：

    求求你们，就加一口价行不，行行好吧！

    这时候，刘青山侧过头，笑呵呵地朝三井木点点头：“三井君，恭喜恭喜。”

    此时此刻，刘青山的笑容，在三井木眼里，是如此的恐怖，仿佛是魔鬼的微笑。

    “一亿五千九百万，第……”

    就在拍卖师无奈地举起了小锤子，准备落下的时候，终于又有人举了一下牌子，现场响起了一个无比沧桑的声音：

    “我加一百万。”

    所有人似乎都长出一口气，三井木更是如释重负，直接瘫软在座位上，大口大口地呼吸着空气。

    大家的目光都望向举牌人，却是那位年过半百的黑人，这也是他第一次出价。

    现场响起了一片议论声，似乎都在打探这位黑人的来头。

    还是记者们神通广大，见闻广博，很快就有人认出来，于是一个名字开始迅速在场内传开：曼德拉。

    没错，就是南非的那位领袖，只不过现在他还不是总统，名声也不像后世那样被广泛传颂。

    拍卖师也再次兴奋起来：“一亿六千万，二十五号先生出价一亿六千万，还有没有出价的？”

    刘青山转过头，向曼总统点头致意，两个人曾经有过一面之缘，并且相谈甚欢。

    不过在场上就是竞争对手，刘青山也当仁不让，举了一下手中的牌子：“加一百万。”

    说完之后，朝着卢尼等人抬手示意了一下：请出价吧。

