    这次两位太后没有再说什么，一起点了点头。

    李太后笑着说道：“那这件事情就让张先生来办吧，相信张先生一定能为你弟弟挑个好老师。”

    朱翊钧温和恭敬的笑道：“回头我和张先生说一声。”

    陈太后看了一眼李太后，又看了一眼朱翊钧，虽是心中有万般说辞，却没有开口说话。

    她总觉得这件事情有什么地方不妥当，可又说不上来。之前说的那些话已经有些不太合适了，毕竟是人家母子的事情，她也不好再掺和。

    朱翊钧转头看了一眼生无可恋的潞王，给了他一个十分阳光灿烂、充满关切的微笑。

    可是在潞王的眼中，皇帝大哥这微笑很吓人，目光就更吓人了。他只想远遁，最好永远别碰到这个大哥。

    “还有一件事情要和陛下说。”陈太后这个时候果断地帮忙转移了话题，直接说道：“选秀女的事情已经进行得差不多了，过两天陛下过来一趟吧。”

    “这么快吗？”

    这是朱翊钧没有想到的，他有些没反应过来。

    大明朝的皇帝选秀，是一个非常复杂的过程。

    礼部和东厂会派遣宦官到各地去挑选十三至十六岁之间的少女，各地的官员都要配合。

    这些少女可不是说什么都行的，主要是没有疾病、长得漂亮，最终会选出五千人。

    这五千人会由皇家支付路费，由父母在规定的时间内送往京城进行第二轮选拔。

    第二轮选拔时，太监会找一个较大的场地，把少女按照年龄排序，将高矮胖瘦全都筛选一遍，过高、过矮、过胖、过瘦都不行。这一轮大概会淘汰掉两成秀女。

    第二天进行第三轮选拔，仔细检查五官、头发、皮肤、音色、仪态，只要有一项不合格的全部淘汰。在这一轮大概会刷掉一半，剩下两千人左右。

    到了第四轮，主要考察的就是手足的大小、少女的步姿和风韵，最终只会留下一千名。

    这一千名少女会被进到宫里，做进一步的观察。入宫后宫里面会分别将这些秀女引入密室，“探其乳，嗅其腋，扪其肌理，察其贞洁”，身上不能有一丝疤痕，肌肤必须细腻光泽。这一关过后，也就剩下三百人。

    到了第五关，是由皇帝派遣的宦官详细观察这三百名留宫的美女一个月，依据她们的性情言语，判断是否性格温柔敦厚、具有智慧并且贤惠。

    据此，再筛掉二百五十人，剩下的五十人便自动晋级为嫔妃。

    倒数第二轮是“选三”，就是由皇太后或太妃从这五十位嫔妃中选出三个供皇帝钦定。

    最后，由皇帝钦定一名皇后。

    一般“选三”后陪选的两名美女，都会被封为贵妃，但也有被赐予金银币退回家的。

    朱翊钧这一次又不同，因为他年纪还小，所以这次不会太过于繁琐，也不会选太多的人，基本也就是一个皇后、两个贵妃。

    这一次也没有大动干戈，选择的地区也没有那么宽泛。

    基本上就是京城顺天府以及周边地区，并没有进行全国的海选。选到第三轮也就剩下五百多人。

    不过不要觉得万历皇帝有多委屈，到了万历八年的时候，他还会举行一次选嫔妃，那次是为了定下皇宫里面的九嫔，搞了一次规模非常大的选妃活动。

    也就是在那次，在万历皇帝身边极为得宠的郑贵妃，正式进入了历史舞台。

    朱翊钧的思绪拉了回来，整个选秀女的过程用到自己的地方就是最后一轮的选三——选择自己的皇后。

    没想到日子过得还真快，居然到了这一轮了。

    转头看着李太后，朱翊钧问道：“不知是哪一天？”

    “后天。”李太后笑着说道：“后天一早你就过来，这边准备好了以后就能开始了。到时候你大婚的日子也该定下了。”

    “让母后操心了。”朱翊钧站起身子恭敬地说道。

    李太后脸上的笑容很灿烂，只不过眼圈有些发红，轻声道：“时间过得真快呀，没想到皇儿也到了娶妻的年纪了。”

    这话朱翊钧没法接，只能站在一边不说话。

    正事说完了，接下来就是闲聊了。朱翊钧陪着两位太后闲聊了一会儿，随后就回到了寝宫。

    到了第三天的早上，也就是选三的日子，朱翊钧起了一个大早，直接就来到了李太后的寝宫。

    刚到门口，朱翊钧就看到了鼻涕阿嚏不停的潞王，连忙笑着走过去，关切的问道：“弟弟这是怎么了？”

    有些幽怨的看了一眼朱翊钧，潞王笑着说道：“回大哥，小弟没事。”

    李太后从里面走了出来。

    朱翊钧连忙躬身道：“参见母后。”

    “免礼吧。”李太后随意的摆了摆手。

    “孩儿看到弟弟好像不是很开心，怎么了这是？”朱翊钧有些迟疑的问道。

    “还能怎么啊，不想去读书呗。”李太后没好气的说道：“早上起床的时候，居然和叫起床的太监生了气，还要打人家。我罚他跪了半个时辰。”

    朱翊钧同情的看了一眼潞王。

    我愚蠢的弟弟啊。

    潞王的目光颇为幽怨，看向皇帝大哥的时候也不知道是个什么表情，明明很委屈，明明很想说出来，但我就是不干。

    朱翊钧顿时就笑了。

    小样，你以为这就完了？

    我愚蠢的弟弟！

    朱翊钧转头看着李太后，沉声道：“母后你也别生气了，弟弟年纪还小，还不懂事。没关系，长大了一些就好了。”

    “现在也没读书，有了老师教就好了。不知道张先生那边有没有给他找老师？”

    “找了，”李太后笑着说道：“张先生办事还是很稳妥的，说是先让翰林院的几位编修来教他，回头再给找合适的师傅。”

    “这样也好。”朱翊钧点了点头说道：“那不如让他跟着孩儿吧，反正都是上午跟着先生读书，下午自己读书。让他跟在孩儿的身边，孩儿也能监督着他。有什么不会的，孩儿也可以教教他。”

    我愚蠢的弟弟，体会来自哥哥的慈爱关怀吧！

