    杨牧确实一直没和营地里的人有太多接触，主要是他理不清这个关系。
    他是喜欢温思佳的，但也不想对相茹放手，然后又占着人家林悦，还有个李大花不知道跑去了哪里。
    这还是现代文明社会，并不是说想要一夫多妻就能够实现，男人愿意，可女人呢？
    温思佳相茹都是一等一的人，如果人家不愿意，杨牧就算用强，也只是两败俱伤，得不到圆满的结果。
    所以时机未到，杨牧就不知怎么下手。
    对于魏敏芳和杨玲，杨牧也很困惑。
    干妈是没太多感情的，如果不是她救了杨牧一命，根本来不了这种关系。
    猪大肠死后杨牧本来要去安慰，可一直没去过。
    觉得太虚了，自己的安慰或许比不上时间的消磨，他不知要如何虚情假意的让干妈开心，就让时间去冲淡一切吧。
    而杨玲是他心中的一道阳光，原本很温暖，现在距离太近，就有些烤得慌。
    杨牧因为有这些情感纠葛，干脆就不去与这些人接触。
    老子自由自在多好，干嘛看你们的脸色行事？
    这其实是杨牧不成熟的表现，什么事理不清，他就搁置不管了。
    但这也是杨牧与众不同的特质，如果他像别人一样，那他也就不是杨牧了。
    其实营地里很多人都对杨牧不太满意。
    比如温思佳，比如相茹，比如楚红。
    温思佳和相茹的不满还能克制，温思佳只是想要与杨牧有所交流，相茹觉得强扭的瓜不甜，感情不是她一个人的事。
    楚红就不一样了，这是个萌货，小聪明还有，无理取闹更多。
    她曾在她亲妈楚红莲面前说过这样的话。
    “老娘可是跟杨牧共患难过的人，他怎么能这么多天都不搭理我一下呢？”
    楚红莲还能说什么？只是感叹以前没看透女儿，原来她对杨牧所有的诋毁，都是源于一种暗暗的喜欢。
    女儿啊，大了不中留。
    可问题那小子是温家的赘婿啊！
    楚红莲很惆怅。
    今个一天她挺辛苦的，要操练，还要巡逻，还要忙活厨房的事情。
    这种生活她以前没想过。
    楚红莲的家庭环境很好，从小就是大小姐，如今嫁做人妇，成了大小姐她妈，原本等着过丰衣足食的好日子，没想到却偏偏赶上了末日。
    回到属于自己的帐篷里，楚罗门也刚刚回来。
    “怎么样，你跟物资搜索队出去，我这心里真难安。”
    “这有什么，想开点，时过境迁了，不同时代有不同的活法，咱们在这里还能安居，这就是最大的幸福。”
    “对我来说，最大的幸福是守着你和红红。家人们都相继离开，我们这三口人可一定要活下去呢。”
    楚红莲话音刚落，楚红冲进来，一脸的怒气。
    还不等他们看明白，杨牧也跟着冲进来，伸手就将楚红莲抱去怀里，然后将脚搭在桌子上，把楚红莲放在腿上对着屁股用力拍了两下。
    “奶奶个熊，真以为爷是好欺负的是不？还敢过来踢我屁股，还敢不敢了？”
    ......
    ......
    ......
    房间里，楚红老爹楚罗门直接就傻了眼，楚红长大了嘴巴，瞪圆了眼睛。
    杨牧打完才发现帐篷里还有两个人，然后也看到了楚红。
    我艹，打错人了？
    杨牧急忙把大腿上的人弄下来，这一看差点没吓死。
    妈啊，竟然是楚红莲！
    其实这真的不能怪杨牧。
    全兽是军事化管理的队伍，男女基本上穿的都是迷彩服，很整齐，从地下物资储备室中搞出来的。
    楚红与楚红莲的身材几乎一样。
    杨牧跟随楚红一路过来，楚红进入帐篷，杨牧掀开帐篷看到的就是那跟楚红一样的背影。
    他就认为那是楚红，过去毫不客气的出手。
    “你你你......杨牧！你太过分了！”
    楚罗门吹胡子瞪眼睛。
    没办法不怒啊，自己的老婆被打了屁股。
    “我跟你拼了！”
    一副知识分子形象的楚罗门跑向杨牧，抬手就打。
    杨牧急忙闪躲。
    他可不能去打楚罗门，无论是看在楚红的面子上，还是温思佳的面子上。
    快速躲去了楚红身后，杨牧抱住她当人质外加挡箭牌。
    “嘿嘿，楚叔叔，误会误会，我以为你老婆是你女儿，真是打错了！”
    “你还想打红红？我给你拼了？”
    杨牧一看楚罗门不依不饶，急忙在楚红耳边道：
    “老子打错了，你快点想办法救我，要不然以后我可再不敢来招惹你家，你爸你妈一定都把我恨死了！”
    “啊......”
    楚红终于反映清醒过来。
    好气啊！
    杨牧竟然打了她妈的屁股！
    可杨牧说得对，如今不是找杨牧算账的时候，必须先稳定下父母的情绪，否则以后杨牧在他们面前怎么做人？
    楚红有小姐脾气，但聪明才智也是有的，知道关键时刻应该干点啥。
    于是她急忙吼道：
    “爸，他弄错了，他是要打我的！这都是误会，你小点声呢，让人听到多不好！”
    楚红莲原本也是一脸怒气，听女儿这样说觉得有道理，总不好声张出去。
    而且楚红莲也醒悟过来，杨牧可是全兽老大。
    从目前看，全兽也算搞得有声有色，这意味着杨牧很有能力做好这个首领，是个末日中的好大腿，可以用来抱的。
    想想他应该不会是故意的，就忍了吧！
    楚红莲以大局为重，过去拉回老公，沉淀了气息，抬手整理了头发，然后才道：
    “杨牧，你也太胡闹了，就算是要打红红也不妥！她是个小女孩，而你是思佳丈夫，怎么能这样去碰触一个小女孩的......屁屁！”
    楚红莲原本想要说屁股，可有些不好意思。
    然而这屁屁两个字一出口，楚红和杨牧全都无语了。
    这还不如屁股呢，听上去贱贱的。
    杨牧知道自己是干了很大的错事，立刻承认错误，笑嘻嘻的道：
    “阿姨，我知道错了，无论怎样我打你是不对的，不过你女儿在外面无缘无故就踢我屁股，我冤不冤？你们也知道，楚红一直就欺负我，没事就说我坏话，你们有没有听过？是不是耳朵都磨出茧子了？”
    听杨牧提起过往，就连愤怒的楚罗门都有些挂不住的脸红。
    这还真没冤枉自己的宝贝女儿。
    认识楚红的谁不认识温家的上门赘婿杨牧？她简直就是他的宣传兵，走到哪里就把他说到那里。
    楚罗门被老婆抱住胳膊后，愈发冷静下来。
    他刚才是疯了，真要是跟杨牧对上，还不被杨牧打的鼻青脸肿？他可不是这流氓的对手。
    幸好女儿老婆反应快。
    整理下衣服，清了清嗓子，楚罗门声音沙哑的道：
    “哼！不成体统！”
    与楚红一个模子刻出来一般的楚红莲急忙笑着道：
    “好了好了，人家孩子也不是有意的，刚才的事都过去了。”
    杨牧忍不住竖起了大拇指。
    楚红他妈可是真智慧。
    这就把楚罗门的面子给撑住了，也从争执变为了平和。
    他们原本就在自己面前没势，真给自己惹急了，在这种地方，还不是想怎么收拾他们就怎么收拾？
    现在面子里子都有了，让自己想找麻烦都没话说。
    楚罗门看到女儿还被流氓抱在怀里，想说话又忍住，偷偷掐了老婆的腰。
    楚红莲一下就明白了老公的意思，于是笑着走过去，拉过楚红，将两个人分开。
    “红红其实挺喜欢跟你玩的，以前年轻不董事，所以总说你坏话，我认为这只是想要引起你的注意罢了。”
    啊？是这样吗？
    “你和温思佳这一对也算是冤家了，以前你确实只是个上门女婿，现在却不同，你当着我们所有人的家呢！可以说我们所有人都是在你的庇护下才能活下来，我们大家都感谢你。放心吧，以后我会让楚红尊敬你，如同对待亲哥哥一样，我们和思佳的爸妈都是多年好友，也会帮你说话的，让你早日和思佳修成正果。”
    杨牧一听楚红老妈愿意给自己帮忙，很是高兴。
    “那好吧，阿姨，今天的事我唐突了，你姑娘踢我，您带她受过，咱们这就算扯平，以后您管好她，别让他招惹我，如果下次她再来，被我抓住我可不会还给你们了，非把她绑起来脱光之后皮鞭凉水儿。”
    杨牧说的时候还嘿嘿冷笑，让楚红莲和楚罗门全都战战兢兢，急忙摇头摆手说不会。
    楚红当然不服气，可在楚红莲的拉扯下她也无可奈何。
    杨牧转头走了，楚红莲到门口看他走远，才训斥楚红道：
    “知道你是有点喜欢他的，先不说你们般不般配，只是一条你们就永远不可能，他是温思佳的老公，合法的丈夫，而你是温思佳最好的闺蜜！你难道还要抢闺蜜的男人？”
    “我......我没有！”
    “没有最好，以后离杨牧远点！”
    楚红莲男的这么凶巴巴的跟楚红说话，弄得楚红更加哀怨，到一边趴在床上哭。
    杨牧离开了楚红家帐篷，就骑了一辆摩托车，向着城镇的方向骑去。
    他原本想把搜索大耳朵龙基地的任务全部交给徐岩，可如今看来这边的幸存者还不少。
    刚刚一会就跑来了两拨人。
    那么他或许应该侦查一下，看看方潭市到底是怎样的情况。
    五公里并没有用多少时间就骑到，摩托车的噪音也有些响，杨牧找了一处岗哨，将摩托车给了女兵看管，之后自己离开，进入方潭市。
    外围的丧尸同样并不多，除了一些游走的丧尸之外，杨牧还能看到一些幸存者。
    说起来这末日爆发许久了啊，怎么还有这么多幸存者生活在城郊？来找吃的？这也是唯一的答案了。
    忽然，脑海里闪过一丝影像，那是来自于六级黄的视线反应，方向在身后。
    杨牧快速拿着天鬼回头，这一看真是吓了好大一跳。
    啥东西？丧尸？or真正的僵尸？
