
为了不尴尬，陈默下午吃饭的时候，是在自己的院子里吃的饭。
　　
　　等吃完饭，也就躺在躺椅上休息。太阳下山以后，他就要回到房子里继续每天的修炼，现在又多了一个进入乾坤珠内感受威压。
　　
　　虽然每天的精神都有些不继，但是好处却是大大的。对于修炼，陈默感觉似乎有瘾一样，越是修炼，越是喜欢！每天感觉到自己的提升，心中都是满满的高兴和骄傲。
　　
　　不过这些事情不能对人说，倒是有些锦衣夜行之感。
　　
　　“哐哐！”有人过来使劲拍着自己的院门，声音有些大，也有些刺耳。大灰和大黄直接冲上去对着院门叫嚷着。
　　
　　陈默起身，走到院门前打开，就见到一个和自己差不多大的年轻人，身后跟着几个社会样子的人士。
　　
　　“你是陈默？”来人看到院门打开，直接就问道。
　　
　　这个年轻人就是胡海天，从下午接到电话后，他就开车出发，一直到现在，太阳快下山的时候，才赶到这里。
　　
　　不仅如此，他还带着几个人，都是他从酒吧里叫的人，其实他现在也没有什么工作，就是凭借家里的势力，开了一间酒吧，也认识了很多社会上三教九流的人士，倒是来往的比较密切。
　　
　　所以找几个人帮衬，或者说弄些人手以壮声色，也是没有问题的。
　　
　　“不错，我就是！”
　　
　　“小子，可是找到你了！我姓胡，你有没有点B数了？”
　　
　　“我听不懂你说什么！”
　　
　　陈默其实听到他姓胡之后，就知道是何老说的那个病人家属找过来了。不过他并不想去承认什么，这也是他拒绝的原因之一。这些有权有势的人，如果不能得到顺从的话，那么就是这个结果。
　　
　　“呵呵！看来我需要给你好好说道说道!”胡海天直接走进院子，然后伸手抓~住陈默的衣领。
　　
　　大黄和大灰看到这一幕，本来都准备扑上去的，但是却见到陈默转头喝止，只能转身蹲在了一边。
　　
　　他可是知道两只狗的力量，要是不小心下了口，那就麻烦大了。
　　
　　胡海天倒是不知道什么危险，手里抓着陈默的衣领，很是嚣张的说道：“哈！没有看出来你小子养的狗倒是听话，可是你这个人怎么就那么不听话呢？”
　　
　　“啪！”的一声，陈默将胡海天的手打落，然后说道：“有事说事，没事请离开！这里不欢迎你！”
　　
　　对于这种人，他实在是没有好感。也就是因为这种人，他也才不想去医治病人，麻烦！
　　
　　“好小子，你行！”手被陈默打落，顿时让胡海天更加的嫉恨陈默，但是他胡海天在西秦，也是个就事论事的主，所以在教训陈默前，他要将话说到明处。另外就是考虑有可能还要让陈默去看病，那么现在就不太好动手。
　　
　　“行！我问你，小子！让你去医院里看病，为什么要拒绝？难道我胡家得罪了你，还是差你个三瓜两枣的看病钱？你倒是说说看！”
　　
　　胡海天盯着陈默，有些狠声的问道。
　　
　　“哦！原来是因为这个啊!”
　　
　　“不错！说说问什么？要是说不出来个原因，别怪我不客气！”
　　
　　“因为我能力有限，年轻没有经验，看不了病啊！难道非要我去充大头，瞎治病？出事了谁负责？”
　　
　　胡海天顿时有些噎住了，这个理由好强大，竟然说的他无言以对，这他么是怎么回事，难道这个家伙就是能力有限，要是这样的话，拒绝是没毛病的啊！
　　
　　不对！要是能力有限，那么吴老和纪老两个人的病为什么会治好了呢？难道是检查出错？呵呵！绝对不可能！也就是说这个小子在胡说！
　　
　　“那好，算你说的有理！现在你就和我走，去医院看看我爷爷，无论你能力怎么样，看好就给我看，看不好，你给我去杵在哪里也成！”胡海天霸气的说道。
　　
　　“呵呵！抱歉，不去！”陈默笑了笑，直接拒绝道。
　　
　　胡海天还没有说什么，他身后几个社会人士就已经炸毛了。
　　
　　“呦呵！小子，既然敢拒绝胡少的邀请，还真他么的有点胆色啊！”
　　
　　“胡少，要不要让我们教教这个家伙，让他看清形势？”
　　
　　“嘿嘿！真是有点牛掰啊！”
　　
　　……
　　
　　胡海天倒是有些犹豫，这要是将陈默打了，那么以后也就没有什么好说的了，等以后再要是让他给爷爷看病，可能就没有可能了！
　　
　　但是可惜的是，有些时候狗腿帮忙办事也会帮倒忙。所以胡海天还在犹豫的时候，身后的狗腿已经给他做了决定。
　　
　　直接两个人就上前，对陈默进行攻击。胡海天看到自己的狗腿上前出手了，也就没有啥好说的了，直接挥挥手，意思就是先打了再说！
　　
　　跟着胡海天过来的狗腿有六个人，两个人扑向陈默的时候，他身后的四个人也相继上前，对其动手。
　　
　　都是社会上混搭多年的人了，对于打人或者说教训人，有着非常多的经验。
　　
　　不过今天，他们遇到的人是陈默，如果没有动手的情况下，他也不会去主动伸手打人的。但是却遇到冲向自己的人，那就不可能挨打不会还手吧！
　　
　　直接一个连环踢，将扑向自己的两个人直接更快速度的踹了回去，然后抓~住一个扑向自己，头发很长的男人。
　　
　　真的，只是出于顺手，陈默抓~住了这个人的头发，然后一拉，膝盖抬起后就等在哪里。
　　
　　“噗！”的一声，这个人的鼻子就塌了下去。陈默感觉自己并没有用多大的力气，但是怎么就这么不经撞呢？
　　
　　好在，他也并不在意，将这个人一使劲拉起来，一脚就踹到其肚子上，将其踹飞出去，撞到了另外一个家伙，让两个人滚落到一起。
　　
　　对于后面的其他两个人，两下脚踹出去，直接也就更快的速度飞了出去。
　　
　　陈默上前，对刚才那个被撞倒又爬起来的家伙，踹了一脚。好吧，六个人都相继躺在了地上。好在院子宽敞，有足够的空间供这些人翻腾的。
　　
　　从两人冲向陈默，后面四个人也上前准备动手，到六个人躺在地上，抱着不同的部位哭喊，也就短短的不到两分钟。
　　
　　胡海天有些傻眼，他从来没有想到，陈默有这么强的武力，也没有想过，今天带过来的六个人，这么不顶事情。
　　
　　陈默上前，手伸到胡海天的脖颈出，伸手往怀里一拉。
　　
　　胡海天眼睛一缩，大喊道：“住手，你竟然敢动手打我？”
　　
　　对于这点，陈默已经不做考虑，要是想的多了，动手就没有啥意义了。关于打不打胡海天，打完之后有什么问题，会引来什么样的后果，他真的是无所谓了，先打了再说。
　　
　　在胡海天的叫喊声中，想要挣扎脱离，却没有一点效果。陈默的一拳，打在这个家伙的腹部，让他顿时吐出一些酸水来，然后抱着肚子就蹲在了地上。
　　
　　陈默这才说道：“你叫这么多人过来，是想教训我么？”
　　
　　胡海天腹部痛的有些说不花来，一只手指着陈默，但是却没有办法开口。
　　
　　见没有回答自己，上前一脚将其踹倒在地。其他六个人都躺在地上，就他一个人蹲着，真的有些不合群，陈默直接让他更加的接地气，与其他人一样都躺在地上。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

