    此时吕明昌的脸上也是一点复杂，心里面知道不能够牵涉太深，可又觉得姐姐说的很有道理。

    东宫三殿下，不是心慈手软之辈啊！

    从他的种种表现来看，他确实对自己的姐姐没有任何亲情可言啊！

    如果真按姐姐所说的，一旦成为泄愤对象，那吕家以后还真是危险！

    可若是继续争夺……问题是能改变朱元璋的想法吗？

    对此，吕明昌也是毫无底气……

    此时在他心中，正在不住的思索考量利弊得失。

    所以一时之间，吕明昌也不知道该如何是好了。

    吕氏一看弟弟的表情，就明白了他心中所想，于是趁热打铁说道：“弟弟，如果此时就放弃太孙之位的争夺而拱手让人，不久之后吕家必将遭难！

    而你若是支持允炆，即便最后不成功，那结局也还是遭难，而一旦允炆成为太孙，将来继位成为皇帝，姐姐向你保证，立刻就让允炆封你做国公！从此以后吕家世代公侯，无可替代！”

    “弟弟，不要犹豫了！只有倾尽全力才能有活路，才能世代富贵，与国同休呀！”

    吕明昌狠狠的咬了咬牙，吕氏说的他自然明白！

    还能有比那更坏的结局吗？

    既然如此，还不如搏一搏富贵！

    吕明昌不由得问道：“姐姐，事关允炆，我这个做舅舅的自然支持！可如何改变陛下的决定啊……”

    吕氏目光之中闪过一丝阴狠说道：“其实这个并不难，你附耳过来……”

    吕明昌知道这是机密，需要防备隔墙有耳，便凑了过去。

    伴随着吕氏的低声细语，吕明昌的眼睛也越瞪越大，满了惊讶！

    听完了吕氏的吩咐，吕明昌忧心忡忡的说道：“姐姐，这么做能行吗，若是万一被人抓到把柄……”

    吕氏轻声说道：“你放心，只要按我说的去做，保证不会有事！”

    吕明昌还是担心的说道：“可是这能起到作用吗？”

    吕氏安慰的说道：“弟弟你就放心吧，只要此事一出，陛下必然更换太孙人选，到时候就非允炆不合！而且我还有其它朱允熥谋划，保证万无一失……”

    又叮嘱说道：“你做事的时候不要亲自出面，务必小心谨慎，不可露了马脚……”

    吕明昌吸了一口凉气，这才点点头说道：“姐姐请放心，弟弟晓得轻重！”

    太子妃吕氏，一直将自己的弟弟送出了东宫，这才折返而回。

    在外人看来，这就是太子妃看重亲情，关爱弟弟的表现。

    可是他们没有看见，吕氏眼神之中不时闪过的一丝阴狠！

    ……

    皇宫之中正式的赐宴，和平常的家宴是不同的。

    家宴的时候可以轻松随意一些，相对也比较自由。

    但是皇帝御赐宴席，就需要庄重肃穆，谦虚谨慎，方才不落了皇家的威严！

    不过在明初的时候，很多制度虽然已经明确了，但是执行起来却并不那么严格。

    这一来是因为朱元璋泥腿子出生，对那些繁琐的礼仪并不太看重。

    第二也是因为王朝初建，有许多的政务要忙，也有许多的敌人要对付，哪里还顾得上那些小事。

    这第三嘛，是因为一个王朝的文化习惯还没有沉淀到一个地步，所以大多数王朝在早期的时候，规矩礼仪都不太规矩。

    不过也正是这个原因，才让朱允熥吃这顿饭的时候稍稍平衡了一些。

    谨身殿的偏殿里面，尽管按照常理来说已经算是稍微凉爽了，可朱允熥的头上依然冒出细密的轻汗。

    朱元璋故作一脸关心的问道：“允熥，你怎么了？为何额头出汗了？莫非身体不适？”

    当遭遇别人嘲笑，而自己又无法改变现状时该怎么办？

    当淡定从容！

    只要自己不尴尬，尴尬的就是别人！

    于是朱允熥一脸轻松自在的模样说道：“多谢皇爷爷关心，孙儿身体康壮，并无不适。”

    朱元璋笑眯眯的说道：“咱看你好像有些热呀，不如把这王服和衮冕脱下来吧，反正就咱们两个，没什么打紧的！”

    朱允熥也一脸春风和煦的看着朱元璋，声音柔和的说道：“孙儿这是年轻气血旺盛，出些汗也会轻松许多，就不必劳烦了……”

    朱元璋脸上的笑容顿时一僵，想看孙儿认输服软，又没得逞！

    朱元璋不禁有些郁闷，转头看向一旁的庆童说道：“庆童，咱记得衮冕九章赐宴的时候也可以不穿吧。”

    庆童知道这是爷孙俩逗闷子呢，于是笑呵呵的说道：“陛下说的是……”

    朱元璋立刻皱着眉头，故意训斥说道：“那怎么不早给吴王殿下说呀，还让他穿着那么厚的王服，这怎么能行！”

    庆童赶紧赔罪说道：“陛下教训的是，奴婢知错……”

    不管有没有这项规定，庆童都要站在朱元璋这边！

    朱元璋见朱允熥脸上，仍然没有任何难堪的表情，不由得更加郁闷！

    便试着说道：“允熥，要不你去换常服吧，戴着冕旒用饭也不自在呀，可别在热出个好歹来……”

    朱允熥却摇了摇头，极为认真的说道：“多谢皇爷爷关心，孙儿身健体壮，区区炎热能奈我何！不过是苍头小事，孙儿不会在意的，也请爷爷不必挂在心上。”

    朱允熥明白，朱元璋这是故意让自己不换下王服冕旒的。

    有些人就是喜欢以逗闹晚辈为乐，什么时候把儿子孙子斗得服软了，肯对自己说软话了，能够体贴顺服了，

    他心里那才舒畅呢！

    显然朱元璋就是这种人！

    朱允熥在前世有过这种经历，所以明白对付这种人有两种招数。

    第一种就是你不想和他多接触，那就随从他的意思，赶紧服个软，这样一来他就失去了兴致，自然也就老实了。

    不过这个时候，他也不会从心里喜欢这个晚辈。

    第二种就是和他硬怼硬刚，不让他称心如意！他才会有一种酒逢知己千杯少，棋逢对手的感觉……

    所以朱允熥又怎么会让朱元璋称心呢！

    因此一看到朱允熥那淡然的模样，毫不在意的神情，和轻飘飘的话语。

    朱元璋就觉得自己一拳打到了空气里！

    让人好不难受！

