    巫师们把召唤术当做鸡肋技能，说到底还是因为大家没法召唤与实力匹配的生物。

    到了灾变以后，巫师国度又处在“低污染”区域，所以动植物也没什么太大变化。

    不像中土和远征军团所处的蛮子区，变异现象那么频繁。

    任小粟和梅戈的成长环境是完全不同的，梅戈没见过恐怖生物，但任小粟见过。

    都不用开辟什么异世界，任小粟相信如今这世上，一定已经诞生了足以让人惊恐的生物。

    不过，现在并非召唤的好时机。

    任小粟想了想，忽然把目光转向梅戈：“来，我教你一句咒语，你试试这个巫术。”

    “等等，”梅戈疑惑道：“你教我咒语？你连巫师语都不会，怎么教我咒语？”

    “算了，也没必要瞒你，”任小粟耐心解释道：“你看，巫师语对巫术来说，就是一串开启精神世界的密码，世界是公平的，没道理巫师语能当密码，中文就不行啊……”

    梅戈当时就惊了：“你是说中文也能当咒语？”

    真视之眼一直掌握在巫师组织手中，所以也没什么中土人有机会尝试中文施法的途径。

    而巫师们自己将巫师语定义为神明的语言，巫术必须由神明之语来释放，那他们就更不会闲着没事做这种渎神的尝试了。

    可是，梅戈很清楚，曾经有中土人成为过大巫师，虽然只有这一人，但对方应该是尝试过中文施法的吧？

    那怎么就从来没听说过中文施法的消息呢？

    梅戈看向任小粟：“你可别唬我啊，中文真能用来施法？”

    “当然能了，”任小粟大咧咧说道：“放心，我都试过了，嗨呀是挖土坑，恭喜发财是陷地术，祝你幸福是让人流泪……”

    梅戈惊诧了好久：“这咒语，怎么如此客气？”

    这一刻，梅戈大概明白为什么别人研究不出中文施法的咒语了，正常人谁会闲着没事用这么客气的话来施法啊？！

    他把目光转向任小粟，那以此道理反推，能研究出这咒语的人，压根也就不是什么正常人？

    “可能我们中土人比较热情好客吧，”任小粟随口解释道：“你赶紧按说的咒语释放这个召唤术。”

    梅戈顿时惊慌了：“干嘛，我可不练召唤术！”

    “我也没让你练啊，”任小粟没好气说道：“你直接吟唱咒语就完事了。”

    “可我以前并没有修习过召唤术，得先练习一千次才能成功释放的，”梅戈说道。

    “来，用黑色真视之眼可以直接施法，”任小粟把石头塞进了梅戈手中：“别特么再找什么理由了啊，我要打人了。”

    梅戈一听说要打人了，连忙问道：“咒语是什么？”

    “大兴西北！”任小粟认真说道。

    梅戈也是会中文的，不至于还得教第二遍，他将黑色真视之眼握在手中，然后低声念叨：“大兴西北！”

    只不过梅戈有点好奇，大兴西北是什么意思？

    任小粟一旁乐呵呵笑道：“你念这四个字还挺字正腔圆的，一看就是适合大兴西北的人选。”

    这下，梅戈大概知道大兴西北的含义了……

    只见两人面前微微打开了一扇星门，那星辉旋转环绕背后，似乎是一片青青草原。

    梅戈感受着黑色真视之眼的魅力，原来手握这东西真的能直接施法！

    这时候，他朝那璀璨的星空之门望去，其实他还有点期待来着，也不知道自己能召唤出什么威猛的生物来？

    “咩！”

    一头山羊忽然从小小的星空之门后面跳了出来，然后一头就朝着梅戈拱了过去，若不是没任小粟眼疾手快，这山羊角可就顶在蛋上了！

    梅戈哎呦呦的往后退着，一屁股坐在了地上：“我怎么召唤出一头山羊来？”

    话音刚落，梅戈便看到任小粟直接拧断了山羊的脖子，他一下就惊了：“你干什么啊？那是我召唤出来的啊。”

    任小粟奇怪的看了他一眼：“就是让你召唤午饭的啊。”

    “召唤……午饭？”梅戈艰难的说道。

    “对啊，不然你还能召唤啥，”任小粟理所当然的说道：“以你的水平，也就召唤野鸡、山羊、兔子之类的东西了，这玩意又不能用来战斗，当然是当做午饭了啊。”

    梅戈无力的看着自己的召唤物，怎么说这也是自己召唤出来的，也是耗费了精神力的，这付出了期待与感情，怎么能说杀就杀了。

    而任小粟就比较直接了：“话说你们巫师国度的人竟然能让这种巫术失传，是别人家的羊不香吗？”

    “谁会跟你一样，那巫术当做召唤食物的方法啊，”梅戈低声咆哮道：“巫术是很尊贵的好吗？”

    “那你也看到过历史记载，灾变初期大家都没什么吃的，有些人还得吃土、吃草、吃树根，但凡有一个巫师掌握召唤术，大家都不用过的这么艰难！”任小粟不屑的说道。

    梅戈一听，好像还真是这么回事啊，虽然当初大部分动物也都死了，但总归有逃过一劫的啊。

    现在，任小粟直接把高贵的巫术变成了日常生活小技能，梅戈觉得自己应该痛斥对方才对，但他偏偏有觉得任小粟是占理的……

    梅戈忽然觉得，自己跟任小粟呆的时间越久，恐怕会越来越朴实。

    任小粟对他招招手：“来，再使用一次巫术。”

    “奥，”梅戈握着黑色真视之眼从地上爬起来，念起了咒语：“召唤午饭！”

    “？？？”任小粟：“念大兴西北啊大哥！”

    “不好意思搞错了搞错了，再来，大兴西北！”梅戈说道。

    星空之门再次开启，这一次竟是直接飞出一只五彩缤纷的野鸡来，奔着梅戈的脑袋就飞过去了！

    任小粟眼疾手快的将野鸡捉在手中，他问梅戈：“你释放一次巫术消耗多少精神力？”

    “四分之一左右，”梅戈说道。

    “一顿三餐是够用了……来，你再释放一次，”任小粟说道。

    梅戈疑惑道：“我怎么感觉你好像在拿我做实验啊？”

    “少废话！”

