    

    “李也来了吗？你这副惨状是怎么回事？！”在失去双臂，能量用完，腿部和腰部也有损伤的柯内莉娅的机体旁边，吉尔福德回头看向高速接近的，已经快烧成火炬的Advance。

    后半程李平干脆打开驾驶舱，敞篷驾驶KMF。

    不过因为穿堂风的缘故，火烧的更旺了的样子。

    “……听到柯内莉娅殿下再说遗言似的样子，稍微着急了点。看来兰斯洛特赶上了的样子呢。”

    “嗯，幸亏听你的建议，捡回来一条命呢。”柯内莉娅叹息一声，被NUMBERS救了，对她来说，可以说也是屈辱的一种了。

    “不过你赶紧下来，看起来你的机体就要爆炸了的样子。”吉尔福德操作机体伸出手在Advance驾驶舱旁。

    李平顺势跳到了吉尔福德机的手上。

    在柯内莉娅机身后刚找好掩护，Advance就爆炸了。

    “难得才开了几次的新型机……”李平有点可惜，这台机体用的还是很顺手的。

    “旧的不去新的不来，黑匣子应该还在，到时候按照你的数据，委托本国开发新的机体吧。”柯内莉娅打开驾驶舱，跳了下来。“吉尔福德，向全军传达，准备撤退。已经没有继续牺牲我军将士的理由了，维持交战态势，缓缓撤退。虽然不想承认，这次是我们的失败了。”

    “啊？啊……YesYourHighness。”

    “看起来，对你的评价还是过低了呢。”柯内莉娅看向李平。“不过，黑色骑士团里也有一人也很不错，同样也是红色机呢，虽然还很稚嫩就是了。下次战斗中你可以试试和她打一架。哦，还是个女孩子呢。”

    “哦？是吗？”那是当然呢……卡莲的操作技术还是李平给当陪练练上来的，虽然为了防止黑色骑士团珍贵的四台无赖受损，两个人根本不敢放开手练习，但是就算如此，也在练习中损失了两台无赖。

    直接导致了在九州进行缉毒作战的时候黑色骑士团只有两台KMF能投入战斗，如果不是李平和卡莲都是规格外的机师，能做到以两台无赖对抗接近三十台萨兰德的部队这种事情，黑色骑士团早就被除名了。

    不久后，达尔顿带领着他的直属部队和柯内莉娅汇合，后勤部队冒死送上来能量盒和后备手臂，给柯内莉娅机进行了补给和整备。

    然后在亲卫队的护卫下，柯内莉娅返回了G1之中。

    至于头发被火焰烫成卷发，脸黑了三分，整个人都散发着烤肉的香味的李平，则坐在吉尔福德机的手心里被一起运送了下来。

    “哦啦~竟然这么凄惨吗？李君~”李平刚跳下吉尔福德机的手心，就看到了准备出发前去接应朱雀的罗伊德伯爵。

    “对啊，机体的自动灭火系统故障，整台机体都烧起来了啊……”李平笑道。“罗伊德伯爵的兰斯洛特能生产第二台吗？”

    “暂时不可能的啊……在实用化完成之前这台兰斯洛特的造价实在是高的离谱，就连修奈泽尔殿下都无法容忍的高昂造价呢。

    如果不是兰斯洛特的技术能应用在阿瓦隆上，恐怕修奈泽尔殿下也不会继续投资了吧？而且现在预备部件……诶？你的Advance呢？”

    “炸了。”

    “……额，那大概暂时更不能量产了，恐怕补充兰斯洛特的预备部件就是极限了吧。”就连罗伊德伯爵的不问世事都觉得一阵心疼。“到底是什么样的战斗……”

    “被五名和吉尔福德卿技术差不多的机师驾驶着比兰斯洛特弱一线的机体围攻，能活着就谢天谢地了。”

    “战斗资料请务必给我一份。”

    “这得等回收黑匣子了吧。”

    “那就好啦~我们先去接朱雀了，说是兰斯洛特暴走了的样子。”

    “哈？暴走？”

    “李，走了，先去指挥部队撤退。”吉尔福德看到李平竟然和罗伊德说起话来，把李平招呼过来。

    “啊，是！”

    走到指挥台旁，李平才比较直观的弄清楚了这次事件的损害。

    部队方面投入了大约四个师团，阿列克斯将军的第二师团在泥石流中心，基本全灭。达尔顿将军的第三师团在泥石流边缘，在那一瞬间20%的部队被卷走，在撤退时被日本解放战线的部队前后夹击，虽然勉强突围，但是战车和步兵部队基本全灭，整个师团只剩下了不到30台KMF还能动。

    第一师团主要是步兵部队，部署在成田连山附近和成天连山山脚下的城市中封锁交通。但是泥石流直接冲入了山脚下的城市中，部署在这里的步兵部队基本全灭。

    虽然还没有准确的数据，但是目测整个城市八成的建筑都被泥石流摧毁，可以说这个城市已经实质上的被毁灭了。因为克洛维斯留下的烂摊子，非租界区的户籍根·本·没·做，所以暂时无法统计成田市的民众伤亡，但是从目前收容的过来的避难的居民的说法来看，这个城市大概有一万常驻居民的样子。

    而在G1附近避难的居民大概只有三千人。

    除了泥石流造成的损伤外，在战斗中柯内莉娅损失了大约35%的部队，并且，损失基本上都发生在泥石流过后的日本解放战线的反扑中。

    “……这种附带损失这么大的作战……”李平皱眉看着损害报告。

    “困兽犹斗是会这样的，黑色骑士团呢？”柯内莉娅换好衣服走进了舰桥。

    “因为日本解放战线在撤退的时候设下了重重防线，追击不可能，恐怕是混在那里面逃走了吧。”吉尔福德也在浏览这参谋收集到的情报。

    “不过，最大的据点被摧毁的话，这个地区的反政府势力应该失去了核心号召力了吧。”李平随口说了一句。

    “核心号召力……？啊，你是想说旗帜的作用吗？应该是的，但是，以小博大，趁乱给我们造成了重大损害的黑色骑士团恐怕会成为这个地区的新旗帜。

    这个十一区开始流传起来的流言也让我很在意。”

    “诶？流言？”李平茫然的扭头看向柯内莉娅，自己根据记忆编了很多相关流言，然后参考超限战的模式编写了黑色骑士团的对外舆论战模式之后，因为最近很忙的样子，后续的操作都是鲁路修在操作，自己都不知道现在是什么样子了。

    “和皇兄交流以后发现，其中一些……我都觉得有点想相信呢。”柯内莉娅把一个文件夹丢给李平。

    “皇帝痴迷超自然现象，神圣布列塔尼亚帝国对各国的入侵是基于某种遗迹的确保进行的。”

    “皇帝炼铜，和兄长有不伦关系，还用不人道的手段把自己的兄长改造成12岁的样子。”

    “前布列塔尼亚王妃，前圆桌骑士，闪光的玛丽安娜恐怕是因为撞破皇帝和兄长的不伦关系才被杀的。”

    “皇帝超能生的十个小技巧。”

    “皇帝有一百个皇子后就能长生不死。”

    “……”

    李平嘴角一抽。

    “这种对皇室的污名化……”

    “但是……其中有好几条让我很在意呢。”柯内莉娅的声音幽幽的传来。“玛丽安娜王妃的遇刺的那天，安保工作是我负责的，并且，到现在我都无法调查出真相。”        

