    人力是伟大的，尤其在面临绝境的边缘。

    明营地随处可见的施工场地，各种废墟中刨过来的石料，以及水泥厂废墟找到的水泥，搅拌在一起，堆砌成幢幢粗犷、庞大的建筑。

    为了防御进化兽，特别是空中进化兽，明营地新规划的建筑，都是加厚加大的石头房子。

    还有伐木队，将高大的进化树砍伐回来，这些进化树不仅树皮部分金属渐变了，内部也有些许的金属渐变迹象，整体大大提升了硬度，差点渐渐可以赶上铁木的标准了。

    这些木料，将被用在建筑内部支撑柱部分。

    对于进化树，科研所很乐观的判断，或许要不了多久，坚硬的木材就能取代钢材了。

    不过房屋终究是不能建造太高，而是向地下展，现如今的空中进化兽，还不是人类能轻易抵抗的——新桥机场的麻疯蝇群体，距离营地不远；霍山绿洲的龙黄蜂群体和血腥蚊子群体，也都随时会把这里划为觅食地。

    加上偶尔路过的、类似巨秃鹫的强大个体类大鸟进化兽，人类只能处于防御状态。

    营地建设的热火朝天，领导层会议也同样频繁起来。

    但沈聪一次也没有再去参加。

    既然已经决定好要离开，就不再强迫自己去融入营地。高层几次通知不来沈聪，也渐渐默认了他的孤立。

    现在除非必要，沈聪连营地内部都不踏入了。

    一般去也只是去科研所，看看有什么新科技产品，或者请人帮他打造一些器具。他的迅猛豹皮，就请了一位手艺人帮忙鞣制。

    然后他也经常去地瓜田、黄豆田、桃园看看。活性蜜桃是等不到成熟了，目前才小树苗阶段，结果至少得等大半年时间。他在等这一批活性大地瓜和救命黄豆成熟，这两种活性果都是可以长期储存的食物。

    而且可以在大金刚的花房里种植。

    沈聪打算储存一批，以应对将来路上缺少食物的可能性。

    “这三种活性丰富的活性果，对土壤中的活性需求非常大，为了保证肥力足够，我们便将金属废渣磨成粉，然后洒进泥土里，这样活性果的长势就非常旺盛，不会出现缺乏营养的现象。”

    地瓜实验室的余福成主任与沈聪已经很熟悉了，正在向沈聪介绍营地生产的肥田废料——金坷拉。

    金坷拉的生产，并不是什么开创性的科研成果。

    很早前科研所就依靠实验，判断出金属锈蚀、腐蚀过程，可能是一种对外逸散活性的行为。

    也就是说，除了活化后的金属，大部分普通金属，都在不停的腐蚀、锈蚀，减少质量，很可能这些质量就通过某种物理化学反应，补充进了空气中的游离活性。

    不然的话没法解释为什么空气中有这么多游离活性。

    显然一场流星雨，不可能带来取之不竭的活性，必然是降落下的陨石碎片，催化了金属与活性的转变。

    “普通肥料的消耗如何？”沈聪询问。

    余福成回答：“消耗很大，我们现基本上三天就要施一次肥，不然就会减缓活性大地瓜的长势，因为没有肥料，我们都是挖大房郢水库的淤泥来施肥，效果不错。救命黄豆对肥料需求稍微小一点，大概五天施一次肥。”

    离开了地瓜实验室的庄稼田，沈聪又去了蜜宝实验室的养蜂区。

    他交给实验室的幼虫，被成功养活了一条王台幼虫，成为了蜂后，蜂房里的蜂蛹幼虫，也成功成熟为工蜂，开始在人工建造的蜂巢工作，只是这一批蜜宝蜂数量太少了。

    “至少需要三个月时间，蜜宝蜂群体才能壮大，开始稳定量产蜜宝。我们现在要保证的，就是给蜜宝蜂寻找合适的蜜源，营地周围开花的进化树不多，暂时只能让蜜宝蜂去采集救命黄豆的花粉。”

    许常德副所长，指着正在将花粉塞进蜂房的蜜宝蜂，说：“等这批花粉采完了，我们打算去蜀山上养殖蜜宝蜂，蜀山不远处有进化果树，常年开花。”

    蜜宝实验室的蜜宝蜂，对人类并不友好，有时会飞出去蜇人，虽然杀伤力几乎没有。

    但蜇了人之后，蜜宝蜂也活不长，实验室损失不起。

    蜀山避难所暂时没人住，正适合养蜂。

    ……

    与许常德交流了养蜂经验，沈聪返回大金刚，开始折腾自己的蜜宝蜂。

    他也有一只蜂后！

    那条饱受折磨的王台幼虫，终于在不久之前，长成了蜂后，让沈聪放弃了与它建立感知联系的想法。

    “幼虫已经没办法建立感知联系了，必须从卵抓起。”这是沈聪得出的结果。

    不过可能是“不打不相识”，尽管没有与蜂后建立感知联系，但蜂后对他还是产生了一种亲近的行为。让沈聪觉得，这要么是蜂后斯德哥尔摩综合征作了，要么是长期活性磨合产生的熟悉感。

    蜂后还算亲近，其它几只刚长成的蜜宝蜂，对沈聪就没办法表达亲近了。

    它们见到沈聪就嗡嗡乱飞，绝对不敢靠近沈聪丝毫。

    这是害怕沈聪身上散的威压。

    基本上活性量很低的进化兽，都会对他的威压产生惧怕行为，哪怕是黑头，在沈聪刚刚过1.946h的时候，也表现出很不自然的情绪，面对沈聪时有些局促，随着时间才慢慢恢复。

    所以，观察自己养殖的蜜宝蜂，沈聪都站得比较远。

    他的花房里，种了几株救命黄豆，现在正在开花期，蜜宝蜂嗡嗡叫着围绕救命黄豆采集蜂蜜。

    沈聪想要养殖一个蜜宝蜂小群体，不需要多大，只要足够每天给他生产五小瓶蜜宝、半小瓶宝王浆即可。

    他尝过了宝王浆的味道，美到了极点。

    而且效果也远胜蜜宝，不仅对身体素质有一定的强化效果，配合活性果更能充分挖掘活性果的强化效果，是绝好的催化剂。

    ……

    机械藤蔓还是老样子。

    整天“好舒服”、“不舒服”的浑浑噩噩呓语，长势极其缓慢。

    沈聪给它施了金坷拉，也就是换来了一道“吃吃吃吃好吃好舒服”的模糊情绪，原本栽种时三十公分高度，现在三十五公分，总共才长了五公分。

    看着周围活性大地瓜的块茎已经把盆里泥土给撑裂开，救命黄豆已经开花即将结果，活性蜜桃树苗长到四十四公分——就能感受到机械藤蔓的垃圾。

    “再不快点长，给你砍了！”沈聪指了指机械藤蔓，出感知上的威胁。

    机械藤蔓配合着传来一道模糊的情绪：“吃饱了、吃饱了好舒服。”(未完待续。)