    采采和安好时常进宫找两个公主玩，如今她们搬出去，凤仪宫也就避免了吵闹。

    眼看中秋要到了，每年八月，都是宫里最忙的时候。

    皇帝和太子公主的生辰都在八月，还要准备中秋过节的东西。

    正忙碌的时候，顾家传来消息，说顾宏邈快不行了。

    初夏的时候欧阳就说他熬不过几个月，果然应验了。

    云黛不在意这件事。

    对她来说，顾宏邈就是个路人。

    但顾承安特意进宫来见她，说顾宏邈想见皇后娘娘一面。

    云舞也在旁，闻言就责备道：“承安，头些年的事情，你比谁都清楚。父亲若是去了，我们几个给发丧便是。何必又来找黛儿？何况黛儿早已经不是顾家的人，与父亲也没什么关系了。你别不懂事。”

    顾承安道：“我本也不理会这话，但是，父亲说……他有个秘密要告诉皇后娘娘。事情关系到侯府。我担心真有什么事，若是牵连到了侯府怎么办？还是来跟娘娘说一声。”

    “事关侯府？”云舞朝云黛看，“他能知道什么关于侯府的秘密？莫不是诈人的？父亲也是糊涂了……唉。”

    云黛说道：“与这个相比，我更想知道，他为什么非要见我。”

    “会不会是……父亲觉得心有愧疚，想见你最后一面？”云舞试探着说。

    “可能吗？”

    “我看不像。”顾承安说。

    云黛看他一眼：“你觉得，他是为了什么目的？”

    顾承安道：“依我对他的了解，愧疚忏悔怕是没有，应该是有什么图谋。”

    “他都这样了，还能图谋什么？”云舞纳闷。

    “那，娘娘见吗？”顾承安问。

    云黛想了想，笑道：“既然顾宏邈如此迫切的想见我一面，难道我还不敢见他吗？见就见吧，倒要看看他能说出什么秘密来。”

    云舞闻言，也站起身来。

    他们姐弟两个，陪着云黛一道回了顾家。

    家里冷冷清清的。

    顾承安回来料理父亲的事情，商号不能没人盯着，因此顾承宁不在家，还在商号忙着。

    倒是他媳妇在。

    也就是那位天下第一的美人君月夕。

    君月夕成亲前是个娇贵任性的小女孩，如今已经有孕四五个月了。衣裙浅浅的隆起来，少了从前那股带有强烈侵略意味的惊艳，多了几分妇人的温柔韵味。

    整个人的气质也从明艳向温婉过渡。

    虽说不住在一起，但公爹快不行了，作为小儿媳，她也还是照着规矩，过来跟大嫂一道料理。

    孙氏对这个美人弟媳也是极为疼爱，看她挺着肚子都担心，哪里舍得让她做事情，就叫她好好坐着别动。

    所以，云黛等人到的时候，君月夕正坐在藤椅上，读书给小侄子小侄女听。

    孙氏则带着婆子丫鬟忙碌。

    看见云黛来，孙氏带着孩子过来跪下行礼，君月夕也摇摇晃晃走来。

    云黛抬了抬手：“都起来吧，又不是在宫里，不必拘礼。月夕，你怀着孩子，就更别下跪了。”

