    

    “不能答应？你们这里到底谁说了算！”

    心中本来还在为李辰南的痛快答应而高兴，随着林玲的突然开口，郑芳脸色猛然一沉。

    “我们谁说了也不算，你的这三个要求太过无礼，别说李队长了，就连我这个安保部部长也无权代表公司答应你！”

    不等李辰南来得及开口，林玲抢着回道。

    “好啊，大家看见了吗，这就是上市公司星海集团，纵容员工殴打消费者，事后既不愿意赔偿也不愿意道歉，此乃名副其实的店大欺客，你们以后还敢来这里吗！！”

    所提三个要求被林玲当场拒绝，郑芳在愤怒之下，冲着在场的围观群众和媒体记者们大声控诉了起来。

    “这星海集团做事，可真是太过分了！”

    “谁说不是呢，仗着是上市公司有钱又势，压根就不将我们这些消费者放在眼里。”

    “一方面想赚我们消费者的钱，一方面又不将我们消费者当人看，真不知道这种垃圾公司是怎么上市的！”

    “我呸，这种破公司，迟早倒闭破产！”

    “依我看距离倒闭破产已经不远了，今天这么多媒体记者在此，员工殴打消费者、还拒绝赔偿拒绝道歉，此等丑闻一出，星海集团的口碑和品牌形象不但大跌，其股市恐怕也会一落千丈，这足够它星海集团喝一壶的！”

    在郑芳的控诉下，场中不少围观的好事者你一言我一语，纷纷议论抨击起了星海集团来。

    本来对郑芳所提出的三个条件，大部分围观者心中也都感觉有点过分。

    但林玲处理事情的态度，对他们而言更加过分。

    毕竟他们和郑芳一样，是消费者的身份，所处的立场基本相同。

    再加上郑芳被打后，孤身一人面对星海集团这么多人，显得身处弱势，这无形中为她博得了不少人的同情，所以恶意舆论几乎全都倒向了星海集团。

    面对围观者们几乎一边倒的恶意舆论，林玲本就难看的脸色，顿时变得更加阴沉了。

    她想出言为自己的话辩解，但又怕越说越为公司招黑，一时间竟不知所措了起来。

    “李大队长，你好歹也是哈弗留学回来的博士，倒是开口说句话啊！”

    进退两难的纠结了片刻，林玲求助的目光再次看向了李辰南。

    “有你堂堂安保部长在这里，哪轮得到我一个刚上任的保安队长说话啊，还是你来比较好。”

    对林玲的求助，李辰南不冷不热的推脱道。

    “你...这都什么时候了，至于这么小家子气么！”

    林玲忍不住翻了翻白眼：“我知道你是嫌我插手干预了你的分内事，可刚刚对方所提的三个条件，实在是太过分了，真的不能答应啊！”

    “这不是重点，重点是我在处理事情的时候，不习惯旁人指手画脚，你若真想解决此事，就依我先前所言，不要再插手干预我的决定，否则你就自己上吧！”

    将头凑到了林玲的耳边，李辰南用极小的声音说道。

    “事情都已经这样了，你还有把握能解决？”林玲面露狐疑。

    “没有百分之百的把握，但百分之九十九还是有的，怎么样，你做好决定了吗？”

    李辰南似笑非笑的问道。

    “口气还挺大，行，就依你，接下来不管你说什么做什么，我绝不再插手，但有一点你得记住，不能让公司和许总的名誉受损！”林玲特地嘱咐道。

    李辰南闻言点了点头，随即迈步走到了郑芳和王晓的中间：“郑芳女士，你刚刚所提的三个要求，我代表公司答应你了。”

    “什么！”

    “你能做得了主吗？”

    李辰南的话一出口，王晓和郑芳几乎同时开口道。

    “当然，为了公司的名声着想，这个主我做不了也得做！”

    并未搭理满脸诧异的王晓，李辰南笑着冲郑芳点了点头。

    “李队长，你若真为了公司的名声着想，就不该答应这泼妇的条件！”

    “是我先打的她，让她扇我十个巴掌还回来倒也没什么，可让公司赔她一百万，还让许总在媒体面前向她鞠躬赔礼道歉，这是万万不能的啊！”

    对李辰南所做出的决定，王晓情绪激动的反对道。

    “王晓，真看不出来，你还挺会为公司着想的嘛，不错，就凭你对公司的这份好心，此事过后，我定向上面求情不过重责罚于你。”

    在情绪激动的王晓脸上瞟了一眼，李辰南一本正经的承诺道。

    “我...我不需要你向上面帮我求情，只要你别答应这泼妇的条件就行了！”

    王晓语气很是倔强：“人是我打的，一切责任由我来承担，要赔钱我没有，但依法拘留个十天半个月，我还是能做到的！”

    “你是嫌事情闹的还不够大吗？星海集团员工殴打消费者，事后既不道歉也不赔偿，反而将犯事员工推出去刑拘了半个月，这新闻要是一出，明天肯定上头条！”

    目露寒光的盯着王晓的双眼，李辰南用一种充满讽刺的语气，冷声训斥道。

    “一人做事一人当，我不觉得将我推出去独自承担有什么不好，这样至少比赔一百万，再让许总当众鞠躬赔礼道歉要强！”

    王晓据理力争，也不知道是不是怕旁人听不见，她刻意将语调起的很高。

    “我看你所担心的，应该并不是让公司赔钱以及许总道歉的事吧，你是想拖延时间，将这件事的影响越闹越大，好以此弄臭公司的名声，我没说错吧？”

    冲着王晓邪魅一笑，李辰南冷不丁说出了一句让在场众人皆倍感意外的话来。

    “你这话有什么意思，我听不明白！”

    眉头微微一蹙，王晓故意装傻道，一旁的郑芳闻言，也同样皱起了眉头。

    “别装了，如果我没猜错，你和这位郑芳女士应该是一伙的，你们是故意在这大庭广众之下，演了这出精彩的好戏，不吹不擂，就你们这演技，还真是影后级的水准！”

    知道王晓不会轻易承认，李辰南索性直接挑明了。

    “一伙的？”

