    那几个黑衣人，顿时蹙眉，有些防备地看着叶夭夭。

    叶夭夭看着他们，问道：“手还没软？”

    那四人：“……”

    软了好像……

    不仅手软了，而且腿都软了，头还有点晕乎，甚至觉得有些天旋地转。

    叶夭夭走到他们跟前。

    看着他们道：“是不是想咬破嘴里的毒囊？上次来刺杀我的人，也想这么干来着，我可以把提醒她们的话，也拿来告诉你们。不管你们这会儿，服下什么毒药，我都能给你们解了，劝你们不要白费功夫为好！”

    黑衣人们：“……”

    叶夭夭靠近他们之后，开口问道：“说吧，红鸾在哪儿？”

    为首的黑衣人，开口道：“你死了这条心吧，我们不会说的！”

    叶夭夭道：“只要你们配合我找到红鸾，我可以帮你们解毒！我说的，不仅仅是我给你们下的毒，还有你们身上的慢性毒！”

    那几个黑衣人，顿时一怔，看着叶夭夭道：“你……”

    叶夭夭初见美人太子的时候，能从美人太子的面色，就看出美人太子中毒了，眼下从这些黑衣人的气息，自然也能察觉，他们身上都有一种慢性毒药，这应该是一些杀手组织，用来控制他们的毒药，每隔一段时间就给解药，以保证他们为自己做事。

    只是叶夭夭有点疑惑，京城不是已经没什么刺客了吗？这伙人是从哪里来的？

    看着他们怔住。

    叶夭夭盯着他们，冷声问道：“选吧，是死也不说，还是被拖去严刑拷打，受尽苦楚。还是配合我，我帮你们解了慢性毒，摆脱杀手组织的控制！我觉得，四个人里面，你们总有一个人，是不想死，也不想继续为杀手组织卖命了的吧？”

    这下……

    那些黑衣人都沉默了，他们心里明白，落到了叶夭夭的手上，如果不帮她，无非两种结果，一种是直接死，一种是受尽言行拷打之后而死。

    而要是配合了叶夭夭……

    他们不仅不用死，而且还能不再被杀手组织控制，拥有自由，这样的诱惑……他们怎么可能完全不动心？

    片刻的沉默之后。

    一名黑衣人，忽然看着叶夭夭，开口道：“我们身上的慢性毒，你真的能解？”

    他这话一出，为首的黑衣人，立即转身呵斥了他一声：“闭嘴！”

    那名黑衣人，却是梗着脖子道：“我为什么要闭嘴？你想死，我可不想死！而且我早就不想在组织待下去了，这种刀口舔血的日子，我早就过够了！”

    为首的黑衣人：“你——！”

    看着他们起了内讧。

    叶夭夭也不意外，毕竟是要背叛组织，他们心里有些矛盾，也是正常的。

    她看着那名问她是不是能解毒的黑衣人，开口道：“你们身上的毒，每隔半个月就会发作一次对吧？半个月没有解药，就会有窒息的感觉，全身发痒，令你们忍不住乱抓，抓到身上的皮肤、肉，全部都溃烂，就连骨头都清晰可见，让你们觉得，生不如死，是不是？”

    叶夭夭这么一说。

    那四名黑衣人，眼中都闪过惊惧。

    的确……他们身上的毒，发作起来就是这样！无比可怕，正是因为眼睁睁地看着，背叛了组织的人，落到了一个这样的下场，所以他们都不敢背叛，因为想象一下那种画面，都觉得无比可怕。

    叶夭夭开口道：“这毒不难解，只要你们配合我，把红鸾救回来，三天之内，我就会把解药交到你们手中，我叶夭夭说话，绝对算数！你们进门之后，这么短的时间，就已经被我控制了，之前我治好了鼠疫的事情，你们应该也都知晓，我的能耐你们应该也清楚，你们自己考虑！如果你们坚持跟我作对，那么……”

    一名黑衣人打断：“我配合你！”

    又一名黑衣人也道：“我也配合！”

    剩下的两名黑衣人，对视了一眼，也似乎犹豫了很久，其中一个人开口道：“我……也配合！”

    只有为首的那个黑衣人，冷笑了一声：“要杀要剐，悉听尊便！”

    已经有三个人是配合的，他是不是配合，叶夭夭也并不在意，她顿时就从锦囊里头，拿出一包药粉来，冷眼看着那名为首的黑衣人：“那你就在这儿躺着吧！”

    那名为首的黑衣人顿时慌了。

    除非一心寻死的人，不然没有谁是面对死亡，可以不恐惧的，他立即抬手，开口道：“等……等等！我……配合你好了！”

    叶夭夭却是瞥了他一眼。

    把药粉对着他一洒，冷声道：“晚了！我还怕你这样立场不坚定，一会儿找到了红鸾，你临场出卖我呢！”

    她用的其实不过就是一包毒药，可以让人在短时间之内昏迷，并且表现出已经窒息的表象。

    那名为首的黑衣人，就这么倒地之后。

    剩下的三个黑衣人，却是都震了一下，有点儿发抖，他们以为叶夭夭这是直接把那人给毒死了，这下，他们心里也开始恐惧起来，看来这个叶夭夭，也是杀人不眨眼啊，这可千万不能临场叛变，他们就赶紧帮忙办完事儿，拿到身上慢性毒的解药，赶紧快乐的离开就好了！

    叶夭夭看着他们眸中的恐惧。

    便已经知道，自己的行为，已经震慑到他们了！

    她回头看向他们，冷声道：“说吧，你们是什么人？为什么只有你们四个人来了？红鸾在哪里？”

    如果这些人的目标是她，在知道她已经死了的消息之前，红鸾应该还活着。

    一名黑衣人开口道：“我们……是齐玉国的刺客，是你国的人收买了我们，不远千里而来，目的是杀你！买主跟我们说，你不简单，杀你很难得手，建议我们从你身边的人下手，所以我们就抓了红鸾，诱你出来！我们家主子，怕你使诈，便说让我们四个人先过来，看看情况，如果真的只有你一个人，而且能下手的话，就直接杀了你，如果有埋伏，主子他们也是安全的，可以再次伺机对你下手！”

    事实证明，主子的做法是对的，叶夭夭真的有埋伏！

    甚至埋伏得他们几个，到现在都不知道，自己是怎么中毒的，为什么忽然就浑身发软，还头晕……这主子要是来了，这可不得被叶夭夭一锅端了吗？

    叶夭夭道：“你主子在哪儿？”

