    “北境，九天星辰宫。”

    那白衣青年傲然而立，风姿卓越，脸上挂着淡淡的笑容，宛如天上的摘仙一般，气质绝伦，难以描述。

    “九天星辰宫……”

    苏紫熙低声喃喃着，随后轻点螓首，笑道：“不错，是个好名字。”

    “霸气侧漏。”

    安嵘拍着马屁道。

    “九天星辰宫。”

    各个皇朝之主细细念叨着这个名字，对着君星尘拱手笑道：“那我等，便先在此恭喜宫主了。”

    “无须如此，你们今后都将会是长老会的成员，日后九天星辰宫的成就，还得依靠诸位元老。”

    君星尘微微一笑，目光望向下方的夜云皇城。

    只见，各个皇朝的强者已经控制住了局面，那些罪恶滔天的夜云皇朝之人皆是伏诛，至于那些剩下的人，也并不会全部都进入新势力之中。

    此事，还需要严加挑选。

    “好了，事情既然已经尘埃落定，接下来……便准备回百花吧。”

    君星尘摆了摆手，目光望向离渊夕，道：“渊夕，你去将夜云的宝库取来吧。”

    “好！”

    离渊夕一点头，催动身形，向着夜云皇城深处掠去。

    不多时，他便再次返回，晃了晃手腕上的储灵环。

    望着这一切都在按照预料中进行，君星尘轻笑着点头，随后目光投向那各个皇朝的强者，声音如惊雷一般，道：“启程，回百花！”

    “是！”

    那无数道身影齐齐应了一声，回到了天舟之上。

    下一刻，数不尽的天舟灵光闪现，向着百花皇朝的位置驶去。

    ……

    神落花海。

    一道白衣胜雪的身影正静静而立，感受着这片天地间隐晦的能量波动，眼眸中的光华忽明忽暗，或悲伤，或复杂。

    这道身影，正是那刚刚从夜云皇朝返回的君星尘。

    他一回到百花皇城，便爆发出无与伦比的速度，将所有人都甩在身后，来到了神落花海。

    突然，一阵浸人心脾的清香袭来，缭绕上君星尘的鼻尖，使得他深吸了几口气。

    他似有所觉，微微转身，一道倾城绝世的美丽倩影映入眼帘。

    苏紫熙一袭云纹月袍，勾勒出高挑动人的完美曲线，那傲人的双峰耸立，容颜清丽绝尘，玉颈纤纤，凤眸明亮，琼鼻晶莹，一颦一笑间都有倾城的魅力。

    她在见到君星尘的那一刻，俏脸上原本的冷傲之色顿时消散而去。

    若不是此时此地没有别人，恐怕会震惊死……

    “师姐她会没事的。”

    苏紫熙的雪白肌肤如神玉，气质清冷，光滑的素白玉足踩在一道七彩花瓣之上，紫色长发像是瀑布一般，披散而下，每一根都闪动着奇异的灵光。

    她，如神圣天女一般，美丽动人，高贵无暇。

    如此美丽的人儿，恐怕天下任何男子见了，皆是会升起爱慕之心。

    甚至，就连那些貌美的女子见了，都会自相形惭，变得黯淡无光，似野鸡见凤凰。

    可谓是真正的红颜祸水！

    君星尘望着面前的绝美女子，眼眸中露出无比惊艳的神色。

    他回过神来，轻叹了一口气，有些懊悔地摇头道：“师姐是为了保护我，才不得不出手，引来了那些敌人。”

    “若不是我的实力低微，恐怕这一切都不会发生！”

    君星尘浑身微微颤抖起来，紧攥的手掌渗出了鲜血。

    “这不是你的问题，若不是乱风谷的长老还有那个神秘强者出手，这一切都不会发生。”

    苏紫熙柔声安慰道。

    “乱风谷……”

    君星尘的眼神徒然凌厉了下来，其内闪过一道冰冷之色，将乱风谷列入必杀的名单之中。

    “还有那个邪恶组织……”

    他心中暗暗记下。

    “好了，如今所有人都在神花殿等你这位宫主，经过这一战，已经没有人再敢小觑你了。”

    苏紫熙红唇晶莹，轻笑道。

    “嗯。”

    君星尘点了点头，认真地望向苏紫熙，问道：“不管是千年万年，还是下一世，你……会一直留在我身边吗？”

    听得此言，苏紫熙微微一愣，随后轻摇摇头，一顶水晶皇冠出现在她的紫色长发上，绝代女皇的气质席卷而出。

    “君星尘你听着，就算是你当了九天星辰宫的宫主，或者以后，你成为了绝世强者，本皇也依旧是你的女皇，凌驾在你之上！”

    苏紫熙一指君星尘，红唇微掀道：“不管是经过了百生百世百轮回，还是你堕入魔渊，亦或者是化神飞升，本皇永远都是你的女皇！”

    “你，可有不满？”

    她明亮的凤眸盯向君星尘。

    “不敢。”

    虽然这个回答有些怪异，可君星尘还是知道了苏紫熙的决心，他轻笑了笑，这种感觉就像是回到了十二年前，他刚刚穿越过来的时候一般。

    “好了，大家都在等你。”

    苏紫熙伸出柔嫩的白皙玉手，牵上了君星尘的手掌，将其拉到七彩花瓣之上，向着神落花海之外飞掠而去。

    ……

    神花殿，作为百花皇朝接待贵客的地方，规模自然是相当之大。

    可即便如此，此时的神花殿内依旧座无虚席，人头耸动，极为热闹。

    这些人中，有各个皇朝的皇朝之主，也有几个势力之主。

    这些势力，就像是曾经的神剑山庄一般，算是一方小皇朝。

    那些与君星尘极为熟悉的人，皆是坐在最上方王座的附近位置。

    如语落花，离渊夕，悠比，安嵘几人，这些都是他最信任的同伴！

    如殷洛临，清瑶，雷宇这些五百年前的旧友。

    如殷文瑜，殷佳禾，雷隐，枫诚这几人，他们皆是君星尘如今的朋友，赫然也在此列！

    甚至，就连张泽和张羽烟，以及那韩怜儿，都在不远处。

    离渊夕和安嵘二人对张羽烟十分溺爱，而且她还是君星尘的徒弟，有了这层身份，坐在这种地方自然合情合理。

    “大哥到底去哪里了，不会背着女皇陛下去泡妞了吧？”

    安嵘环顾四周，随后转了转眼珠，猜测道。

    “你以为大哥跟你一样？”

    离渊夕揉了揉额头，被殿内那嘈杂的声音吵得有些心烦，他听得此言，没好气地瞪了安嵘一眼。

    “他若是再不来的话，估计这些人就要心生不满了，这对以后的发展百害而无一利。”

    殷文瑜的目光缓缓扫过大殿内，沉声道。

    “是啊。”

    枫诚附和地点点头，目光停顿在大殿的几道身影上，道：“况且，如今的大殿里，可是有着亲近夜云皇朝的几方势力，有他们在其中煽风点火，恐怕不是什么好事情。”

    ……

    所有人又等了许久，却依旧不见正主现身，大殿内顿时议论纷纷。

    “君星尘到底去了什么地方，为何不见他人？”

    一个留着小胡子的中年男人开口道。

    “呵，这君星尘好大的架子，还没有成为宫主便如此，若是真让他成为了宫主，那还了得？”

    一个十分壮硕的男子冷笑道。

    这二人，正是那亲近夜云皇朝的势力之主！

    他们皆是武道大宗师后期的实力，像是那神剑山庄一般，掌管一方地域。

    “你们若是不想加入，便自行离开，老师可没有求着你们来！”

    瞧见最敬重的老师被如此谈论，张羽烟看不下去了，声音稚嫩地训斥道。

    经过了两年的时间，她的容貌越来越美丽，身材凹凸有致，实力也已经达到了后天武师巅峰的境界。

    “呵呵，女娃娃，此言差矣。”

    那个留着小胡子的中年男人淫笑一声，目光在张羽烟那动人的身姿上流转，随后冷哼一声道：“我与李兄皆是武道大宗师后期的实力，若是我们就此离去，想必那位宫主应该会十分后悔吧？”

    “对，这么大的事情，你让我们走，我们就走？”

    那个壮硕的男子大笑着道：“哈哈哈，笑死，你个小丫头片子能做主吗？”

    “你们……”

    张羽烟小脸涨红。

    瞧见这一幕，离渊夕和安嵘眼神一寒，刚欲出手教训那两人，一道淡漠的声音徒然响彻。

    “她能做主。”

    只见，一袭白衣的君星尘出现在最上方的王座上，在他身边，则是倾城绝世的苏紫熙。

    只不过此时的苏紫熙，俏脸傲然，气质清冷，高挑的娇躯上散发出女皇的威势，令人生不起丝毫的亵渎之心。

    “老师！”

    张羽烟在见到白衣身影的那一刻，急忙冲到了后者怀中，漂亮的大眼睛中有着水雾凝聚。

    君星尘伸手摸了摸她的脑袋，示意她安心，随后目光淡漠地望向那脸色铁青的二人，道：“哪里来的两条狗，竟敢吓到我可爱的徒弟？”

    “君星尘，你实力确实是很强，我们不是你的对手，可我们若是离去，吃亏的还是你！”

    那个壮硕的男子色厉内茬地道。

    “哦，你们未免也太看得起自己的实力了，我倒是要看看，没有你们二人，我会如何！”

    君星尘灿烂一笑。

    “君星尘，你未免也太过儿戏了！”

    那留着小胡子的中年男人冷哼一声，不满道：“只不过是因为一个女娃娃，便想要将两位武道大宗师后期的强者拒之门外，如此之人，能成什么大事？”

    “这势力，我不待也罢！”

    他愤恨地一甩袖袍，向着大殿之外走去。

    “这势力，不待也罢！”

    那个壮硕的男子也是如此，准备走出大殿。

    “等一下。”

    君星尘望着二人的背影，突然开口。

    闻言，那二人露出了冷笑之色，只不过在转身的时候，却是面无表情地道：“阁下改变主意了？”

    在他们看来，是君星尘想要留下自己。

    毕竟，一个女娃娃和两位武道大宗师后期的强者，这个问题并不难选择。

    可以说，只要是个人，都会选择后者！

    苏紫熙和语落花等人嘴角微撇，好整以暇地看着这一幕。

    以她们对君星尘的认知，接下来绝对会有好戏！

    君星尘没有回答二人的问题，眼眸中闪过一道莫名意味的光芒，道：“你们二人，只不过是武道大宗师后期的实力，便敢如此叫嚣，不将本宫主放在眼里。”

    “若是留下你们，等你们达到武王境，是不是就准备夺本宫主的位置了？”

    “你……”

    闻言，那两人脸色有些难看。

    他们没想到，君星尘真的会一意孤行，根本就没有改变主意！

    “更何况，羽烟是本宫主的徒弟，也是同伴。”

    “如今神花殿内的各位，也是同伴。”

    “本宫主对待同伴，从来都是不分彼此。”

    君星尘缓缓站起身，眼神锋利地望向那两人，冷声道：“但是你们二人，本就怀有祸心，本宫主如何将你们视为同伴？！”

    “你……既然如此，我等便不再多留，告辞！”

    两人脸色阴沉，转身就要走出大殿。

    “本宫主何时说过你们能走了？”

    君星尘淡淡地笑道。

    “君星尘，你这里不欢迎我等，那我们就走，可是你如今又不让我们离开，到底什么意思？！”

    两人心中涌起怒意，若不是忌惮君星尘的恐怖实力，恐怕早便出手了。

    “尔等与云长修勾结，掠夺了不少财富，还在神花殿上挑拨离间，欺负本宫主可爱的徒弟，又是何居心？！”

    君星尘浑身气势一变，白衣飘飘，双目炯炯有神，一股无与伦比的恐怖压迫感从身上散发而出。

    在这种压迫感之下，所有人都感到窒息，心中惊骇。

    只不过，这压迫感的目标并不是他们，而是那想要踏出神花殿的两人！

    因此，那种压迫感一闪即逝，使得众人得以喘息，脸上涌起震撼之色。

    他们不禁深思起来，心中觉得，其实跟着君星尘似乎也没有那么不好。

    甚至，以后者那逆天的资质以及恐怖的天赋，说不定可以带着他们一飞冲天！

    这是一本万利的买卖！

    “你到底想要干什么？！”

    在那种恐怖的压迫感之下，两人的膝盖重重撞击在地面上，一丝丝鲜红的血液流淌而出。

    他们脸色苍白，目光惊恐地望向那道白衣身影。

    “干什么？”

    君星尘灿烂一笑，熟悉的人都知道，他只要露出了这个笑容，那便是起了杀心了！

    因此，苏紫熙等人轻轻摇头，目光怜悯地望向那两人，像是在看死人一般。

    “你不要乱来……我们可是武道大宗师后期的强者。”

    感受到这一幕，两人心中一颤，哆哆嗦嗦地道。

    “武道大宗师后期很强吗？”

    君星尘不解地瞥了他们一眼，随后圣灵力飞速蔓延上手掌，隔空拍出两击。

    哧！

    两道凶悍无匹的劲风掠过空间，下一刻便落在他们身上。

    “噗！”

    在被击中的一刹那，两人的脸庞上涌起了骇然之色，随后像是断了线的风筝一般倒飞而出，落到了神花殿之外，没有了声息……

