    第1457章情侣壳

    签好合同，糖糖和倪总打了招呼，就拉着寒森翊从楼梯道离开了签约楼层，往下两层走去。

    来到洗手间，她让寒森翊在外面等着，自己拎着他手里的袋子进去，5分钟后再出来的时候已经换了一身休闲装，和寒森翊身上是一样的，他们上次逛街买来的情侣装。

    知道签约过程很快，所以他们计划好了签约结束就去约会，当着爸爸的面不能太明目张胆，所以由寒森翊先穿好，她的则放在袋子里，离开的时候再换上。

    未免被人发现，两人一样准备了黑色口罩和帽子，站在镜子前隐藏好面容，两人相视一笑，牵着手大大方方去坐电梯，离开了星澜娱乐公司。

    星澜娱乐位于市中心，周边很是热闹，两条街外就是步行街和商业广场，一路走过去也就10分钟的样子。

    “先去哪里？”站在步行街路口，寒森翊偏头问糖糖。

    糖糖左看右看，指了指二楼的K记快餐店：“先吃午餐。”

    进入K记，里面很多人，几乎都坐满了，寒森翊眼尖地寻找着座位，终于在角落位置找到了双人座，领着糖糖走过去。

    他将手机打开，点开app后递给糖糖：“先吃什么点吧。”

    糖糖接过来翻着页，点了个双人套餐，又还给他。

    寒森翊付了款后去领餐，很快端着回来，顺手将一个冰淇淋递到她面前。

    “谢谢～”糖糖接过来正要舔，想到什么，问道：“哥哥你要不要先吃一口？”

    寒森翊正想说不用，突然想到昨天似乎因为没吃冰淇淋而惹她不开心的事情，有些警觉地抬眸看了她一眼，小心翼翼地道：“好，吃一口就给你。”

    糖糖瞬间就笑眯了眼，将冰淇淋递到他面前。

    寒森翊松了口气，凑近轻轻舔了一口。

    糖糖：“很好吃对不对？”

    寒森翊舔了舔唇，点点头：“嗯。”

    糖糖垂眸看了眼手里的冰淇淋，本来很圆滑的位置因为他舔了一口而微微陷进去，她突然就脸红起来了。

    如果她也舔了这里，就相当于是和他间接接吻……哎呀好羞人哪（????）！

    她努力想要忽视，但这念头实在是太强烈了，最后还是没忍住，照着那个缺口舔了下去，然后红着脸悄悄看向对面的少年。

    没想到寒森翊正直勾勾地盯着她看，很明显将她的小动作给看进去了，糖糖瞬间脸颊爆红，慌忙抬手捂住了嘴。

    寒森翊：“……”

    气氛突然就有点小尴尬，但又有一丝小甜蜜在两人间萦绕着，抓心挠肺的。

    糖糖的心噗通噗通跳得很厉害。

    寒森翊黑眸微闪，唇角含笑，默然垂眸，戴上手套将汉堡包从盒子里取出来，揭开包装后放到她面前，又撕开番茄酱，挤在薯条和鸡块上。

    为了不那么尴尬，糖糖也动手将吸管插入可乐杯，递了一杯放到他面前。

    “哥哥有经常来吃吗？”她努力找话题。

    寒森翊：“不常，初中的时候偶尔和同学打球结束后会吃，有时候沐沐也会让我帮她带。”

    糖糖：“我也不常吃，只有和同学逛街会来吃。”

    寒森翊柔声道：“以后你想来我都陪你。”

    糖糖冲他甜甜地笑：“你想来我也陪你。”

    寒森翊莞尔，点头：“好。”

    填饱了肚子，两人又戴好口罩，牵着手在步行街上慢慢逛。

    糖糖看到棉花糖和糖人，很是眼馋，可是戴着口罩又不能吃，有点懊恼，想作罢。

    寒森翊看出来了，给她买了一根棉花糖，让老板用袋子罩住绑好，他一手牵着她，一手捏着细棍子搁在自己胸前防止被磕碰坏。

    糖糖在一个小摊贩前挑手机壳，他们俩用的手机是一个型号的，可以买情侣款的壳，挑了半天，挑中了其中一对，付款后就向他要了手机，走到一旁换上。

    然后对着他的旧壳摇摇头，以前的森哥哥没有女朋友真可怜，手机壳都是透明老土的款；现在不一样了，身为他的女朋友，以后这些小细节就她包啦！

    换好后直接将他的旧壳给扔了，笑眯眯地将手机还给他，然后去换自己的。

    寒森翊对这个无所谓，她喜欢怎么弄都行，不过倒是挺好奇她选了什么款，翻过来一看——。

    “……”

    他若有所思地看了一会儿，然后看向正换着自己手机壳的小姑娘，见她微垂着的眼眸里满是满足的笑意，他心念一动，伸手将她的手机翻了过来——。

    “……”

    寒森翊目光幽幽地看向糖糖，唇边似笑非笑地勾起来。

    糖糖猝不及防被他发现小心思，口罩下的脸颊烫红一片，眼眸忽闪忽闪，移左移右，就是不敢看他。

    寒森翊抬手揉了揉她戴着帽子的后脑，没说什么，只是牵起她的手继续往前走。

    糖糖只好也乖乖地跟着走。

