    第117章致青春

    卢娇把佳恩拉到屋里。

    “你别乱开玩笑，会让人很尴尬的。”

    佳恩翻了个白眼：“没有乱开啊，你们俩是很像男女朋友嘛。”

    “就算很像，这种话也不要再说。”卢娇愠怒，主要是怕把刘峰给吓着，她还想温水煮青蛙，不想捅天窗的。

    佳恩啧了两声：“你老实跟我说，你是不是喜欢刘峰？”

    卢娇干咳：“你觉得我现在有时间谈情说爱嘛？”

    佳恩想了想也是，露出一抹心疼：“我今天想去看看阿姨，她住院这么久，我还没去看望过。”

    “我要下午才去了，上午得给他们上课。”

    “我知道，我是路过你家门口，才过来看看，没想到你刚好在家，阿姨最近还好吗？”

    “挺好的，反正进了医院就听医生话呗，昨天我问了下何医生，说我妈受药性很好，应该能暂时压制住，癌细胞没有明显扩散的痕迹。”

    “那这是好消息啊。”

    就在这时，刘峰也回到房间，愣愣的看着自己手，然后呆呆的摸自己头。

    心里好不后悔，刚才怎么就心无旁骛了呢。

    连卢娇的额头是软是硬，是滑是嫩都不知道。

    感觉像错过了几个亿，好难受。

    忍不住的给向瑞打电话。

    向瑞还没醒，猫在被窝里嗡声嗡气：“你干嘛？”

    “卢娇感冒了。”

    “那带她去看医生啊。”

    “看过了。”

    “哦，那你告诉我干嘛？”向瑞打哈欠。

    刘峰脑袋有些空白，自己也不知道在说什么。

    “我今天搬到卢娇家了。”

    “哦，你最近不是一直在她家吗？”

    “以前那是暂住，现在是长住。”

    “那挺好，更加近水楼台了，恭喜你啊。”

    刘峰干巴巴的笑。

    “问你个事。”

    “说吧。”向瑞扯了扯被子。

    “你有喜欢过谁吗？”

    “……”懒洋洋的向瑞瞬间清醒，迟疑半天：“没有。”

    刘峰总觉得有些话说不出口，心里一烦，索性就把电话给挂了。

    向瑞一脸莫明其妙，还以为是没信号了，又把电话打了过来。

    刘峰闷闷的。

    “干嘛？”

    “你突然挂电话，我还以为信号中断了，你到底想问什么？”

    “不问了，问你也是白问，挂了吧。”刘峰坐立不安，很想确认自己到底是不是真心喜欢卢娇。

    如果是真心，那他想公开关系，这样的话，以后想牵手就牵手，再也不用偷偷摸摸。

    可是，他又害怕卢娇不喜欢他，毕竟卢娇比她大，平时总把他当弟弟看。

    万一他想公开，卢娇却拒绝怎么办？

    一时间刘峰觉得好烦啊，这女生到底要怎么追，才算追呢？

    就在刘峰懊恼，又心痒难耐时，卢娇和佳恩说完话了。

    她把佳恩送到门口，佳恩朝楼上看了一眼，压低声道：“卢娇，我真觉得刘峰不错，你要想谈恋爱就选他吧，人长得又帅，家里还有钱，最重要的是，他还很听你的话，青梅竹马的多好啊。”

    卢娇捂脸：“别操心这个事，快走吧你！”

    佳恩笑：“人家说真的，你还不往心里去，万一那天他喜欢上别人，你就等着哭吧。”

    卢娇哼了一声，她才不会给刘峰喜欢别人的机会呢。

    送佳恩到桥头，转身就看到叶瑶。

    卧槽？

    今天这是怎么了，人全扎堆的出现吗？

    卢娇怔愣。

    叶瑶人又瘦了，脸色还很苍白，估计是小产伤了身体。

    她直接走到卢娇面前：“我能见见刘峰吗？”

    卢娇皱眉：“你没必要问我，你应该问刘峰。”

    “可我找不到他，他不愿意见我。”

    卢娇看了眼两边还没融化的积雪。

    “听说你转校了，是四中还是二中？”

    “都不是，我要去南江读书了。”

    “换个新环境也好，什么时候走？”

    “就这几天。”叶瑶神情恹恹，很像重度抑郁症，看着挺可怜。

    卢娇在心里叹息，想劝她两句，可又觉得矫情，毕竟自己在她眼里像是赢家，就算她真心劝，人家也不会领这个情。

    “我先回去了，祝你一路顺风。”

    叶瑶拉住她的衣角：“我知道刘峰在你家，我看见他进去的，你能帮我跟他说说，让我见他最后一面吗？”

    说着说着叶瑶就流眼泪了，连拉她衣角的手也在发抖。

    卢娇沉默片刻：“你还想死吗？”

    叶瑶摇头：“自从那天从楼上下来，又进了派出所，再到医院流产，很多事情我就想明白了。”

    “刘峰不喜欢我，我再缠着他没有意义，只会让他更讨厌，更避之如猛兽。”

    “与其这样难堪的留在宣城，还不如听我爸妈的话，好好去南江从新开始，也许若干年以后，我和刘峰还有机会再重逢。”

    卢娇听她平静的说完，松了半口气。

    “既然这样，那你又何必再见他呢？”

    “总是想见最后一面的吧，毕竟我是真心喜欢过他的。”

    卢娇心想这也许就是致青春！

    叶瑶看起来是像成熟了很多。

    到是她，明明活在青春，却像是老身聊发少年狂……

    “那我转告一下你的意思，至于他愿不愿意来见你，就不是我能左右的了。”

    “我知道，谢谢你。”

    卢娇让她在桥头等着，自己回到二楼告诉刘峰。

    刘峰听到叶瑶两个字，脸色就变了，不等她说完就拒绝。

    “我不想见，万一她又想自杀，我岂不是惹麻烦上身。”

    毕竟是有前科的人，让人很害怕。

    所以说啊，这人的信誉一旦没了，想重新建立，真的会很难。

    “你知道她家的电话吗？要不给她爸妈打个电话？”

    “不打！”刘峰心烦。

    “那她要不走，也很麻烦啊。”

    刘峰想到这个可能性，更加烦了，只好把电话打到向瑞家，问向瑞要到叶瑶家里的电话，再打过去时，是叶妈妈接的。

    叶妈妈知道叶瑶又去找刘峰时，气的连话都说不出来。

    过了好久，才告诉刘峰她给叶瑶办好了转学手续，以后也要搬到南江去，这辈子都不会再回宣城，可能就是因为这样，叶瑶才想见他最后一面。

    “我和她爸爸现在就过来，如果方便的话，你就见她最后一次吧。”

    刘峰冷着脸：“万一她再自杀怎么办？”

    叶妈妈咬牙切齿，一边在心里骂女儿不争气，一边又心疼的道：“我们不会怪你的。”

    刘峰这才挂了电话，跟着卢娇下楼。

    走到转角时，刘峰忽然加快速度，一把牵住卢娇的手。

    “你帮我个忙！”

    “什么？”卢娇怔愣。

    刘峰一心两用：“假装咱们在交往，你已经是我女朋友了，陪我去见她，怎么样？”

    “……”卢娇无语凝咽，心想这还用假装吗？

    真是个傻子。

    刘峰一瞬不瞬的看她，生怕她说不行，同时还在心里细细品，她的手好小啊，又小又软绵，握在手里像没骨头似的，真让人舒服。

    “走吧走吧，赶紧见了，好去张爷爷家了。”卢娇翻着白眼一脸镇定。

    还主动拉着他就走。

    ?  ?等等……正在码字……估计8点……

    ?  

    ????  

    (本章完)

