    外屋内没有人，杨磊手心渗出了汗水。

    他戎马一生，杀敌也不在少数，但这一次却本能地嗅到了一种死亡的恐惧。

    仿佛生死只在顷刻间。

    房间里太静了，除了自己和随行士兵的轻微呼吸声，几乎听不到其他声音。

    只是隐隐然觉得顾念应该在后面的内屋，但是金甲战士在哪里却不知道。

    他们肯定没有出屋，因为四面都已经被包围了，房顶上也站了十几位好手，不夸张地说，连一只蚊子都不可能轻易飞出去。

    房间里到处都是弩矢，七杀弩不亏为越国第一大杀器，穿透力极强，远强于普通弓箭。

    杨磊使了手势，众士兵列开阵型。

    太子妃的房间虽然比起外面平地上要狭小了些，但是也算是十分宽敞了，队伍可以面前保持队形。

    每个重甲步兵后面跟着三个箭在弦上的七杀弩军。

    杨磊走在中央，前方两人竖起盾牌，成防守状前进。

    杨磊正正准备一脚踹开内屋的门，谁知吱一下它自己开了。

    杨磊先大喝一声，道，“里面的放下武器，配合一点，不然就射成了马蜂窝了。”

    只听见顾念的声音悠悠传出来，“杨将军，你这是完全不顾本宫死活了么，那么多箭弩射进来，也不怕伤了本宫。”

    杨磊笑道，“太子妃见谅，这并非本将军下的命令。何况之前就警告过了，太子妃若是不配合，只怕会有误伤。”

    顾念冷笑道，“本宫也说了，这事本宫不管了，你们有本事，自己进来拿人就是。不会堂堂七杀弩军，还怕了四个护卫不成。”

    杨磊侧耳倾听，但属实没有听到其他人的呼吸声，只怕四人功夫当真已成化境。

    萧天不在屋内，指挥自然是由他全权负责。

    他想了想道，“太子妃要不还是先出来吧，末将可不想伤及无辜。”

    他知道这些金甲战士绝非易与之辈。纵使有七杀弩军在侧，怕也不好对付。

    还是先把顾念引出来控制了，逼他们到屋外对付。

    金甲战士功夫再强，外面三百弩军，定能将他们射杀。

    顾念懒散地道，“本宫累了，你们要拿人就尽管进来拿人，拿不了就回去和你们前将军说，让他亲自过来赔罪，或许本宫还能卖他三分薄面。”

    杨磊怒道，“这次拿人，乃是前将军刘锋受了越王密令所为，太子妃是要公然抗旨么？”

    “这是越王给前将军的密令，又不是给本宫的密令，何来抗旨一说。越王可是有要求本宫亲自交出金甲护卫吗？”

    “这……”杨磊一时语塞。

    刘锋收到的本就是密旨，又怎么可能指定顾念来协助。

    只听顾念缓缓道，“何况这是不是越王的命令也未可知。杨将军你或许信任前将军刘锋，但是本宫和他却是素昧平生，实在是信不过。所以呢，你们有本事就自己进来拿人，不然还是多等一会儿，等本宫见到太子再议。”

    杨磊自然不能等那么久，本来他们就是打得突袭，先发制人，一举控制住太子，然后拿下顾念。时间越久对他们越不利。

    太子府的实力却不止于此，只是被打得措手不及，何况陆家的人不知道什么时候会赶到，虽然附近的街道目前在禁卫军的控制之中，只怕抵挡不住陆拾的军队。

    他朗声道，“如此只好再得罪一下太子妃了，还请小心。”

    他听音辨位，已经摸清了顾念所处的位置，嘴上说话，手上向几个弩兵比画了下。

    七杀弩军训练有素，配合默契，自然明白杨磊的意思，早已将七杀弩瞄准了各个方向。

    但见杨磊一点头，顿时弩箭齐发。

    跟杨磊进来的是一队七杀弩军，共计21人，三人一组。除去第三人只射三箭，保存实力之外，剩余都是七弩连射。

    百来支弩箭顿时射穿了内屋。

    杨磊隐隐然听到金属相碰之声，似乎是有人用剑在剥落七杀弩。

    他见机也是极快，身形一动冲了进去。

    重甲步兵也跟了进去，后面是尾随着的七个弩箭尚未射完的七杀弩军。

    杨磊一马当先，内屋本就不大，这波弩箭即便没能射死金甲战士，想必也消耗了他们不少的体力，此时打他们一个措手不及，或许有胜算。

    只见顾念盘腿坐在罗汉床上，闭着眼睛，泰然自若的样子。

    面前站着两个金甲战士手持长剑，满地的弩矢竟是一点没伤到他们，地上横七竖八地躺着六个重甲步兵。

    杨磊心中虽惊，身形却是不停，手中九环长刀一刀砍向顾念。

    他此时已是骑虎难下，索性豁了出去，以攻为守。

    金甲战士不可能置顾念于不顾，只要他们相救定会露出破绽。

    同一时刻，身后的七杀弩军也射出了数支弩箭。

    虽然只进来了七名弩兵，但是连发的七杀弩威力却是不容小觑。

    但见十数支弩箭刷一下射向顾念两边的金甲战士，配合着飞身上前的杨磊，形成了极其厉害的攻势。

    重甲步兵也没有闲着，他们身穿重甲，行动不似杨磊那般敏捷，但是移动站位也是极其精准迅速。

    两个举着盾牌，紧跟杨磊一起，护在左右。

    另外五人向两侧散开，把七杀弩军保护在中间，防备另两名金甲战士的偷袭。

    只可惜一切都是徒劳。

    杨磊身法再快，最多也只是比肩丁凌等人，比起白傲雪等一流高手还有不少差距，又怎么会在金甲战士的眼中。

    杨磊本人学得是内家功夫，招大精深，他又久经沙场，也算是百炼悍将。

    若是当真和傅远或者白傲雪等人交手的化，或许真能大战个数十合，但可惜这次遇到的金甲战士。

    每一个金甲战士的实力都不在白傲雪和傅远之下，而他们相互配合，默契无间，更是无人可敌，四人一心，仿佛如同一人有三头六臂一般，实力倍增。

    七杀弩军的弩箭虽然厉害，但就这十数支，显然对金甲战士构不成任何威胁，他们长剑挥动。轻松拔落了飞弩。

    同时攻向了杨磊。

    杨磊大刀尚未落下，长剑已经抵到了他的喉咙，他也是当真了的，凌空转身落地，横刀回防。

    但是那金甲战士不仅剑法奇怪，路数还十分诡异。

    都没见到他们手臂是如何变化的，只是手腕一抖，他的腿上已经多了一道口子，血如泉涌。

    杨磊吃疼，不得不后退两步，两名重甲步兵接过了金甲战士的剑。

    只可惜他们的实力远不如杨磊，尽管身穿重甲，但是交手仅一回合，就被两名金甲战士刺穿了咽喉横尸地上。

    边上的几个重甲步兵也没好到哪里去，刷刷刷几剑都被砍翻在地。

    而七个七杀弩军在失去了重甲步兵保护后，也顿时丧失了战斗力，腰间的弯刀还没来得及拔出，就直接去见了阎王。

    杨磊此时的脸色已经铁青，他的腿上还淌着鲜血，虽然只是过了几招，却已经是他生平从所未遇的险境，鬼门关走了一着了。

    但凡杨磊基本功差上一点，他性命就已经交待在这里了。

    但是看着一起冲进来的士兵都已经变成了尸体，杨磊心里可是一点提不起精神。

    剩下的十四名弩兵也端着重新装填好的七杀弩冲了进来。

    杨磊忙吼道，“都住手。”

    他清楚地明白即使这一队七杀弩军都上去，也只是多添一堆尸体罢了，他还不想就这么莫名地死在这里。

    原本他计划是直接拿下顾念，但现在看来也是不可能的了。

    虽然她贴身只有两个金甲战士，但却如同铜墙铁壁一般无法攻克，除非能引到外面去，不然绝对难以对付。

    顾念缓缓睁开眼睛道，“不好意思，杨将军，本宫不太喜欢见血，所以刚闭上了眼。现在杨将军可是想通了么？”

