    没过多久，前方密林里走出了三道人影，二老一少。而当双方人马打了个照面时，两方所属都不由得愣了一下。

    赵无极和唐三他们面面相觑，对面后方的那一老一少不就是前不久遇见的蛇婆朝天香和她的孙女孟依然吗？那为首的老者想必就是龙公孟蜀了。

    只是，这个世界还真的是小啊，这样都能遇到。

    对面的蛇婆见又遇到了赵无极这个魂师界的“混世魔王”，脸色不由得有些难看起来。

    一旁的孟依然则是小脸微微涨红，倒不是因为害羞，而是由于心中的愤怒油然而生。上一次她就被对方抢走了那适合她的凤尾鸡冠蛇的魂环，这次遇到了更好的人面魔蛛，竟然又差点被对方捡漏了。

    “不过……”孟依然偏头看着身前的老者，脸色略微好看了些。“这次我爷爷奶奶都在这里，看你们还能怎么‘仗势欺人’。”

    心中暗暗低语，孟依然看向对方的目光中带有一些不屑，她对于自己爷爷的实力很有信心。至于对方能够抗衡自己的爷爷，她是不相信的，对方实力最强的不过只是魂圣而已。

    只是，孟依然没有看到凌宇出过手，忽视了这个家伙才是此行最大的变数啊。

    朝天香向前一步，在前方老者耳边低声说了几句什么话，然后那老者眼神猛然凌厉起来，看着赵无极他们的目光中有些不善。

    而史莱克众人也都是把注意力集中到了对面那为首的老者身上。

    只见对方身材瘦高，有着和朝天香一样的满头银发，年龄大概在七十岁开外。其右手握着一根超过四米长短的亮银色龙头拐杖，杖首龙头栩栩如生，看起来颇为的绚丽。脸上褶皱密布，但他身周上下律动的八个魂环彰显着其不凡的实力。

    两黄，三紫，三黑。尽管不是最佳的魂环配置，但也比大多数第一魂环为十年魂环开头的魂师要好上许多，更何况对方魂斗罗级别的魂力是实实在在的。

    在龙公孟蜀眼神变得犀利起来时，除了凌宇和赵无极以外，唐三他们都是感到了一股强势的压迫感袭来，顿时连呼吸都变得有些困难起来了一般。

    赵无极当即一步跨出，也是释放了武魂，挡在众人前方，将那股无形的压迫感挡了下来。而凌宇也是松开了握着小舞和宁荣荣的手，站在了三女身前。

    这一次，可能免不了要一番大战了。没有了唐昊的名号，仅仅凭借赵无极的名声是镇不住对面的孟蜀的。

    而以凌宇现在魂圣初阶的魂力，面对魂斗罗级别的孟蜀，想要取胜胜算不大，可能要暴露精神力的手段。

    不过有小爱这个最大的底牌，他也无惧什么。此次星斗大森林之行结束后，他就准备加入一方土著势力了。

    一直以来，他都是“单打独斗”的，若是孑然一身还好，但现在有了小舞三女的牵绊，他必须考虑更多的东西。

    孟蜀看着赵无极，语气有些愠怒，“阁下就是不动明王了吧？你们先后两次争夺我孙女的魂环，凤尾鸡冠蛇也就算了，这人面魔蛛可要珍贵得多，你是不是应该给我一个交代？”

    听到对方的话，赵无极先是拱了拱手，“见过龙公前辈。”

    接着，赵无极话锋一转，“不过前辈这话是不是有些霸道了点？魂兽本是无主之物，谁抢到的就是谁的，这个道理，我想前辈应该很清楚。”

    赵无极没有丝毫退避的意思，在先前凤尾鸡冠蛇一事中他就和凌宇确定了能够抗衡孟蜀的想法。对于凌宇那个臭小子，他同样很有信心，确信对方不会在这种大事上开玩笑。

    见赵无极这话语之中表现出丝毫不让的姿态，孟蜀一时间愣了愣，老眼中有些疑惑。

    “这赵无极虽然名声不太好，但也不像是不识相的人啊，他应该知道与我的差距才对。”孟蜀心中暗暗思考着。

    “难道对方还有什么隐藏的手段吗？”想到这里，孟蜀那波澜不惊的心也荡起了一丝涟漪。

    “你的意思是，你要和我抢这人面魔蛛了？”孟蜀眼睛一眯，语气中有种威胁的味道。虽然不知道对方在搞什么名堂，但他闯荡魂师界多年，什么场面没见过，也不会被对方一句话就唬住，说不定对方只是“虚张声势”呢？

    赵无极没有回话，只是暗暗催动体内魂力，面色也是变得异常的谨慎，随时准备出手。

    “哼。”孟蜀见状一声冷哼，手中龙杖往地面重重一跺，顿时间，一股强悍的能量劲风袭向对面的史莱克众人，而周围的树木都是被这能量涟漪震得摇摇晃晃，霎时间，树叶纷飞。而此时的气氛，也是变得极端的凝重。

    凌宇身形一动，在原地闪烁了一下，一瞬间就来到了赵无极身旁，与其并肩而立。然后运转丹田中的魂核，将魂力缓缓调动了起来，浑身上下有着淡淡的青光环绕着，蕴藏着强盛的力量。

    孟蜀看到突然现身的凌宇，眼神也是微微一凝，他能够感觉到，对方那年轻的身体中隐含的是何等惊人的气势。

    “这个年轻人，不简单啊。想必这就是赵无极的依仗了。”孟蜀心中有些震惊，他很难相信这样一个可能。难道那个年轻人真的拥有不弱于赵无极甚至还有所超出的实力吗？

    魂斗罗和魂圣之间的差距可不是一点半点的，前者不仅占有魂力的优势，更是有着第八魂环赋予魂师本身强大的属性增幅。

    这时，凌宇出声了。只见他对着孟蜀拱了拱手，“前辈，既然我们双方都不想退步，那么只有用实力说话了。不过，在打之前，先让他们离远一些吧，免得造成不必要的伤亡。”

    凌宇所说的“他们”，自然是指孟依然和唐三他们了。

    孟蜀闻言点了点头，虽然心中震惊，但他也明白，眼下这种情况，已经不是思考“合不合理”的问题了，而是看双方究竟哪一方拳头更硬。

    “依然，你先退去一边吧。”孟蜀脸上露出一抹温和的笑容，转头对着孟依然说道。

    “嗯。”此时孟依然眼睛一直盯着凌宇，她的心中也是惊涛骇浪。上一次争凤尾鸡冠蛇的时候，她就对凌宇印象深刻，对方那英俊的面容，处变不惊的气质，隐隐间表现出来的领导力，都深深吸引了她。

    有时候心动并不需要什么指引，或许只是一次简单的邂逅，就能让人终生难忘。

    这话听起来夸张了些，但在玄幻世界，似凌宇这般既有颜值，又有天赋和实力的男子，自然会吸引异性女子的注意。而此时的孟依然，正值少女怀春的青春时期。

    “他不过只是魂宗而已，难道还想和爷爷打吗？是不是太冲动了一点？我等下要不要叫爷爷手下留情呢？”孟依然心中胡思乱想着，脸上有着两圈淡淡的红霞浮现而出。

    如果让孟蜀知道孟依然此时心中所想的话，则会忍不住一口老血喷出，这孙女白养了！

    见孟依然呆在那里，朝天香拍了拍她的肩膀，“依然。”她的心中也是对凌宇这操作感到震撼，不过阵营不同，对方究竟是有真本事还是花架子，等下就知道了。

    “啊。好的，奶奶。”孟依然反应了过来，便就往一边走去。只是此时她的心中很不平静。

    唐三四人见状也是走向远处，几人心思各异。戴沐白三人主要是有些期待接下来的战斗，他们虽然与凌宇关系不算如何好，但也很是钦佩对方的天赋与实力，而且现在在同一个阵营，他们也是希望凌宇和赵老师能够获胜的。

    唐三想的与三人不同，他希望通过接下来的大战了解凌宇的更多能力，这样在未来就可以找准凌宇的弱点下手。所谓知己知彼，百战不殆。

    然而，如果只是针对凌宇本身的话，那根本是没有任何弱点的。而凌宇也很清楚自己的弱点在哪里，就是小舞她们，在这方面，凌宇自然也不会给敌人留下任何机会。

    小舞三女匆忙的走到凌宇身边。

    “哥，你一定要小心啊！”小舞有些担心凌宇的安危，毕竟这次面对的是魂斗罗，甚至对方二人还有武魂融合技这个大杀器。

    “喂，臭流氓，要是实在打不过就不要逞强了。”宁荣荣话语之中也透露着关怀，她心中已做了一个决定，如果凌宇有危险她就会向对面表露自己七宝琉璃宗宗主之女的身份，相信对方知道后不敢乱来。即使对方不领情，她自然也是有传出消息的手段的。

    朱竹清没有说话，只是那眸子之中也是有着忧虑之色。

    见状，凌宇无奈一笑，“好了，放心吧，我不会做没把握的事的。”

    闻言，小舞三女也没再多说，一起走向远处。

    凌宇偏过头，对着赵无极发出一道精神力传音，“赵老师，你牵制住蛇婆，龙公就交给我来。”

    赵无极闻言点了点头，没有什么异议，既然选择相信对方，自然也不会怀疑对方的能力。

    “朝大姐，不如我们去一旁观战，这里交给他们二人如何？”赵无极微微拱手，脸上有着自信的笑容。

    朝天香微微一愣，随即缓缓颔首，她也很好奇对方的自信来自于哪里。

    在赵无极和朝天香走后，凌宇轻轻一笑，这下子可以好好“装杯”了。

    接着，凌宇脚掌轻轻一跺，耀眼的青光从其身上爆发开来，一声惊天的龙吟声响彻云霄，青龙武魂浮现在其身后，两黄两紫（敛息诀）四道魂环缓缓从其脚下升起，一股远超魂宗的魂力气息就此袭向对面的孟蜀。

    “好惊人的气势。”孟蜀心中一惊，这个年轻人看似在魂宗的等级，但其气息却比起一般的魂圣都要犹有胜之。

    “青龙撕天爪。”一声低喝，凌宇右手屈指成爪，青光疯狂凝聚着，然后对着孟蜀狠狠抓去，顿时一只数尺大小的青色爪影向对方笼罩而去。

    这一次凌宇没有丝毫留手，爪影呼啸而去，空气都是被生生抓爆，几乎在同时响起了五道气爆声，而在前方孟蜀所站地面也出现了五道长长的沟壑，向着远方蔓延而去。周围的树木也是被这等劲风震成粉碎。

    攻击未至，便就有了这等惊人的威势。作为凌宇的自创魂技，凌宇可以在不断摸索中改善这个技能的效果，就是想在其中加入无视防御、破甲、穿透等效果都是可能的。

    孟蜀脸色微微一变，对方一爪抓出，他甚至能够感觉到自己的皮肤都是产生了一种刺痛感。右手紧握龙杖，往地面重重一跺，浓郁的灰色光芒汇聚着，环绕在其周身，很快便形成了一个灰色光球，将孟蜀护在中央。

    这并非是什么魂技，而是孟蜀通过器武魂龙杖形成的魂力防御，但也不是一般的魂圣能够打破的。

    然而，小看凌宇这个挂逼自然是要付出代价的。

    青色爪影顷刻而至，狠狠地抓在灰色光球上，顿时产生惊人的巨响，随即爪影爆炸，以灰色光球为中心，青光肆虐，一股恐怖的能量波动释放开来，席卷了周围数十米的范围，范围内的树木全都被震成了虚无，恐怖如斯。

    青光消散，众人纷纷看向能量对碰的中心，只见那里出现了一个十数米大小的坑洞，而那灰色光球表面竟是出现了密密麻麻的细小裂纹，随着咔嚓咔嚓的声音响起，光球终是像玻璃一般爆碎开来，消失于无形。

    孟蜀此时脸色也是凝重了许多，刚刚他凝聚出的灰色光球，即使是魂圣强者，不动用真正的手段的话也很难将它攻破，然而却是被对方一爪抓爆，真是了不起的年轻人啊。

    心中暗暗赞叹，此时的孟蜀，对于凌宇产生了浓浓的好奇，已经没有了与对方争夺人面魔蛛的心思。比起一个魂环，孟蜀更想要交好这等绝世天才。

    然而，战斗还是要进行下去的。

    凌宇见自己全力出手以后，也只是破除了对方的魂力防御，对方都没有用魂技来抵挡，这魂力差距还是有些大啊。看来，必须得动用精神力了。

    经过刚刚的试探，凌宇大概摸清了对方的实力范围，如果施展青龙守护的话，他有九成的把握取胜。然而，凌宇不喜欢有变数的计划，他想要的是百分百的碾压。

    “前辈果然实力强大，看来，小子我也要拿出点真本事了。”凌宇淡淡一笑，虽然一击并未取得多大成效，但他的目的已经达到。

    “哦？小友还有何手段，老夫我拭目以待。”孟蜀兴趣盎然，心中对于凌宇更为的好奇了。

    “小爱，给我幻化冰玄剑。”凌宇在心中呼唤小爱。

    “好的，小主。”小爱那甜美的声音在凌宇脑海中响起。

    “剑来。”凌宇右手一招，只见远方空间微微扭曲，形成了一个巴掌大小的空间漩涡，一把长剑从其中缓缓伸出，然后便是以一种惊人的速度对着凌宇所在方向飞来，最终悬浮在凌宇面前，离地大概一米的距离。

    那把剑长约三尺，剑刃极为锋利，散发出淡淡的寒光。更为奇特的是，剑身表面环绕着白光，在场众人都是能够感觉到，在这把剑出现后，空气中都仿佛多了一丝淡淡的寒气。

    接着，凌宇轻轻一跃，便是踩在了剑身上面，仿佛是有着一股无形的力量支撑着寒剑一般，那剑便是把凌宇稳稳的承载在其上，诡异的没有掉落。

    然后，凌宇缓缓释放出泥丸宫内的精神力，作用在冰玄剑上，在众人震惊的目光中，寒剑驮着他缓缓上升，一直到离地三米左右的距离后方才停了下来，便是在半空中悬浮着。

    在武动乾坤中，主角林动尚且在二印符师的时候就能够凭借碎元梭离地悬空，以凌宇现在五印符师巅峰的精神力修为，御剑而飞自然是轻轻松松的。

    “御剑飞行？”孟蜀瞳孔一缩，在他的印象中，好像只有剑类器武魂的魂师才可以做到这点吧？其中最有代表性的就是七宝琉璃宗两大护法长老之一的剑斗罗尘心了，只是对方也是用魂力催动七杀剑来驮负自身飞行的，而他刚刚并没有察觉到那个年轻人身上有任何魂力波动的气息。

    一旁观看的赵无极则是心中一凛，从刚刚凌宇那一手操作中，他莫名有种熟悉的感觉，那天对方破解他的第四魂技定位追踪时似乎也是用的这种力量。

    唐三双手紧握，眼睛死死的盯着远处半空中御剑悬停的凌宇，心中浪潮激荡，久久不安。

    “你究竟还隐藏了多少手段？”唐三心中有些不甘，他发现自己与凌宇的差距越来越大了。

    平复了一下心情，唐三心中突然有了一个大胆的猜测。在他前世所在的世界中，也是存在武林高手御剑飞行的，只是那些高手使用的手段都是内力（魂力），而凌宇刚刚所用的力量很显然并不是魂力。

    “难道，他也是穿越过来的吗？”唐三眼瞳猛然一缩，回想起凌宇表现出的种种与这个世界的人们所不同的能力，自创魂技、超越极限的魂环、远超表面等级的魂力以及现在的未知力量悬停等等，都是透露着一分诡异。

    唐三想着这些，越是肯定了自己的推测。

    “不过，就算你也是穿越者又如何，总有一天，我会让唐门的光辉照耀斗罗大陆，那时，再让我们一决雌雄吧。看看是你的手段厉害，还是我的唐门武学更胜一筹。”此时的唐三，却是有着一种迷一般的自信。

    一旁的小舞三女看着前方御剑而飞，负手而立的凌宇，眼中都是有异彩闪烁不断。这个家伙，果然还是那么让人意外呢。

    凌宇和孟蜀二人互相看着对方，一番试探过后，一场真正的大战也将拉开帷幕。

