    

    兰州料理最好吃的，还是得说大学城边上那家。

    那可是承载了我无数回忆的地方。

    上大学时，食堂的饭菜贵且难吃。我们宿舍几个就经常跑到外边去吃小饭馆儿。而这家兰州料理，是我们哥几个吃遍大学城周遭后，投票共同选出的经济且实惠的排行榜状元。榜眼是被一家黄焖鸡米饭摘得，而探花则是大名鼎鼎的春风巷烧烤。

    我们一行七人，两辆车。（一辆奥迪A8L，一辆费雯的奔驰GLK300）赶在饭点儿结束前停在了那家我向往的兰州料理门前。

    门脸儿不大，里面也不大，只够摆下八张四人桌的。

    里面坐得大部分还是大学城的学生。我们在门口等了有十分钟，才都坐了进去。

    “老板！来七碗拉面，双份儿牛肉。”我冲着原来那个胖老板喊道。既然有外宾到场，我也下了血本。你可知道，双份儿牛肉的意思就是，五块钱的拉面再加五块钱的牛肉。上大学那会儿，只有特殊的日子，我才敢这么点。像是，庆祝考试没挂科之类的。

    “呦！这不是小陆吗？你可有日子没来了。”胖老板居然还记得我。

    “老板，今天我请客，还带了外宾来的。你可得量足料足哈。”我笑着说。

    “那当然，放心吧！”胖老板一直是个热心肠，上大学那会儿混的熟了，月底囊中羞涩的时期，赊账也是时常有的。

    前一天晚上喝多了酒，第二天吃一碗热乎乎的兰州拉面，又醒酒又暖胃。这是我总结的经验。而且，今天在小红和小蓝身上又再次得到了印证。这俩黄毛猩猩，一人吃了四碗。热汗一发，之前说话还不利索的舌头也都能背报菜名了。

    我趁这俩货狼吞虎咽的时候，跟胖老板闲聊。

    “胖叔，您这儿生意这么好，怎么也不开家分店啊。”我问。

    “原本是打算开的，可这儿最近不是要拆嘛。我就想等以后盖好了再回来，换一个大点的铺子。期间的这两年就好好休息休息，陪陪老婆孩子。不怕你笑话，你胖叔这几年也赚了不少钱，现在这个店面早就盘下来了，按照拆迁能给的补偿款，换个大铺子以后还能剩下不少。要不是舍不得这手艺，我还真就打算退休养老去呢。”胖老板乐呵呵的说道。

    “怎么？这片也属于大学城改造项目范围吗？”我问。

    “以前不是，但后来不知道怎么又给划进去了。前几天还有人过来测量过，你们也就是今天过来了，要再晚几天，可能都吃不上胖叔这口儿了。”胖老板道。

    “陆遥，这个面条真的很美味，我想学习怎么做。”小开说道。

    “哎呦，这外国小姑娘还会说中文呐，说的还挺溜的。你是来这上大学学中文的吗？”胖老板说道。

    “是的，老板。您愿意教我吗？”小开道。既然陆遥爱吃，我就一定要学会。这是小姑娘心里的想法。

    “你要真心学，我当然教。到时候咱也开成连锁店，开到美利坚去。”胖老板笑着说。

    “胖叔，人家是英国那嘎达滴。”我在一旁纠正道。

    “哈哈，都行，都行！”胖老板打着哈哈说道，“小姑娘长的这么漂亮，以后学好了手艺，咱也当个网红，拉面西施啥的，保准生意火爆。”

    我一脑门黑线。让个女伯爵、王子的侄女、百亿身价的超级富豪搁门口拉拉面，后面还站着两队保镖。这画面感……

    “她要学的话，那我也学。”一旁的钟凌儿说道。心思跟小开一般无二。

    “遥哥，要是你爱吃这口，我也可以学。”高小立也凑过来添乱。

    “行了行了，你们仨都属于不务正业知道不。真打算跟胖老板抢生意啊！吃没吃完，吃完就赶紧给人家腾地儿！”我哭笑不得的说。

    结了账，我最后一个走出店门。高小立和小红去马路对面拿车，其他人就有一句没一句的聊着。

    一辆红色的保时捷轿跑开了过去，忽的一个急刹，又傲慢的倒了回来。

    车窗降下，一张似笑非笑的长脸冲我喊道：“陆遥？原来还真是你小子啊！”

    我看清来人，也乐呵呵的凑上前去，“孟海涛？你小子不是出国了吗？”

    “回来半年多了都。”车里的人推门下来，瞅了瞅我身后兰州料理的招牌，随后在我肩膀上捶了一拳，说道：“多少年了，你小子还吃这口儿，不腻吗？”

    “嘿嘿嘿！恋旧，恋旧呗！”我笑着答道。

    周围的小开和钟凌儿都在看着我俩。孟海涛的目光也在打量二女，“怎么，这几位都是你的朋友？还是……，也不说介绍介绍。”后者问。

    “他们都是我的朋友。”我并没有给他介绍的意思。

    “那你也太抠了吧，就请人家美女们吃这个。自打大学那会儿你就小气，也不怪女朋友跟别人跑了。”孟海涛豪爽的说道，“二位美女，我是陆遥的大学同学，兼舍友，孟海涛。不知有没有荣幸，晚上请二位吃个饭，去咱们这最好的酒店，镜花雪月。”

    “抱歉，我没什么兴趣。而且在Y市的这段时间，我都听陆遥的安排。”虽然钟凌儿有点看不惯孟海涛对我的贬低，但毕竟他是我的大学同学，所以还是留了几分面子给他。

    “我也一样听陆遥的。”小开说的英文，正宗的英伦腔。

    “请问小姐芳名？”孟海涛凑近小开，用英语问道。

    “先生，请靠后。（英）”小蓝挡在孟海涛身前说道。

    “我就是问问小……”孟海涛还欲解释。小蓝直接伸出大手，把他阻拦在一臂之外。

    “陆遥，这就有点不够意思了吧。”孟海涛扭头质问我。

    “海涛，这老外刚到中国，不了解咱们这的风土人情。哈哈……别介意。”我打着哈哈说道。

    钟凌儿这时很不合时宜的过来挽住了我的胳膊，似笑非笑的望着孟海涛。

    孟海涛看的脸色变了变，忽又满面春风的说道：“那啥，陆遥。晚上的同学聚会你能去吧。在镜花雪月，我听说马丽也会去！”        

