    系统搞出来的活动，一天不到就被玩家给搞得乌烟瘴气。

    游戏公司都傻眼了，那叫一个焦头烂额。

    可没办法，活动已经开始了，程序已经运行，虽然可以强行终止但玩家却是在规则之内做活动任务。

    如果游戏公司真要是强行中断，那就是属于玩不起。

    这对于一个刚刚正式运营的游戏来说，绝对是极其伤人品的行为。

    “到底咋回事？”

    游戏公司再次下令彻查到底是谁第一个卖镖。

    监测组怀着沉重的心情开始排查……

    当他们排查到格林城的时候，整个办公室的人都慌了。

    “不会吧，不会吧，难道又是他？”

    “不能吧，不能吧，应该是巧合！”

    “真的吗，真的吗？他真的会给别人一次机会？”

    大家怀着忐忑不安的心情，继续往下查。

    最终，目标锁定在了一个背着大弓的玩家身上。

    “又是他……怎么还是他，好偶的阿尤？”

    所有人都哭了，泪流满面的那种。

    大哥，你真的不给别人一次机会吗？能不能不要每次都这样好不好？

    一个月的功夫，我们这边都检测你三次了，大家混口饭吃要不要做事这么绝？

    有毒吧……走到哪破坏到哪，难道是隔壁猪场派来专门搞破坏的？

    对于王历这一出场就搞破坏，走过去有损失无建设的行为，大家多少有些麻木。

    什么玩意儿啊，怎么还有这么恶心的玩家。

    “封！必须封！不封不足以平民愤！”众人一致决定，趁早把这个王八蛋封了完事，省得以后在给自己找麻烦。

    然而这边调查数据的技术员却道：“封不了……”

    “他恶意卖镖，还封不了？”

    监测组组长都愣了。

    “不能封……他只卖了一次。”技术员欲哭无泪道：“你们敢信？作为第一个发现镖车可以卖的玩家，他们就卖了一次……”

    “卖了一次？不能吧？”

    大家都有些意外。

    恶意刷BUG的玩家，游戏公司是可以封禁的，但是得看情况。

    有些玩家是无意中碰到了BUG，这种属于游戏公司自己的错误，绝对不能牵扯到玩家身上，所以这种行为被称为无意识行为，游戏公司不仅不能追责还得给奖励。

    可对于那种借助游戏BUG恶意刷钱的玩家，游戏公司就可以无条件进行封号了。

    一般搞到BUG的玩家，哪个不是刷够了以后再提交反馈让游戏打补丁，可眼前这个可恶的家伙只卖了一次镖，就再也没接过护送任务……

    这就让监测组所有人都愣住了。

    “什么情况？他不应该是刷的最狠的那个吗？”

    “是啊？为啥只刷了一次？”

    “是不是看这个BUG太无聊，所以不屑于多刷？”

    “不屑？”

    这个词直接把王历的境界直接拉高了几个档次。

    大家纷纷猜测王历内心的想法，一不小心就把王历给想的复杂了。

    最后在监测组这群逗比的胡思乱想下，王历成了传说中的黑客高手，专门突破各种BUG为乐，至于恶意刷BUG赚钱什么的，是他最不屑的事情，这是一个天才级网络工程师。

    “你猜这个天才现在又在蹲什么BUG？”

    看着屏幕上正蹲在草丛里的始作俑者王历，检测组组长问众人道。

    “不知道，想不通……”

    众人纷纷摇头，如果大家能猜得到他在想什么，那大家都是天才了，总不能是蹲在草里拉屎吧。

    就在这时，一个稚嫩的面孔也跟着出现在了屏幕上，嘟嘟囔囔不知道在说啥。

    “开音频！”

    组长连忙下令。

    屏幕前的技术员打开收音。

    只听那一脸稚嫩的小崽子弓箭手十分不满道：“无边老狗，你是不是公报私仇，因为我怼了你几句所以才让我去。”

    这时，王历身侧又传来法力无边的声音：“你看你爹像这那种人吗？”

    “我是你爷爷，我是你爷爷。”百步穿杨上蹿下跳。

    “哈哈哈。”

    横冲直撞在一旁哈哈大笑。

    “你笑什么笑？你也去！”法力无边瞪了横冲直撞一眼。

    “这么尬的台词，为啥让我去喊啊？”

    “这次是因为你刚才怼我。”法力无边极其无耻的说道。

    “我曰你！”横冲直撞大怒。

    法力无边摊手：“抱歉，没那业务……”

    其他几人见状憋着笑，老脸通红。

    “他们要去干啥？”

    “谁知道啊，可能又是卡BUG。”

    监测组这边虎视眈眈，誓要把这群家伙抓个现行。

    然而就在这时只见百步穿杨跳到了大路中间，仰着下巴高声嚷嚷道：“此山是我开，此树是我栽……”

    横冲直撞在另一旁跳出，挥舞着大剑道：“要想从这过，留下买路财……”

    “咣当！”

    此言一出，监测组所有人直接躺在了地上。

    你大爷的……

    堂堂BUG发掘者，把整个游戏都搞得乌烟瘴气的人，被大家奉为天才黑客的孤傲行者，本以为他又要搞出BUG来，谁曾想丫正蹲在路旁的草丛里打劫……

    这……这特喵的是什么情况？

    难道这是一个有着特殊爱好，脱离了高级趣味的人？

    一时间，整个监测组的人都蒙了，完全被这群家伙给带到了邪路上。

    “录下来了吗？”王历问道。

    法力无边做了个OK的手势：“完美！”

    草丛中，法力无边将百步穿杨二人的表演全部录下来，放进收藏夹，这以后可是用来嘲笑他们的东西。

    这俩坏人凑一块，简直木有一点儿人性。

    “擦！你们是不是瞎了，连纵横天下的镖车都敢劫？”

    看到前面有两个沙雕玩家蹦出来抢劫，拉着镖车的一队人顿时掏出武器，对着二人骂骂咧咧。

    格林城城混了这么久，还是头一次遇到敢打劫纵横天下的家伙。

    “纵横天下？”

    听到这四个字，王历和法力无边几人也走了出去，上下打量了那人一眼：“你是纵横天下的？”

    “没错！怕了吧？”

    “等会！”

    王历拉开好友栏给纵横无双去了个消息，纵横无双好歹是朋友，打劫也得支应下。

    很快护送镖车的头目接到了纵横无双的消息：“把镖车给他，不要问为什么，快点，千万不要试图反抗！！听到没有！！我是为了你我都好！”

    头目：“？？？”

