    “还没分出胜负，你这是要认输吗？”凌淳此时还虚弱，观察力比平日里也逊色几分。

    一时间，没有察觉陆暖神色有异，还出言刺激她。

    试图用激将法让她继续这个小比赛。

    “反正我不想再被那些无聊的人评论了，我写什么，凭什么要别人来指指点点。”

    陆暖非常不高兴地转了个身，把书盖在脑袋上，面朝着凉椅内侧，背对着凌淳摆了摆手：“不玩儿了，我玩儿不起，我玻璃心碎一地了。”

    凌淳以为陆暖真的是被那些评书的人给气着了，当即道：“堂堂长公主殿下，竟然被几个人评论几句就这般退缩，你可真没有公主风度。”

    原以为这话会气得陆暖跳起来骂自己的，但是陆暖却只是在椅子上冷笑了两声之后没了动静。

    “你若是认输，便要答应我一件事！”凌淳咬牙。

    “这不叫认输，这叫比赛中止。”陆暖闷闷地说道：“你要非说我认输的话，反正也是你一厢情愿，我是不认这个结果的。”

    听了这话，凌淳没来由地冒出了一股火气：“你耍我吗？”

    “耍你怎么了，不能耍你吗。”陆暖的语气十分恶劣：“你在我眼里又不是什么稀世珍宝，臭渣男。”

    “……”凌淳感觉到陆暖心情不好了。

    但是他听到陆暖这么说的时候，心里还是非常难受。

    原本打算陪她玩一会儿的，最后凌淳黑着脸离开了。

    之后一连三天，凌淳都没有出现在陆暖面前。

    而这三天的功夫，陆暖有一半的时间都在方舟里做氧疗，她真的太虚弱了。

    而且她不想这份虚弱让凌淳知道。

    元阳定魄丸的成分既然和39号药剂几乎一模一样的话，陆暖想着，说不定自己真的有活下来的机会。

    这个念头一冲上来，陆暖很难再摁下去。

    所以，这三天，她除了在方舟里做氧疗之外，还不知道从什么地方抠搜出来一枚元阳定魄丸。

    这次，她全程盯着小可爱化验成分。

    三天后，她拿到成分表，整个人激动得有些眼前发黑。

    她……真的有活着的希望了！

    -

    这三天凌淳虽然没有去找过陆暖，但是却没有闲着。

    他真的以为陆暖是被那些书评人给气的，所以花了三天的时间写了好多文章发了出去。

    那些个收钱办事的小文人们把他的文章照抄了一遍，竟然纷纷开始吹惆怅客的作品新颖有趣了起来。

    不仅如此，但凡是有叱骂惆怅客的作品不敬鬼神的，都被常亭趁着夜黑风高的时候找上门。

    给钱让对方改口。

    三天过去，惆怅客的作品销量居高不下，相比之下，任平生的作品就显得有些惨淡可怜了。

    凌淳觉得陆暖应该差不多不生气了，第三天晚上复健结束之后，特意让常亭去买了东街嬢嬢开门的第一份冰粉，准备给陆暖一个惊喜。

    顺便劝劝她不要闹脾气，继续写她的话本。

    “王爷，我还是觉得公主殿下太过霸道了。”在去找陆暖的路上，常亭忍不住吐槽。

    “她难道没有霸道的资本吗？”

    凌淳反问：“即便是在龙傲天掌权时期，她身为天龙国唯一一个王爷的嫡长女，又是皇帝赐予了封号的县主，还是新袭爵王爷放在心头呵护着的妹妹，又是大将军夫人。

    这样的背景，即便是当时在京城横着走也没人敢说三道四。

    更别提她如今可是皇帝唯一的妹妹，封号镇国的长公主殿下，除了陆兄，没人比她尊贵。

    所以她霸道又如何，霸道嚣张她的特色。”

