    之前被扑倒的小黄毛，喉咙已经被撕了开来，正在咕咕冒着血泡沫，眼见着是活不了了。

    余下的光头和辫子男原本看着大黄毛拿钢管冲上去，他们还想跟着冲上去攻击怪物，不想只眨眼工夫，大黄毛脸上就被抓出这恐怖景象，特别是那眼珠子后面连着的筋未断，正挂在脸上的模样，骇得他们肝胆俱裂，转身就逃。

    他们不蠢，看出这怪物移动速度极快，想要活命的唯一机会就是逃进面包车里，开车才有可能活着逃离这里。

    辫子男离面包车最近，转身一个箭步就冲上了面包车的驾驶室，紧跟关上了车门。

    那光头比他稍迟一步冲上了面包车中间的侧滑门，刚将这侧滑门关上一半，那鳞片怪物如一头出匣猛虎，纵身扑了上去。

    光头发出一声充满恐惧的厉叫，双手握紧手里的钢管，拼命打去。

    砰地一声，钢管未能砸中这怪物脑袋，而是稍偏砸在了怪物肩膀上。

    怪物微微闷哼，它肩膀上有黑色鳞片保护，这一下只痛不伤，它发出低声吼啸，一双爪子扒住车门框，纵身冲了上去，连同钢管一起撞上光头，摔进面包车内。

    这一切说来话长，实际前后也不过就是几秒钟的事，王宣坐在红色轿车里，目睹了这一切的发生，心头的震撼难以想象，他的确没有想到，五个拥有武器的年轻男子，这么轻松就连着被杀死了三个，余下那两个逃进面包车内，只怕也凶多吉少。

    这个时候他才知道自己之前杀死了那只鳞片怪物是多么侥幸。

    他早就将挡把推到倒车档，油门几乎踩到了底，却不想只是发出轰鸣声响，车子纹丝不动。

    刚刚与面包车撞击，不知哪里撞出了故障，现在车子无法行驶。

    他正准备将挡把推到前进档再试试，不想轿车突然熄火，之后就再也没有了反应。

    赵磊看到那怪物撞上光头一起冲进面包车内，紧跟着面包车就在剧烈摇动，里面传来那光头和辫子男的嘶吼厉啸，其中还伴随着那怪物的可怕低吼。

    显然，这光头和辫子男并没有瞬间被这怪物杀死，而是在这面包车内与怪物奋力厮杀反抗。

    “王宣，我……我们快走……”

    听着那面包车里传来的一阵阵怪物低吼，赵磊心胆俱寒，低声说着，虽然现在逃走不仁义，但面对这样恐怖的怪物，他们又手无寸铁，根本鼓不起下车去帮助那光头和辫子男的勇气，唯一能做的就是乘着这个机会开车逃离这里。

    “车子坏了，无法启动了。”王宣深深吸了口气。

    赵磊心头一震，看向了他。

    两人的脸色都一般的难看，后面三女也听到了王宣的话，张倩文颤声道：“车子坏了？那……那我们怎么办？”

    她已经吓得哭出来了，虽然她们坐在后排，看得没有王宣和赵磊那么清楚，但那面包车司机和黄毛几人被杀的凄厉惨叫全都听得清清楚楚，就算顾曼瑶胆大、王芹性格要强，此刻皆脸色苍白如纸，浑身都在微微颤抖。

    赵磊犹豫道：“要不我们乘着这个机会弃车逃吧，不然等那怪物出来我们就都完了。”

    顾曼瑶道：“不行，这怪物速度比我们快，我们弃了车，很快就会被它追上，还不如待在车里，借助车子的空间，我们也许还能与它拼一下。”

    王宣不说话，只是默默盯着那面包车，他明白顾曼瑶说得有道理，现在弃车逃走，一旦那怪物杀光了面包车里的人，凭它的速度很快追上他们，将他们都杀死。

    还不如躲在车子里，这车厢内狭窄，坐进五个人，再挤进一只怪物就会越发拥挤，连动弹都难。

    这怪物想要杀死他们就需要进入车厢，不只它的速度受到严重限制，连其力量也会因为空间狭窄的原因而不能完全发挥出来，在这种情况下以一对五，他们就占了优势。

    之前他能够杀死那只怪物便因为这个原因，可以说这是他们目前的唯一优势。

    突然，那面包车里传来了一声十分凄厉的惨叫，几人听在耳里，明白又有一个人死了，只是没听出来是光头还是那辫子男的声音，之后是那怪物的微微低吼声，之后这低吼声也消失了，原本剧烈震动的面包车，安静了下来。

    几人明白，那怪物应该是将光头和那辫子男都杀死了，下一步，只怕就轮到他们了，但是他们现在除了待在车子里等待着，别无它法。

    虽然王宣和赵磊看到车外不远处的地上就有钢管和棒球棍之类的武器，却不敢下车去捡。

    这地下停车场四周越来越阴暗，谁也不知道暗处是否还隐藏着其它怪物，更何况万一他们刚下车，那冲进面包车的怪物突然冲出来那就麻烦了。

    在空旷的地方，刚刚几个拿着武器的流氓混混的都不是这怪物的对手，更何况他们。

    面包车里声音完全消失了，四周变得死一样寂静。

    王宣隐约能感受到自己的剧烈心跳，还能听到赵磊有些粗重的呼吸声。

    这死寂维持了约有十秒，突然那面包车的侧滑门动了，一个浑身鲜血淋淋的人影从车内滚了出来。

    王宣脸上闪过一丝异色，他看出那从侧滑门里翻滚下来的是那个扎着辫子的辫子男，他全身是血，栽倒下来后，就躺在那里，仰头看着自己的右手掌，嘴里模糊的不知道在嘀咕着什么。

    赵磊一脸难以置信的神色，后面的顾曼瑶将头伸了过来，隔着挡风玻璃朝着前方看去，带着一丝惊异，道：“他没死，那怪物呢？”

    赵磊道：“难道他像王宣一样，也杀死了那怪物？”

    王宣没说话，却注意到了一个小细节，那个辫子男仰倒在地上，为什么抬起手臂在盯着自己的右手掌看着，左手还在掌心中揉搓着，这动作他看起来十分熟悉，想到了自己之前杀死那只怪物，一枚白色鳞片划破了右手掌心进入其中，自己当时也在看着右手掌，恨不得用左手扒开右手掌的伤口将那白色鳞片取出，只可惜那右手掌的伤口眨眼就愈合了。

