    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    直播间人数不断增加。

    弹幕刷刷刷的。

    【曦姐又在发糖。】

    【又要虐我这单身狗。】

    【这碗狗粮我拒绝，李景然配不上我曦姐。】

    楚蕴：“不不不，在我心里，他是最好的男人。”

    要说在娱乐圈，出轨这种事情不要太平常。

    既然都混娱乐圈了，很多事就不要那么计较了。

    不过这位不仅出轨，还反诬陷原主出轨，甚至故意设计抹黑她的名声。

    那就不可原谅了。

    池晨曦知道这事，还是小男友后面看她彻底翻不了身，跑过来炫耀时候说的。

    楚蕴换下戏服，拿着包包手机就要走。

    小助理连忙跟上来，一脸担忧，“晨曦姐，咱们就这么走了......”真的没事吗？

    “要是一会儿敏姐问起来......”

    陈敏是楚蕴的经济人。

    池晨曦算是甩手艺人。

    广告拍戏活动行程都是陈敏安排。

    小助理从来没见自家艺人这么任性，不由担心。

    “没事，放心。”

    到时候有更劲爆的事等着处理。

    翘一天班算个啥。

    最多就是被说几句而已。

    楚蕴戴上墨镜，直接上了驾驶座。

    打火，挂挡，油门。

    “晨曦姐，司机还要十分钟才......”

    小助理话还没说完，就看到红色法拉利嗖的一声冲了出去。

    吓了一大跳。

    我去，以前不知道，晨曦姐开车这么帅的。

    直播间弹幕也炸了。

    【哇哇哇，爱了爱了，我曦姐开车都这么帅。】

    【看侧面好像在拍电影。】

    【大家发现没，曦姐开车的时候更美。】

    【比电影里还美。】

    【已沉溺在曦姐美貌中无法自拔。】

    【无法自拔+1】

    【无法自拔+2】

    【无法自拔+1234567890无限循环。】

    ......

    楚蕴到了李景然的公寓，开门直奔卧室。

    【曦姐真猴急，就不能矜持一点吗？】

    【哼，男朋友有什么好的，有我们可爱吗？这么迫不及待见男盆友，我好酸。】

    【我也是，我被柠檬包围了。】

    【我已经成精了，柠檬精。】

    【乐极生悲，小心惊喜变惊吓。】

    【楼上闭嘴吧你。】

    【不准咒我曦姐。】

    然后，

    卧室门打开，楚蕴就对上穿着一身松松垮垮的睡袍，一脸惊恐的李景然。

    李景然艰难的咽了口唾沫，“晨......晨曦，你，怎么来了？”

    “怎么都不......说一声，我，我好去...接你啊。”

    直播间弹幕再次炸翻天。

    【卧槽我看到了什么？】

    【我眼花了吗？刚才好像看到一个女人，躲在被子里。】

    【楼上你不是一个人。】

    【捉奸现场。】

    【刚才那个乌鸦嘴给我出来，保证不打死你。】

    【完了我曦姐要伤心了。】

    【渣男该死。】

    【曦姐不哭。我们永远爱你。】

    楚蕴这时候可没工夫看直播互动。

    走过去把被子一掀。

    呵

    还是女仆装。

    挺会玩啊。

    女的没见过，应该是十八线以外的小嫩模。

    现在正一动不动，躺在床上装死。

    【卧槽女仆装，李景然这个死渣男。】

    【打死狗男女，支持曦姐。】

    从楚蕴捉奸戏开始的时候，就已经被顶上热搜第一。

    不仅是粉丝，路人也纷纷好奇点进来。

    然后一看。

    激动了。

    现场直播啊。

    百年不遇。

    赶紧发弹幕见证一下。

    【池晨曦加油，上去就是两巴掌，我们支持你。】

    【加油加油不要怂。】

    【打死渣男渣女。我们支持你。】

    卧室里。

    空气都静默了十秒。

    在楚蕴冰冷的视线中，李景然急中生智。

    “晨曦，你....你误会了，这就是个充.气.娃娃。”

    楚蕴：？？？

    这特么哪来的智障？

    直播间：

    【卧槽渣男的求生欲真强。】

    【老子服了。】

    【老子差点信了渣男的话。】

    【怎么办，我也想相信他。】

    【呜呜呜我家曦姐好可怜，渣男去死。】

    【曦姐打死他们。快，别手软。】

    李景然焦急的想怎么把这事糊弄过去，完全没关注到楚蕴正开着直播。

    继续说道。

    “晨曦，我是个正常的男人，所以......”

    他现在才刚刚有点名气，手上的资源还是从女朋友这里得到的。

    而且现在名声对他来说很重要，如果现在被爆出他出轨的话。

    前途就彻底毁了。

    没有那么多铁粉支持，一个刚有点名气的小明星，分分钟被封杀。

    绝对不能分手。

    “你要相信我，我就算用娃娃也不会背叛你的。”

    李景然心里紧张的要死。

    一定要拖住，一会寻个理由把晨曦哄出门，床上那位就可以溜了。

    到时候再找个借口说娃娃放气扔掉了，再甜言蜜语哄一哄。

    这事应该就能过去吧？

    楚蕴：......

    气笑了。

    【不行了我要笑死了。】

    【这种极品渣男池晨曦怎么找来的？】

    【老子也笑的肚子疼。】

    【嘤嘤嘤，渣男太不要脸了。】

    【曦姐一定很伤心，但是面对渣男还不得不强撑。】

    【呜呜呜心疼曦姐。】

    楚蕴，“你等着。”

    楚蕴直接去厨房提了一个水壶。

    笑眯眯的看着李景然。

    “我这开水要是浇下去，她不动，老娘给你再买十个。”

    李景然惊的心脏都快跳出来了。

    然后就看女仆娃娃哗啦一下翻身起床，直接朝门外飞奔。

    楚蕴一点不担心人跑了。

    进门的时候就用钥匙反锁了大门。

    楚蕴冷笑看着李景然。

    敢在她面前唱戏。

    兄弟胆挺肥。

    【曦姐霸气。】

    【曦姐威武。】

    【佩服买十个。】

    【哈哈哈哈哈】

    【哈哈哈哈哈哈哈】

    【看女仆小姐姐跑出去的背影，我笑的停不下来。】

    【我也是，完了，我今天要笑死在这个直播间。】

    【池晨曦加油，直接泼，我们都支持你。】

    【那可是开水，楼上别害人。咱们曦姐才不为渣男渣女坐牢。】

    以为戏到此结束，但是楚蕴低估了李景然的求生欲。

    李景然一副惊讶到发狂的表情，“天哪，娃娃成精了。”

    “晨曦你快看，娃娃成精了，这世上真的有精怪。”

    楚蕴：......

    直播间全是握草。

    【男人你成功引起了老子的注意。】

    【池晨曦你们确定不是在拍戏？】

    【这么清醒脱俗的剧情，比你以前拍的所有电视剧都好看。】

    【曦姐快打死这个戏精渣男，我实在看不下去了。】

    【曦姐打死他，打死他。】

    楚蕴一壶冷水直接浇下去。

    之前就是骗他们的，水壶里根本没热水。

    她刚刚过来，哪来的功夫烧热水去。

    “醒了吗？”

    李景然：......

    都快哭了。

    楚蕴朝客厅道，“要么你从十八楼给我跳下去，要么给我滚进来。”

    【曦姐霸气。】

    【爱死曦姐了。】

    【不要给他们面子，狠狠打他们脸。】

    【永远支持曦姐。】

    嫩模捂着脸，磨磨蹭蹭的进来。

    小声的抽泣，“对......对不起对不起。”

    楚蕴扫了一眼李景然，“刺激吗？”

    李景然浑身一颤，整个人摊在地上。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

