    第251章 洪荒阴人榜第三名，昆仑山元始天尊！（求订阅支持。）

    同时西方灵山。

    接引继续老脸发苦。

    准提也忍不住老眼阴阴一闪：“此截教三霄，却是与我西方有缘。”

    接引也老脸发苦的点头：“师弟所言甚善。”

    但同时又让所有人忍不住多少有些眼花缭乱的，三榜虽然不是同时显现，但却是顺序而现，即悟性榜显示的同时，慈悲榜、阴人榜都暂停。

    紧接悟性榜显完，却就不一定是慈悲榜，还是阴人榜，因为显快的就会落在最后。

    所以眼看悟性榜显出一个排名，接着所有人便都会下意识再看向慈悲榜和阴人榜，下一个又会是何人？

    于是几乎同时《慈悲榜》。

    【第七名，幽冥界血海冥河，奖励大道造化丹一粒，妙用无穷。】

    那血海冥河老祖？

    所有的洪荒大能都不禁老眼中闪过诡异，怎么可能？那冥河老祖能洪荒排名慈悲第七？

    但紧接所有人便都一下反应，那血海冥河老祖却是于洪荒时演了整个阿修罗一族，排在洪荒慈悲榜第七名，似乎也可以理解。

    【第六名，截教金鳌岛金灵圣母，奖励大道造化丹一粒，妙用无穷。】

    那金灵圣母？那金灵圣母躲在金鳌岛对洪荒有何慈悲之处？

    淡然羡慕嫉妒恨的，却是那大道造化丹！但凡带一个‘大道’两字，便已足以让圣人都忍不住微微眼红，那造化丹又怎可能普通了？

    于是幽冥地府。

    血海大殿内众阿修罗都是立刻不由激动道：“恭喜老祖。”

    无人知道的绝龙岭隐身下。

    秦天也不禁小心传音道：‘恭喜师姐，那大道造化丹定非凡物。’

    截教金鳌岛碧游宫。

    通天教主也不禁安慰微殿下头，被那老子、元始两个老阴比的道兄压了洪荒无数年，终于这大道金榜替自己翻了身。

    自己秉老师众生平等、有教无类慈悲的大教是左道傍门？但自己教下弟子却都在慈悲榜靠前，更得大道奖励大道金丹，大道造化丹！

    而两位道兄门下，却眼看要霸榜阴人榜前十了。

    只见同时紧接的《阴人榜》。

    【第十三名，阐教夹龙山惧留孙，无奖励。】

    明显阴人榜显得慢了一些，接下来应该连续阴人榜了。

    秦天也再次忍不住轻声传音道：‘师姐，这惧留孙，我却从天机中窥到，紧接其救回教弟子绑架强迫女子，的确可说是一阴险卑鄙无耻之人。’

    绑架强奸女子，秦天却是清楚记得后世封神演义的记载。

    金灵圣母也忍不住美眸古怪一下：‘嗯，等这里完后，刚好我有时间，师弟带我一起看看，却不能叫他们得逞。’

    秦天小声：‘不过之前，这惧留孙弟子名土行孙，却是先以性命要挟强迫（强奸）杨戬变化的女子，到时我想将那杨戬临时制住，叫那土行孙得逞。’

    金灵圣母美眸再古怪一下，表示我没听到，突然心中也忍不住一跳，师弟如此“智慧”不会排名那阴人榜前边吧？

    果然继续《阴人榜》。

    【第十二名，阐教九仙山广成子，无奖励。】

    桃花岭已经完成任务的广成子，忍不住就是老脸一黑，自己竟比众道兄都阴险？

    三仙岛天际。

    老子、元始两个老阴比更是不由老脸阴沉铁青，好在两人门下总共就只有十几个弟子，这阴人榜却还有十来人，总有比自己门下众弟子更阴险之人。

    极西之地灵山。

    八宝功德池旁边。

    准提也不禁老眼一眯道：“我与师兄立恶道佛教，秉老师众生平等，有教无类，却不仅那善道德截教下弟子与我西方有缘，这邪道的阐教门下，我看也有众人与我西方有缘。”

    接引道人合掌：“师弟所言甚善。”

    准提再忍不住老眼阴阴一闪：“奇怪，那阐教下众弟子就剩四五人，这阴人榜却还有十来人，不知何人竟比那邪道的阐教下还阴险？”

    同时继续《阴人榜》。

    【第十一名，阐教昆仑山南极仙翁，无奖励。】

    ……

    【第十名，阐教终南山云中子，无奖励。】

    ……

    洪荒有名的悲天悯人神仙？整个洪荒排名第十的阴人，其云中子到底怎么悲天悯人了？

    绝龙岭。

    云中子淡淡面无表情，仿佛在说：‘道兄别急，你名字还未出来。’

    整个洪荒也都不由一片寂静。

    【第九名，金乌十太子西昆仑陆压，无奖励。】

    ‘唰！’

    瞬间整个天地都再次不禁诡异一下，那西昆仑陆压，竟是曾经的金乌十太子？为何化形竟跟那西方准提八分相似？还以为是那西方准提的私生子呢。

    太阴星广寒宫。

    姮娥仙子也立刻不禁小声道：“娘娘，是那曾经金乌十太子。”

    西昆仑。

    正在洞府中闭关也老眼阴阴看着的陆压，不由就是老脸一阴，瞬间忍不住铁青到发黑，还真是大道金榜啊，竟然连自己身份都给曝光了！

    倒要看看，这前边还有谁比自己更阴险！

    【第八名，阐教灵鹫山燃灯道人，无奖励。】

    ……

    【第七名，玄都山玄都洞八景宫玄都大法师，无奖励。】

    ……

    【第六名，幽冥界血海冥河，无奖励。】

    ……

    瞬间天地再次不由一静，慈悲榜、阴人榜竟也可以同时在榜？

    显然说明了一点，阴人并不仅仅只代表阴险，如果同时在榜慈悲榜、阴人榜的话，其阴人榜排名应该就是多重属性的。

    即可说是阴险，又可说是智慧、心机，但如果没有在慈悲榜上的，却就是真正和的阴险了。

    终于三榜排名追齐，所有人也都更加忍不住期待好奇，此时期待的却已不是前几名，而是那第一名又会是洪荒中何人？

    就在整个洪荒一片寂静下。

    紧接只见。

    《悟性榜》

    【第六名，截教无名山赵公明，奖励大道金丹一粒，妙用吾兄。】

    ……

    【第五名，截教无名山云霄，奖励大道金丹一粒，妙用无穷。】

    ……

    那云霄，竟比兄长赵公明悟性还高？

    《慈悲榜》

    【第五名，截教通天教主，奖励大道混元丹一粒。】

    ‘轰！’

    仿佛整个洪荒都一下沸腾了，圣人竟然也在大道金榜上！

    但不及所有人反应。

    便只见继续《阴人榜》

    【第五名，西方恶道教主准提道人，无奖励。】

    极西之地灵山。

    獐头鼠目猥琐邋遢的准提，忍不住就是老脸一阴。

    整个洪荒天地也不由更加一片的寂静。

    《悟性榜》

    【第四名，截教金鳌岛多宝道人，奖励大道金丹一粒，妙用无穷。】

    ……

    《慈悲榜》

    【第四名，火云宫神农连山，奖励大道混元丹一粒。】

    ……

    《阴人榜》

    【第四名，西方恶道教主接引道人，无奖励。】

    ……

    《悟性榜》

    【第三名，截教金鳌岛金灵圣母，奖励大道金丹一粒。】

    ……

    《慈悲榜》

    【第三名，火云宫伏羲道人，奖励大道混元丹一粒。】

    ……

    《阴人榜》

    【第三名，昆仑山阐教教主元始天尊，无奖励。】

    ……

    ‘哗！’

    即使整个洪荒天地都是一片寂静，也仿佛所有人心中都不禁一下沸腾了！

    元始天尊更是不由老脸铁青着猛的一黑。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

