    “吼！！！”

    “xua！”

    巨人屹立在昏暗的天地之间，他们的身前同时爆发出一道巨大的光线，一暗一紫，都不像是照耀世间的光，黑色的光线仿佛要吞噬前方的一切，然而紫色的光却又仿佛能够消弭一切黑暗。

    两道光线没有发生声势浩大的碰撞，它们在接触的瞬间, 便相互突破，想要吞噬对方，想要分解对方，两道光线仿佛要同时到达两边，黑色变成了紫色，而紫色变成了黑色，最后变成了黑和紫的交织。

    但就在黑色即将触碰到紫光巨人的身前之时, 紫光巨人的身上猛的又爆发出了一股紫光浪潮，从手臂外侧喷涌出去的光线瞬间波动出了一道波浪, 这道波浪驱散了包裹在外的黑暗，将整道光线重新变成了紫色。

    轰隆隆…紫光破开了黑暗巨人的双臂，汹涌澎湃的冲击在了祂的胸口之上，无数的紫色粒子冲入祂的体内，在他体内无情的肆虐，从胸口的裂口中，紫色的能量裂痕瞬间遍布了全身，仿佛要硬生生将黑暗巨人全身撕扯成碎块。

    实际也确实如此，紫光从裂痕中射出，黑暗巨人在不甘的怒吼中炸成了一团黑夜中绚丽的紫色烟花，飘散在空中。

    紫光巨人抬头注视了一会儿，像是在思考什么，一会儿后，才低下头，看向单膝跪在地面上的两位光之巨人，三人一同化作了飘散的能量粒子。

    “没想到你已经成长到了这种地步。”

    “发生了很多事情。”洛槐没有解释太多, 而是看向一边慈祥的老人，对方也在笑着看着他。

    “初代好。”

    “你好……”老人家笑呵呵的上下又看了眼洛槐，“看来光有了更多的传承。”

    “呃……我这个其实不算是光吧。”

    “传承的从来都是心中的光，能量只是一个形式而已。”这是老人家总结了一辈子的道理。

    “受教了。”洛槐对这位童年给了自己不少正能量的老人微微俯了个首。

    三人站在被他们踩成废墟的街道上，互相寒暄着。

    这时，两位天使飞了过来，一位落地之后祈祷了片刻，将两道微光送到大古和初代体内，为他们驱散黑暗巨人留在他们体内的邪神能量。

    而另一个天使却直奔到洛槐的面前。

    “？”眼看天使凑得越来越进，头盔都快顶到他鼻子了，洛槐才后退半步问道。

    不会是把他当作什么坏蛋势力了吧，毕竟末影能量也算是毁灭能量，和秩序有些冲突……

    但是天使却收起了武器，然受两只手挥动了起来。

    “呃……”洛槐盯着看了会儿，脑子里似乎有根弦的频率对上了，而眼前的手语也愈发眼熟。

    “嗷~想起来了，你是那个小天使！”

    【对哒！】可算是认出她来了，小天使激动的比了个大拇指。

    好嘛，原来是老熟人了, 那也省的客套话了。

    就是其他两人包括另一位天使有点奇怪了，啥情况，这俩咋好像很熟的样子。

    “话说, 原来你是十字意志的天使吗？”

    【不是不是，只是出差而已，十字戒律只是神界里的其中一道法则而已。】

    也不知道咋回事儿，洛槐直接就能看懂这么复杂的手语了。

    “好吧……不过话说回来，神界为啥要派你来呀，明明你这么菜呢，难道是你姐姐门没空？”

    【太失礼了！】小天使顿时伸出了控告的食指指着洛槐的鼻子，已经能想象到她头盔下鼓起的笑脸了。

    洛槐只好道个歉，正经问。

    【我们下来其实只是来净化混乱体留下的影响的，消灭这个混乱体的活早就被你们那个世界抢去了。】

    也就是说，洛槐来到这边消灭这个黑暗巨人本来就是他的活。

    还别说，大佬们把意识传输过来之后，就把那个任务分享给他了，所以消灭这个邪神还真就是他的活。

    看来惩罚世界和秩序宇宙那边的神界真的有交流，竟然连分工都分好了。

    “那我不打扰你工作咯。”洛槐挥挥手，目送天使离开，她们现在得去解救地下基地里昏迷的人们，同时也是为了斩草除根。

    避免“眼”还在那些人体内留下复苏的种子。

    “剩下的麻烦应该就是各地复苏的怪兽了，还有重新冒头的地下教会。”大古看着天上消散的黑云，黄昏显露出来，好不容易松一点下来的心情又紧绷了起来。

    三人一起向着武装基地走去。

    前面一直安分的地下教会在邪神被解决之后，肯定会马上从中立变回绝对敌对的状态，而且各地隐藏的手段都被“眼”强制唤醒，地下教会一下子暴露了很多，双方的冲突肯定时不可避免的，这可以说这近几十年以来，官方和地下教会最全方位的冲突局面。

    很多隐患也都爆发开来，官方要头疼的事情还多着呢。

    危机仍然还在继续，只不过这一回官方的高战力人员可以正常投入各个任务中了，而不是像之前那样只能躲起来。

    “姐，我回来了……”回到武装基地，洛槐第一时间去找了梧桐姐。

    梧桐姐看上去心情不错，因为最大的危险终于过去了，尽管还有一大堆事情，可是和之前那可怕的后果比起来，已经好很多了。

    “嗯…我都看见了，小洛很帅哦。”她就像是在哄小孩似的，语气里有种莫名的宠溺。

    外人听有点肉麻，但是两人之间，刚刚好，不嫌腻。

    “那必须的！”洛槐这时候只需要做好洋洋自得的姿势就可以了。

    不过这也不是蒙混过关的理由，梧桐马上就把洛槐拎了过去，问道：“所以你小子到底什么时候知道回来？本体那边到底怎么样了？知不知道小狼这两天吃饭都不积极了啊？”

    言下之意，知不知道我们三个有多担心你啊？

    洛槐顿时心虚的缩起了脖子。

    “姐，这个也是有原因的嘛，而且时很多很多的原因哦，等到时候回家里了我慢慢说好不好。”

    “好吧……”梧桐想想也只能这样了，“不过你现在赶紧给家里打个电话去，给语曦和小狼报个平安知道吗？”

    “好好，马上马上……”洛槐手忙脚乱的拿过电话，拨通了通讯。

