    第614章梦魇迷宫9

    “不过……”单羽的目光在幻境曲新月和男孩身上来回游离，“好像不小心，吃到了什么大瓜。”

    曲新月和顾起的关系……

    等那个男人走后，男孩这才怯生生地上前：“妈妈……”

    “小起，过来，让妈妈抱抱。”女人半蹲下身，脸上挂着慈母般的亲切。

    可男孩的脸色有那么一瞬间像是在做着某种挣扎……可很快，又恢复如初，乖巧地走过去。

    “今天又出去玩了？”

    “妈妈……我……”男孩眼神有点小慌乱。

    “小起乖，小孩子是不能出门的，会被外面的坏人抓走哦。”对于男孩‘不听话’的偷跑出去，女人并没有生气发火，反而很是温柔轻抚着男孩的脸蛋。

    “我……我不走远的，别的小朋友也能出去玩，我……”

    女人脸上流露出一丝伤心和失落：“小起，难道你不听妈妈的话吗？”

    “没，没有。”

    “那以后不能再出去咯。”

    男孩低下脑袋，没有再开口说话了。

    ……妈妈不开心了。

    女人抱起男孩，往着房间走去。

    “刚从外面回来，沾了一身灰了，小起要去洗澡澡哦……”

    “嗯。”

    单羽看着这一幕，似乎很正常，可……哪个正常的母亲，连孩子出门都不让的？

    作为局外人的单羽跟了上去。

    ……

    “妈妈，我可以自己洗澡的。”

    “没事，妈妈帮你。”

    “……”

    单羽走进去时，就听见了这样的对话。

    顾起这么小就开始独立了？

    不过，曲新月好像也挺宠顾起，为什么后者会想要杀了自己的妈妈？

    可接下来的一幕幕，让单羽有些无法理解。

    作为母亲，帮自己小孩洗澡穿衣很正常。

    可单羽眼里见到的，女人频频用手轻抚过男孩的娇嫩的皮肤，像是带着某种刻意，而洗完澡后，就直接让男孩光着小身子上床。

    “小起乖，要睡觉觉了……”女人也躺在床上，好像要哄着男孩的睡觉，双手若有若无伸进被子里面，抚摸着男孩的身体。

    “妈妈……”男孩有些不适地挪动了下身体，下一秒，就被女人抱了回来。

    “小起乖，要快快长大……”

    “长得真像呢……”

    “……”

    女人的呢喃在房间内盘旋，男孩的脸色有一瞬间变得很痛苦和挣扎，像是要记起了什么。

    单羽眼瞳微微紧缩，一个荒诞的念头不自觉生起。

    顾起他……不可能吧……

    而在单羽身后，她毫无察觉的情况下，背后的幻境场景缓缓开始扭曲，一张黑色的大脸出现在半空中，血色大嘴微微张开——

    此时，男孩的身上散发出肉眼无法窥见的血色气体，那些血色气体一产生，很快就被血色大嘴吸取得干干净净。

    而后，黑色的大脸悄无声息的消失不见，仿佛从来没有出现过……

    “顾起！”

    单羽忍不住喊了一声，走过去，伸手想扒拉开女人，双手却是穿过了女人的身体。

    单凭她自己，是完全接触不到幻境人物，也干涉不了幻境的发展……

    “艹！”单羽暗骂了一声，反手从物品栏里取出一把带着血迹的菜刀。

    而后毫不犹豫，举起菜刀，往女人身上砍去——

    (本章完)

