    周一上午随堂测验，只考三门主课。

    八班学习氛围差，考试对他们来说习以为常，就算考个零蛋那也是本事。

    测验的时候有睡觉的，有看课外书的，有发呆的，讲堂上监考的班主任黄亮睁一只眼闭一只眼，反正也不指望这班小祖宗考出什么好成绩，不惹事就烧高香了。

    唯独胡添和明镜是两个例外，身姿笔挺，奋笔疾书，是这群泥石流里的两股清流。

    陶星星打了个哈欠，瞥了眼身边聚精会神答题的同桌，恹恹的趴到课桌上。

    中午去食堂的路上，陶星星挽着明镜的胳膊：“那天晚上你掉进水里可把我给吓死了，你干嘛要救祝湘湘啊，海水那么深，万一你出了什么事，她祝湘湘赔得起吗？”

    “再说了，她拥趸者那么多，那些人都不救，咱凭什么救啊。”一路唠唠叨叨的就到食堂了。

    两人各打了一份常吃的套餐，正准备找个位置，祝湘湘在人群里扬起手：“明镜，这里。”

    祝湘湘是校花，人群中永远的焦点，她就算在食堂吃个饭，也永远不缺关注的目光。

    又是这个女生？她到底何德何能能得到校花的青睐？

    祝湘湘对面的位子是空的，明镜走过去坐下，陶星星紧挨着明镜而坐。

    “你好，我是祝湘湘，明镜的……。”祝湘湘看了眼明镜。

    “好朋友。”

    这话是对着陶星星说的，陶星星讶然的挑眉，倒也不失风度的回道：“我是明镜的同桌，我叫陶星星，对了，你跟明镜是怎么认识的？”

    她还以为明镜那天晚上义无反顾的跳下去救她是因为善心大发，原来两人是旧相识啊。

    祝湘湘笑道：“说来话长。”

    “呦，这么热闹呢。”耳边响起一道讨厌的声音，紧接着一个人影就在祝湘湘身边落座了。

    正是那个阴魂不散的李姣姣。

    “你们姐妹俩可真有意思，好朋友？祝湘湘，你脸皮真是比城墙还厚呢。”李姣姣语气满是嘲讽。

    陶星星差点噎住，剧烈的咳嗽起来，“什……什么？姐妹？”

    她看看祝湘湘，再看看明镜，长的一点也不像啊……

    她忽然想起来最近传的沸沸扬扬的流言，说祝湘湘是被报错的假千金，因为这不少人在背地里嘲笑她。

    难道……难道明镜就是传闻中的真千金？

    天啊……这什么魔幻的剧情，她一直以为这种豪门恩怨八点档狗血剧的剧情离她很遥远，没想到就发生在她身边。

    明镜受了那么多委屈，竟然还舍身救祝湘湘，这得是什么样的胸怀？

    很多人都竖着耳朵关注着这边的动静，自然也听到了李姣姣的话，跟陶星星想到一块儿去了。

    一时到处都是议论声，校园贴吧都快爆吧了。

    祝湘湘脸色丝毫未变，还是一如既往的温柔端庄，校花的气质拿捏的死死的，“明镜喜欢清净，我不想身份曝光给她带来任何困扰。”

    “说的倒是好听，明镜小师傅，你可不要被这个女人给骗了，如果不是她，你就是祝家唯一的千金大小姐，锦衣玉食，养尊处优，江州第一名媛非你莫属，是这个女人夺走了你的一切，让你从小吃尽了苦头，你觉得她会真心待你吗？”李姣姣继续煽风点火。

    祝湘湘一脸怒色的瞪向李姣姣：“我欠明镜的自会弥补，轮不到你一个外人胡说八道。”

    “我胡说八道？那好啊，现在真千金已经回来了，你这个假千金是不是要从哪儿来回哪儿去啊，占了十六年的便宜，还想继续占着啊？”

    事件的主人公明镜就像没听到面前的人是在替她打抱不平一样，平静的吃着面前的饭。

    她吃的很慢，动作慢条斯理，有一种难言的优雅，虽然看着慢，但没多久餐盘里的饭就没了，掏出餐巾纸擦了擦嘴，起身端着餐盘离开，从头到尾没看对面的两人一眼。

    李姣姣愣了愣，吼道：“祝明镜你给我站住，老娘替你打抱不平，你什么态度？”

    明镜顿了顿，没有回头，清冷的声音掷地有声：“第一，我不姓祝，第二，你想找祝湘湘的麻烦别牵扯到我，第三，当初抱错的时候祝湘湘只是个襁褓中的婴儿，她何错之有？”话落头也不回的离开。

    但她清冷却坚定的声音久久的在食堂飘荡，犹如余音绕梁。

    祝湘湘目光动容的望着明镜离开的背影，双手紧紧的攥成拳头，她是在替她出头吗？

    李姣姣冷哼了声：“不识好歹，总有你哭的时候。”

    “李姣姣，我不知道我到底哪里得罪你了，值得你像条狗一样总是咬着我不放？”

    李姣姣一拍桌子：“你才是狗，你全家都是狗，哪里得罪我了你心里清楚。”

    祝湘湘懒得跟她斗嘴，端着餐盘离开。

    两人一走，食堂炸锅了。

    “天哪，那个八班新来的转学生竟然是祝家的真千金，太不可思议了。”

    “果然是乡下来的，长相气质跟祝湘湘没得比……。”

    “明明是祝湘湘夺走了人家的一切，这样拉踩有点阴损了吧。”

    “再说了，我看那真千金身材不错，气质也不错呢，人也特别善良，你没听她还替祝湘湘说话呢。”

    “我要是真千金，每天看着假千金那张脸绝对堵心的吃不下饭，李姣姣说的没错，既然真千金回来了，假千金干嘛还要赖在豪门呢，难道舍不得豪门的荣华富贵？”

    “开什么玩笑，我要是假千金，死我也不走。”

    “哎，可怜的真千金……。”

