    只见萧天伟从腰间拿出了一把葫芦。

    接着直接抛向了空中，只见葫芦在空中快速的旋转，从里面一个蓝色的东西迅速飞了出来。

    只见这东西越来越大，突然就变成了一把蓝色的宝刀。

    这时叶辰看到之后，不禁心中一凛。

    因为他突然想到，上次在红砖房旁边听到的人们的议论。

    好像轩辕剑也是从一个葫芦里出来，而自己的铜葫芦正挂在腰间，很明显，萧天伟的葫芦和他的完全是一对儿。

    这时只见萧天伟把宝刀拿在手中，对着叶辰凌空就是一劈。

    巨大的能量直接朝叶辰铺天盖地的冲了过来。

    叶辰向旁边急忙一闪。

    轰！

    旁边的壁炉被砍得粉碎。

    此时舒伟兆也不禁严肃了起来。

    旁边的仆人吓得瑟瑟发抖。

    这时，舒伟兆很清楚，上次二者相拼，就把整个屋子打的七零八落。

    这次看来结局也差不多了。

    不过叶辰因为在他面前，一而再再而三的违抗自己的意思，所以舒伟兆从心眼里也想让萧天伟好好的收拾一下他。

    毕竟自己身为鼎弘商会的董事长，不能任凭一个小子接二连三的蹬鼻子上脸。

    自己实在是太没有面子了。

    所以他并不在意萧天伟把这把宝刀拿出来。

    要知道这把宝刀可不是一般的刀。

    相传在上古的时候，轩辕皇帝把轩辕剑制造出来之后，但火炉还有一些余温。

    这时，他就把铸造轩辕剑剩余的铁水流向炉底进行冷却，最后制成了一把刀。

    就是萧天伟手中的这把鸣鸿刀。

    后来因为这把刀的能量太强，轩辕皇帝认为会给后世带来巨大的伤害，所以就企图用轩辕剑把这把刀废掉，但是这把刀竟然产生了自我意识，变成了一把一只蓝色的仙鹤飞向了天空。

    从此之后，这把刀再也杳无踪迹。

    后来相传在汉武帝时期，东方朔从不知何地得到了这把刀之后，两国只见为了争夺，展开了激烈的斗争。

    可以说，这把刀是一把上古神器。

    而萧天伟正是从他的祖师爷那里得到的这把刀。

    只要拥有了这把刀，自己的武力值将会直接向上提升三层。

    目前来说，萧天伟他的武力值是玄级中品。

    当他拥有了这把刀之后，他将一跃而上直接打到了地级下品。

    这种恐怖的实力，恐怕让苍茫大地的众生，都在瑟瑟发抖。

    想不到这个时候竟然用到了叶辰身上。

    他不禁为叶辰捏了一把汗。

    虽然他知道叶辰的水平不俗，但是眼前的这把鸣鸿刀威力实在太大。

    稍不留神，恐怕就会对叶辰产生不可逆的伤害，到时候自己怎么向女儿交代？

    这个时候，他连忙给萧天伟使了个眼神，似乎在告诉他不要真正的对叶辰痛下杀手。

    这个时候，只见萧天伟横刀立马，对舒伟兆说道：“董事长，自古慈不带兵，违逆你的人，留着还有何用，今天我必然将他斩于马下，以报您的大恩大德！”

    为了不误伤舒伟兆，他用刀尖指向了门外，表示愿意和叶辰在外面大战一场。

    叶辰笑了笑说道：“可以啊，我还正想这个屋子打放不开，去外边正好。”

    这个时候叶辰很清楚，萧天伟对他已经真正动了杀机。

    特别是当鸣鸿刀出鞘的那一刻，整个屋子的气温似乎瞬间降到了冰点。

    可以肯定，眼前的这把鸣鸿刀，威力实在不容小觑。

    虽然自己获得了白鹤道长的传承，但是面对这把刀，他也必须认真应对。

    不然因为刀的威力太大，他真的是断了个胳膊或者少了条腿，以后可就真正成为废人一个了。

    这不比杀了他更难受。

    所以他已经把丹田里的内气遍及了全身，此时如果一个人有天眼的话，就会发现金色的内力在他的经络里快速的游动。

    速度已经达到了惊人的每秒八十公里。

    叶辰几个腾挪，直接来到了外边。

    萧天伟看了不禁大喜。

    “想不到你真的打算把命交在这里，那看来我就不用手下留情了！”

    叶辰对他说道：“你这个老头出手怎么磨磨唧唧的，既然把刀都拿出来了，那还不是为了取我性命，赶紧照我头上砍，快一点！”

    “好，你小子有种，”萧天伟说着，把蓝色的大刀横在了半空，突然朝叶振劈来。

    这次刀的力量似乎比刚才明显得到了加强。

    一道凌厉的光波朝叶辰扑了过来。

    这道蓝色的光波足足有三层楼那么高。

    叶辰急忙闪过。

    后边的花坛瞬间被劈出了一个十几米长的大口。

    这一幕让叶辰不禁倒吸了一口凉气。

    他原以为这把刀只是很厉害，但是想象不到威力，竟然恐怖如斯。

    试想任何一个把刀随便挥出的力量，竟然能够把水泥花坛直接砍出一个十几米的裂缝。

    那么他也就可以理解为，这把刀随便一挥的力量已经达到了惊人的十吨以上。

    简直是太恐怖了！

    这时，只见萧天伟冷冷的笑了起来，对叶辰说道：“小子，你如果现在向我跪下来，磕三个响头叫爷爷，我兴许能饶了你。”

    但叶辰却对他说道：“本来我想饶你一条性命，但是你真的你既然想杀我，那么看来你的生命也要到此为止了！”

    此时舒伟兆已经来到了二层，在楼上静静的看到这一切。

    当他听到叶辰的声音的时候，他不仅能横眉冷竖。

    他想不到事态已经危及到如此地步，叶辰竟然还敢叫嚣，说要取了萧天伟的性命。

    这是何等的英雄气概。

    换做普通人，在这个时候估计腿已经走不动，尿了一地了。

    但这个叶辰似乎毫无惧怕，虽然连他也看得出来，叶辰并没有足够的把握能够打赢萧天伟。

    但是仅仅是这种气势，就已经有了自己当年的风范。

    不禁想到，自己当年为了鼎弘商会的发展，在不同的势力之间周旋游走。

    有时候单枪匹马去来到敌人的总舵，这种事情也曾经出现过。

    那个时候，他也和叶辰的年龄差不多。

    想到这里，他不禁对叶辰有种惺惺相惜的感觉。

    如果叶辰愿意点头同意做他的女婿，他是真心愿意把鼎弘商会所有的资产回来都传给他。

    但是到目前这个时候，似乎这些东西只不过是一种奢望。

    而在他心里，他也更希望萧天伟给叶辰一个教训，让他知道鼎弘商会的厉害。

    此时此刻，舒伟兆心里正在默默的祈祷，希望二人只是打一个平手，叶辰千万不要受到伤害。

    要不然自己和女儿也没办法交代。

    这时，只见萧天伟看叶辰站稳之后，直接跳到了空中用刀横着劈了过来。

    蓝色的冲击波，再次如同海啸般铺天盖地的砸了过来。

    叶辰再次连忙闪开。

    他嘴里喃喃的说道：“你这个刀实在是太可恶了！”

    萧天伟笑了起来：“你既然见识到我刀的威力，还不跪下投降。”

    “不对，我萧天伟准备取走性命的人，就算是投降也是没用的，今天你死定了。”

    说着，竟然拿起鸣鸿刀在地上耍起了套路，只见一道又一道的蓝色光波朝叶神扑面而来。

    只见叶辰左闪右躲，被蓝色的刀气，愣是砍的没有一丝还手的余地。

    这个时候，叶辰简直连站直都是不可能。

    接着，叶辰竟然被蓝色的刀意逼到了墙角。

    此时在叶辰的上下左右，都是蓝色的刀气，因为萧天伟的刀法实在太快。

    可以说，只要有一刀砍向叶辰，那么他的身体会立刻劈成两半。

    瞬间倒在地上。

    正当萧天伟洋洋自得之际，突然看见叶辰站了起来。

    舒伟兆发出了惊呼，因为叶辰刚才缩在墙角的时候，刀气已经在他头顶上划过，甚至已经切断了他几根头发。

    但想象不到，他竟然突然站了起来，难不成真的是想不开要寻死了吗？

    这时令人诧异的一幕出现了。

