    真是奇了怪了，像我这样的人，也算是久经沙场，可不知为什么，一看到那个女生，心里就忍不住怦怦直跳。

    我无意中回头，发现徐孝海正大幅度转着脖子，也朝公交站牌下看去。

    我再次回头一看，除了那个女生以外，其他都是大爷大妈，应该不至于让徐孝海如此目不转睛吧？

    “海哥，看什么呢？”

    徐孝海微微一笑：“出水芙蓉，冰清玉洁，长得这么清秀的女孩子，现在可是越来越少了。”

    果然，他也是在看那个女生，而且并不忌讳我知道。

    我却装傻，故意扭过头去扫了一眼，佯装什么都没看见，又问了一句：“说谁呢？”

    “你看公交站牌下的那个女生。”这是前面的车子启动了，徐孝海一边启动车子，一边对我说道：“漂亮的女孩子见多了，只是像她那样又没开枝，长得又那么好的，真是很少。”

    我又佯装回头看了一眼，这时车子已经通过斑马线，而且朝左拐弯，根本看不见公交站牌。

    我佯装不屑一顾地笑了笑，又问了一句：“什么叫还没开枝呀？”

    “就是那种说发育还没发育，或者正在发育，却还没有发育完成，也可以说是没被男人碰过的。总而言之，属于那种只可意会，不可言传，你懂的。”

    还真别说，那个女生的样子，还挺符合徐孝海的描述。

    说她没发育吧，她的身材有那么高。

    说她已经发育了吧，不仅脸蛋消瘦，四肢纤细，而且没有胸，整个一呼伦贝尔大草原。

    我调侃了一句：“海哥，在学校里各个年龄的校花，都围着你团团转，你还会喜欢一个没开枝的小女孩？”

    徐孝海笑道：“这你就不懂了，这个世界上有各种各样的女孩子，有的女孩子只适合看看，有的女孩子适合玩玩，有的女孩子甚至可以把她当成哥们，但只有一种女孩子，你才可以娶她。”

    “哪一种？”

    “就像刚刚的那个，长得清秀无比，却又没有开枝。”

    “握草，那得等多少年了？”

    “什么等多少年？她今年高三，如果考不起大学，两年后就能把她给娶了。如果考得起大学，等她毕业就可以娶呀！”

    “听你的意思，你认识她？”

    “现在还不认识，但已经摸清了她的情况，她就在我们旁边的一中读书，准备参加今年的艺考，据说她的目标就是要当个明星。”

    听他这口气，恐怕摸的情况不止这一点点，至少已经知道对方叫什么，可我又不好意思问。

    “当明星可是挺烧钱的？”

    “所以适合我呀，一般人想追的话还不敢。不管她考没考上大学，将来要想成为歌星或者隐形，参加什么选秀节目，或者拍个电视剧网剧什么的，我出钱呀！”

    妈蛋的，真是有钱任性。

    不过他说的一点都没错，有些漂亮的女孩子，就是为富人准备的，对于我们这些穷人而言，只能是望梅止渴。

    “那你打算真的追吗？”

    “可不咋地，我也是不久前才发现这么快新大陆，本来早就动手了，就是因为孙晓丽那个老婊砸和我爸的事，弄得我一点心情都没有。现在好了，我可以放心大胆的去追。说实在的，刚刚要不是你在车上，我就直接把车停了过去。”

    汗！

    一想到那个女生天天在夜市摊上唱歌，冷不丁的一辆超跑停在她的面前，不为别的，就为女孩子与生俱来的虚荣心，恐怕都会一声不吭地坐上徐孝海的这辆车。

    我特么第二次因为一个女孩子，感到了深深的自卑。

    第一次是因为曹丽芳，那时我为自己是个乡巴佬而自卑。

    这一次是为了刚刚那个女生，我为自己没有徐孝海这样的家庭而自卑。

    我笑了笑：“人家正准备高考，这个时候怎么会搭理你？”

    “先混个脸儿熟，不管考上没考上，高考结束之后，就找个机会把她给办了！”

    “啊？”

    “大惊小怪了不是？”徐孝海笑道：“这年头最容易赶不上趟的，就是漂亮的女孩子，只要晚了一步，别说是什么富二代，富三代，有的连富一代自己都上！”

    我扑哧一笑，没有吭声。

    “我说的可是真话，没看过网上有个段子吗？大一女生被胁迫的时候，一般会奋力反抗，狂叫惊呼；大二的女生只会低声哀求，半推半就；大三的女生非常冷静，会让对方戴上套套；大四的女生不仅会让对方戴上套套，还会让对方轻一点，不要太粗鲁。”

    我愣神地看着他，默默地体会着他说的这个段子的含义和区别。

    徐孝海一拍我的肩膀：“兄弟，别怪我没提醒你，看上了哪个女孩子立马去追。我告诉你，对于自己想追的女孩子，要么凭家庭或者自己的实力，要么靠哄，要么靠骗，没什么道理可讲！”

    刘璇思的新婚别墅也是在城南方向，但比徐孝海家的别墅要近一点，因为是新开发的，是在小区里面，旁边还有一些高层商品房。

    聊着聊着，我们就来到了小区的门口，我让徐孝海停下车。

    他看了看小区，以为我是到商品房里去找什么朋友，根本就没想到我是到别墅区去见孙晓丽。

    分手的时候，他还特别叮嘱我，如果有需要给他打电话，他回头开车过来送我回市区。

    这一路上，我倒是跟徐孝海学了不少东西，可尴尬的是，他居然也喜欢那个女生，而且为此做了充分的思想准备，我该怎么办？

    先不说什么兄弟情义，不管是拼爹拼家庭，我也不是个呀？

    妈蛋的，我在沈佩雅、孙晓丽、陈灵均、刘璇思甚至是曹丽芳和谭如燕那里建立起来的信心，瞬间被徐孝海击得粉碎。

    快到刘璇思新婚别墅门口时，我才自我安慰道：爱是博大的，只要自己爱的人能幸福比什么都好，不管怎么说，那个女生嫁给徐孝海，绝对比嫁给我更幸福！

    想到这里，我才长长的松了口气。

    别墅前停着孙晓丽和刘璇思的轿车，院子的门和客厅的门都开着，我大步流星地走了进去，看到孙晓丽和刘璇思面对面的坐在客厅的沙发上。

    看到我进来之后，她们俩同时转过头来。

    孙晓丽问了一句：“来了？”

    我立即朝她们一鞠躬：“孙总好，刘老师好！”

    孙晓丽阴沉的脸从沙发上站起来，冷冷地怼了我一句：“还刘老师呢，没想到你挺会演戏的，跟我上来！”

    不管刘璇思对孙晓丽说了什么，在不知情之前，我只能装傻。

    我看了刘璇思一眼，希望她给我一个暗示。

    孙晓丽却一把拽起她，两人肩并肩的走在前面，我只好跟在她们的后面。

    毫不讳言，孙晓丽的身材真好，看背影，她们俩不仅像姐妹，孙晓丽似乎更年轻，也更有气质。

    当我跟着她们走进主卧室，孙晓丽才把刘璇思松开，然后转身示意我看墙上，我往墙上一看，顿时愣住了。

