    第二天一早。

    曼丽准时来到了苏桓所住的别墅。

    两人共进早餐后。

    曼丽带着苏桓走出了接待区。

    开始在龙浮逛了起来。

    龙浮一共有三十二个公共区域和二十七个核心区域。

    苏桓所在的正是二十七个核心区域的雷云龙区。

    龙浮的每个核心区的命名都很有特色。

    每一个核心区，都是以一种龙系天灾种的名字命名。

    而普通区，则是由一种龙系恐怖种的名字命名。

    雷云龙自然就是一种极为强悍的龙系天灾种。

    天生能够释放雷云，雷云笼罩之处将化为雷海、雷狱，毁灭万物，十分恐怖。

    刚刚走出雷云龙区，走在街头，苏桓就能感受到龙浮和响雷要塞城惊人的不同之处。

    雷云龙区的街道上，行人不少都是乘骑驭宠行走的。

    而驭宠则以噩梦种为主，灾祸种也不多见，时不时还能和灾难种擦肩而过。

    甚至运气好的话，还能看到遮天蔽日的身影从高空飞过。

    那是天灾种的身影。

    在亚山半岛几乎绝迹的天灾种，在龙之国并不算特别罕见。

    在龙之国，驭王的地位也就相当于响雷要塞城的巨头级驭师，驭使那个层次。

    除非到了镇国驭王层次，才是真正在龙之国举足轻重的顶尖大人物。

    龙之国的镇国驭王与雷之国的君王地位等同。

    每一位镇国驭王，都几乎拥有在诸多驭王中近乎无可匹敌的实力。

    当然，大街上，除开那些乘骑驭宠行色匆匆的身影。

    也有不少人是和苏桓两人一样，悠闲地走在街头。

    不过这些人的气息，都十分强悍。

    苏桓放眼望去，至少也有资深职业级实力，甚至不少都有大师级的实力。

    没有职业级实力，是不允许进入核心区的。

    此举也是为了避免那些弱小的驭徒，不小心被高位驭宠不经意的举动而致死。

    当然，也有少数尚未步入职业级的孩童、少男少女行走在街头。

    这些人基本上都是一些拥有核心区永久居留权的大师级以上层次驭师的子嗣。

    尽管实力不足，但这些未成年人身上都怀揣着特殊的奇物，能够保证他们免遭意外致死。

    龙浮的面积极大。

    单单一个雷云龙区的面积，恐怕就有接近整座响雷要塞城城区一半的大小。

    这种夸张的城市面积，也是保证噩梦种乃至灾祸种、灾难种都能够自由活动的底气。

    否则，狭窄、逼仄的道路，连容纳恐怖种并排同行都成问题，如何能保证体型有如山丘一样巨大的噩梦种、灾祸种自由行走、活动。

    不过曼丽本人就是一位七冠大师，苏桓更是超冠大师。

    两人哪怕不乘骑驭宠，以精神力行走赶路，也能赶超恐怖种乃至噩梦种。

    大半天时间，不仅将雷云龙区的重要地点逛了一遍，还将附近好几个核心区，以及两个公共区大致逛了逛。

    尽管耽搁了大半天时间，但苏桓却觉得收获不错。

    至少对于整个龙浮，他有了更清晰的认知。

    这座漂浮在万米高空之上的巨城。

    所蕴藏的底蕴让苏桓暗暗吃惊。

    不过也只是吃惊罢了。

    苏桓脑海中的旧日龙典所记载的那些雄城，有不少就堪比龙浮。

    甚至就连超出龙浮的伟大城市都不在少数。

    不过这些雄伟的城市，最后无一例外，都纷纷毁灭。

    当然，他们不是毁灭在巢灾下的。

    巢灾力量的极限也就是天灾种层次。

    不可能超越天灾种。

    因为巢灾本身就是禁忌们制造出来的战争兵器。

    怎么可能超出制造它们的存在。

    这些雄城，都是毁灭于禁忌之手。

    回到接待区，曼丽离去后。

    苏桓心情并没有因为见识了不少龙浮的风土人情而有多少惬意和轻松。

    反而越发沉重。

    如此强大的龙浮，最终都毁灭在禁忌的攻击下。

    与之比起来，尚且弱小得可怜的黑灯堡、响雷要塞城又将何去何从？

    苏桓陷入了沉思中。

    他脑海中空有无数变强的手段，但却受限于现实条件无法让更多人受惠。

    或许，加入龙之国培育师协会，就是自己的一个机会。

    自己完全可以借助高级研究员的身份，以实验成果为借口，陆续放出一些有价值的技术、秘药配方、奇物制造方案以及各种尖端知识。

    “这一切，都等到从坠落的龙鲸岛回来，实验室建成后开始吧。”苏桓心头决定。

    他自诩自己并非圣人，甚至不能算什么好人。

    但他却不想看到一座座集合了任何无数岁月精华的城市，就此覆灭在禁忌们的一次次攻击之下。

    不想人类文明就此沉沦乃至毁灭。

    皮之不存毛将焉附。

    这种道理他还是懂的。

    弱小才是一切苦痛的根源，实力才是改变一切的手段。

    苏桓心头有些明悟。

    起身走出住所。

    前往训练场，准备给偷闲了一整头的驭宠们找些事儿做。

    特别是目前驭宠阵容中当之无愧的主力们。

    极冰龙女、幼角座鲸、幻影无形龙以及光暗帝姬和亡钩熊君。

    当然，尚没有达到完全期的寻宝地龙和熔浆猿同样也是训练的重点。

    熔浆猿如今已经极为接近完全期，距离成长恐怕只差一个合适的契机。

    或者是一场战斗，亦或一次对能技开化的感悟。

    至于寻宝地龙，距离成长到完全期，就遥遥无期了。

    不过今天晚上，苏桓决定好好操练它一番。

    驭宠们在苏桓的监督下，开始抓紧今天最后的几个小时进行高强度的训练。

    每当有驭宠陷入疲惫，都会迎来光暗帝姬的一次超强治愈，立马又生龙活虎地投入训练。

    足足在训练场训练到接近十二点，苏桓这才返回了住处。

    尽管今天只训练了六个小时左右，但训练效果苏桓还是颇为满意的。

    回到住所后，苏桓雷打不通的进行了心灵冥想修行。

    接下来几天，苏桓不再跟着曼丽外出。

    而是潜心在接待区的训练场进行驭宠训练。

    同时还通过各种途径了解坠落龙鲸岛的情况，以为接下来的登岛做些准备。

    就这样，最后一个星期时间很快过去。

    这一个星期中，苏桓的收获不少。

    熔浆猿成功步入完全期。

    光暗帝姬距离完全期，同样也只差最后一个契机。

    而坠落龙鲸岛的登岛日期，如期而至！

