    官场新贵第351章反制

    众人面面相觑。★中文网更新迅速，小说齐全★一个奇怪的瞅着朱新礼。像是重新了认他一般。新礼这是要干吗？炮轰市委书记周志明？要知道财政局长段志民是周系的重要人物之一。没有周志明的支持。段志民又怎么能坐稳财政局长的宝座。以前新礼虽然看着不服市长黄安国。但对周志明却是不敢放肆。眼下是怎么事？不仅和市长黄安国走进。还敢在常委会上炮轰周志明了。当然。这是众人的看法。毕竟朱新礼矛头直指的是段志民这位财政局长。但是众人心里是不可能那么想了。段志民虽然手握财政大权。下面部委局办的人见了他都的客客气气的。但其明显和朱新礼不是一个档次的对手。新礼没有必要这么针对他。很明信。这是醉翁之意不在酒。

    常委会的议题没正式展开之前。现场的气氛就因为朱新礼的一席话陡然紧张起来。罪魁首的朱新礼在众目睽睽之下老神在在的端坐在那里。似乎一点没有顾虑他这番话说出来所造成的影响。以及可能招致的周系反击。

    事实上朱新礼并没像表面上端坐的这么镇定自若。他心里一上一下。但心里的忐忑却不因为害怕来源于周系的反击。以及周志明对他的看法。话都说出来了。他还担心周志明那边干嘛。若是顾忌的话。他就不会说出这番话了。那朱新礼的不安来自哪里？此只要仔细的盯着朱新礼。就能发现他的眼神非常非常小心的瞄向黄安国。

    新礼是被黄安国的强硬弄怕了。生怕黄安国把帐算到他头上来。为啥呢？因为军队地那两位大少是他介绍个黄安国认识的。也不知道这两位大少最近几天是不是抽羊癫疯了还是的了疯牛症。在海江市像条疯狗乱咬人。朱新礼心里估摸着是不是这两位大少给黄安国捋了面子就故意用这种方式来给黄安国惹麻。要知道他当时可是在黄安国走后。还故意煽风点火来着。两位大少心里不爽是肯定的。只是朱新礼也没想到两位大少会用这方式来发泄不满。

    昨天任强将两位大少给拘了。连带着把周志明地面子给驳了这可让朱新礼有点不安了。任强这位新来公安局长的态度就是象征着黄安国的态度。黄安国一回来就敢指示对两位大少动手可见对两位大少在海江市这几天的所作所为是感到十分不满了。而且关键是黄安国不满就敢对两位大少采取这么严厉的态度。这就让朱新礼联想到自己身上来了。两位大少是通过他穿针引线介绍给黄安国认识的。黄安国不买两人地面子。可能招致了两人的记恨。于是两人就弄出这么一出来。黄安国应该可能也是这么想的。那么对于他这个介绍人黄安国是不是也会更加不满？

    朱新礼不知道黄安|到底会不会把气撒在他身上。但是他知道黄安国肯定也知道他不安好心。不然当时就不会一下子把招商局长给拿下了。以此来警告他。所见黄安国地态度如此强硬。朱新礼就感到害怕了。生怕黄安国对他也来个狠的。知道他可是有把柄握在黄安国手上的。照黄安国目前做事给人无所顾忌的感觉来看。他毫不怀疑黄安国真的会连带他一块收拾了。

    有了这种认识朱新礼就想急着补救了。希望能消除黄安国对他的不满。正好昨天财政局副局长尤方舟跟他说了这么一件事。他今天就在常委上向段志民开炮。他这么急着卖乖的表现。自然是希望以此来讨个好。让黄安国消消气。而这些都是朱新礼自己的做法和看法。眼下他看安稳地坐着。实则是在偷偷观察黄安国看黄安国对他这样的做法是否还满意。

    常委会议室里依然是静悄悄的。朱新礼大着胆子敢向周系开炮。众人在惊讶他的疯狂时。也不的不佩服人家朱新礼讲话确实是有一定水平。话里句句不离领导指示。在向着周系人马开炮时。又紧紧的把周志明这个周系的核心给捎带上了。让周系的人马想反驳也无从反驳。一反对的话岂不是说明周志明这个市委书记的指示对下面没有威慑力。下面的人都不予执行。而且这不执行地人还是周系自己本的重要人物。朱新礼这一番大有水准的炮轰无疑就形成了一个解不开的死结。让周系的人打落牙齿往肚里吞。有气没处放。

    市委副书记沈国平面色平静的坐。但眼里的露的笑意却说明人家正在看好戏呢。没法。海江市的常委会好久没有这么有趣了。有人敢向周系开炮了。而|还是平常从招惹周志明这一系的常务副市长朱新礼。这让沈国平在幸灾乐祸地等着看周系出洋相之余。又不的不重新评估黄安国的手段。不可测啊！此刻他若是知道朱新礼这一番举动还不是黄安国授意的。是朱新礼自己做的纯粹用来讨黄安国的欢心的话。恐怕更要觉的大吃一惊了。

    常委会里另外一个事不关己高高挂起的常委就是军分区的司令雷大同同志。他此刻正闭着眼睛在眼神呢。那副神态让人忍俊不禁。雷大同来开常委会。纯粹是给黄安国举手来的。没办法。黄安国刚到海江时。上面有人打招呼。他只好每次开常委会都亲自跑一趟了。对黄安国声援一下嘛。反正也不需要多麻烦。至于他来了之后。常委会里面的斗争他是睁一只眼闭一只眼。装着无视了。军政互不干涉。他能来已经是对黄安国最大的支持了。常委会里的斗争他是不可能卷入的。也不合适。所以他也不可能开腔帮黄安国说啥说啥的。更何况他对具体的情况也不熟悉。来了举手持黄安国。已经是极限了。

    黄安国在朱新礼开炮之后。微微诧异的同时。结合着这几日发生的事情马上就明白过。看着朱新礼小心翼翼的样子。不由觉的好笑嗯。

    这人还是的有意无意地多敲打。不然三天不打就上房揭瓦不好的。朱新礼又天生仿佛就是这么一贱骨头似地。容不的对他好否则这人的小心思就不断。

    黄安国看似一直在低着头看文件。实则在朱新礼说完之后。就一直看着对面的周志明会如何反应并且不时的扫过几周系中坚人物。

    周志明沉稳依旧。是听完朱新礼的话后。眉头微微皱起。略带不悦的往其边上扫了一眼。黄安国瞅过。正好能看见组织部长邹明心虚地低下头。瞧见这一幕。黄安国就明白了。财政局长志民的行为不是出自周志明的授意而是其下面地人擅自做主弄出来的。这也解开了黄安国的疑问。涉及老百姓切身利益的大事。周志明是不可能拿这种事情来作为斗争的筹码的。否则他也不配坐在市委书记这个位置上。斗争。是不能要没有原则性的。

    组织部长邹明这会真的是有点好心办错事的感觉。他就是看不的黄安国这阵子这么嚣张。完全压过了市委书记周志明。邹明这个周系地铁杆以为周志明有些事情不方便出手。就琢磨着给自作主张了指使段志民做出这样的事情。除是想给黄安国弄点麻烦。打击一下黄安国的气焰。也有讨好周志明的思。没想到屁没拍成。反是被人倒打一来了。被周志明眼睛这么一扫。他就有点心虚了。只是偷偷看着朱新礼的眼光却又是不舒服了。估计连朱新礼祖宗八代都骂上了。

    “我想这不见是志民局长本人的意思可能_下的人领悟错了。待会开完常委会后。我将段志民叫过来问一下便知。”周志明淡淡的说道。将朱新礼凌厉的一击云淡风轻的揭过去。市委书记都这么说了。谁还能怎么着？而且这种事情又没真凭实据地。只是停留在口头上的话而已。周志明开腔了。再去较真就显的没有意义了。

    周志明说完众人都瞅着黄安国。黄安国若是没啥要说。这件事情算是这么揭过去了。这时候就看主持常会议的人对时的把握了。市委秘书长鲁义约莫等了半分钟后才开说道。“那么我们开始进入今天的正式议题。

    ”

    常委会议的决议很快就公布出来了。经由市委常委会议的讨论。初步拟定由海江市下辖县级市同口市市长江民生同志调任水益区区委书记一职。现水益区副区长。主持水益区政府日常工作的单民全同志接任水益区区长一职。市委办副主任蒋才人调任市招商局局长一职。

    三个处级干部的任命还要等待省委的正式批准。但无疑。经由市委常委会议地决议。这三个任命基本上已经是板上钉钉的事情。处级干部的任命省委是要插手但一般省委是不会干涉市委常委会的决议。像上次海江市委常委会议已经通过了副市戴寒光市委常委。公安局长的任命。最终被省委给否决。这种事情是极少出现的。这次的三个处级干部任命。市委常委会议的决议出来。每个人也都认为是尘埃落定了。真要是再被省委给否决。|才真是有鬼了。短时间出现会两次这样的事情。是没有人会相信的。

    决议一出来。下面的干部大多数是只看到这个结果的。没有人会去想象为了这三个职位的任命。常委会议经过了怎样的斗争。人事任命。一向都是敏感话题。人事大权更是市委书记手上掌握的必不可少的权力。否则这个市委书还当个毛球？

    这次空缺出来的三个职位全部都是实权职位。除了调任水益区区委书记的江民生级别不变。仍是正处级外。水益区副区长单民全。市委办副主任蒋才人都是副处升正处。不仅别上调了一级。是坐上了权力更大的一把手位置。至于江民生。虽然说级别仍是正处级。但由政府一把手到党委一把手。无疑又在他的升迁道路上迈过了结结实实的一步。为以后的仕途生涯`开了更大的上升空间。

    三个如此重量级岗位的人事任命。无疑是会成为双方争夺地重点的。周志明本来也以为这次的常委会是要经过一番恶斗地。一番唇枪舌剑口水大战是免不了的。他也早已做好了这样的&#39;理准备。却没想黄安国的反应出乎他的意料之外不仅是他感到意。就连目前属于黄安国阵营的几个常委都对黄安国地表现有所困惑。因为黄安国并没有表现出太过强烈的争夺思。对周志明这方提议的人选。虽然没有支持。但却也没有反驳眼见黄安国没有表态。这就让黄安国一脉地几个人也没法奋起反击了。本应该是硝烟弥漫的常委会议却变的云淡风轻几个人事任命没有经过少激烈的争夺。就都顺顺利利的通过了。

    三个人事任命。同口市市长江民生。市委办副主任蒋才人都是周系提出来的人选。而水益区副区长单民全则是黄安国这边提出来的人选。正是因为在周系这提出人选后有激烈的反对。反倒让周系这方的人对黄安国支持口气明显比较强硬的单民全也没有刻意地刁难。于是一场龙争虎斗在没有精彩的开局后就无声的落幕后。多少让看戏的市委副书记沈国平有点遗憾。

    不管怎么样常委会结束了。周志明对黄安国的现虽然疑惑。但结果是令他满意的就行了。这次常委议的人事任命他本来就想给黄安国迎头痛击。以此来打,他这段时间的强势。所以在常委会没开始之前。周志明就大致定下了常委会的基调。三个重量级的人事任命。他这边至少要拿下两个地。于为什么不是三个道理很简单。总不能连口汤都不给对方剩下。过于的霸道看似占着便宜。实际上是会引起对方的强力反弹的。周志明虽然掌握着人事大权。但也从没想过要狮子大

    的一下子将三个位都拿下来。所以在黄安国在水益区个位置上表现的稍微强硬点后。周志明也就顺水推舟了。

    常委会议结束。各人都自行离开。朱新礼对常委会议的最终人事任命结果是没啥太大兴趣的他现在也还算有自知之明。道以后就是黄安国和周志明的两人斗了。这种重要的人事任命也就两人有资格去争夺而已。至于他。就甭想再插手了。

    所以对于结果他是不关注。但在过程当中他是时刻的看着黄安国脸色。准备随时给以支援。现在他更在乎地是黄安国对他的看法。可别心里还对他有怨气就行。所以。会议一束。在走出一段距离后。落后黄安国几步的朱新礼就关心的走上来了。“长。今天怎么就这么轻易的放弃了？”

    见黄安国沉默着没话。朱新礼以为黄安国是对今天的会议结果憋着一口气。就继续讨好的说道。“三个重要的人事任命。那边一下子就拿走两个。实在是让人很不甘心。区委书记的位置被对方拿去。还情有可原但招商局本来就是属于市政府的重要部门。那边也要插手。这手不免伸的太长了。”

    “会议都结束了。不要在背后嚼舌根了。说的再多又能改变会议的结果？”黄安国淡淡的瞅了朱新礼一眼。今天的结果其实他已经满意了。常委会上周志明还是占着优势的。别看市委副书记沈国平一副老好人的坐着。关键时刻肯定是要支持周志明。所以现在在这些重要人事任命上和周志明硬碰硬是没啥实际意义的。最后只会碰的灰头灰脸。还不如以退为进。所以今天能够他提的单民全出任水益区区长一职能够通过。他就已经完成了目标。

    “市长。我这也是为我们市政府这边鸣不平。我个人是认为招商局在市政府的领导下才能更大的发挥出作用的。”朱新讪讪的笑了一下。

    “招商局怎么就不在市政府的领导下了？只不过是换了一下局长而已。难不成招商局就脱了市政府的领导了？我看你这个常务副市长说出这么一番话来真是很没水平。以后这种话要注意点。不知情的人还以为你是在挑拨市委和市政府的关系。”黄安国瞪了朱新礼一眼。他现在可是想清楚了。千不能随便给朱新礼好脸色。这人不能对他好。

    “市长。我的意思是说新局长是市委那边的人。对我们市政府的命令恐怕。。”

    “不管新局长是市委还是市政府的人。都不能改变招商局是市政府地组成部门这个既定事实新局长就是市委那边的人。也的听从市政府的指示。”黄安国强势地说了一句。留下了在原地一头雾水的朱新礼。难不成人家不听话。还能把人家给撵回市委不成。估计周系那边的人是断然不会答应的

    回到市政府办公室的黄安国就接到钟涛的汇报水益区地副区长单民全和区委副书记聂民海正在外头等着他。说是来汇报工作。

    黄安国苦笑了一声。这常委会议刚结束下面的人就这么快的到了消息了。猫有猫道。鼠有鼠道。每个人都有自己的消息来源。而且获的消息地速度还不是一般的快。

    “让他们一块进来。”黄安国吩咐了一声。

    黄安国坐在里边。|着从外头走来的单民全和聂民海两人。两人的精神面貌是完全不一样的。单民全走起路来精气神十足。龙行虎步精神焕发的。反观聂民海。却是垂丧气。心灰意冷。大有奄奄一息的样子。

    对于两人现在的心|状态。黄安国也可以理解。单民全刚的到自己能升任区长的消息。自然是兴奋地紧。光耀门||。光宗耀祖自古就是读书人的愿望即便是放到现在。也是一。多数人走入仕途。又有几个敢说是抱着“苟利国家生死以。岂因祸福避趋之”这样的心态来从政的？还不是为了能给自己。给家人谋福利。给祖先脸上争光。

    单民全升官了。心里头高兴。精状态好是在正常不过。而本来也怀着期盼心理的聂民海没能如愿精神大受打击。时他心里大概是空落落的吧。

    “市长。”单民全和聂民海两人先后叫了一句。

    “这么快就的到消息了？”黄安国笑看着两人。

    “市长。我。。。”

    聂民海委屈的想说什么。黄安国挥了挥手打断道。“常委会议的决议已经出来。结果是不能改变的。多无益。你也不要抱怨什么。好好的做好工作。我还是那句话。工作做好了。领导自然会看在眼里。只要你有能力。不怕没有升迁地机会。”

    “市长。常委会议的决议不是还要等省委的批复。我听说上次常委会也任命了戴市长出任市委常委。并兼任公安局局长。不是被省委给打回来了吗？”聂民海说着这番话小心的看着黄安国。他在为自己做最后的争取。那是一个委书记的职位。不是一个幼儿园园长。谁又能这么甘心的放弃？何况他可是听有人传言说黄安国在上面有人。上次常委会议的决议黄安国就硬生生的从省里面运作。首次的将海江市常委会决议给打翻了。并将任强给弄了过来。

    黄安国冷冷地看着聂民海。眼神越发的凌厉起来。这个下属可真是有点不识趣啊。“你这话是听谁说的？”

    “我是。。

    我是随便听人说的”聂民海|的说了一句。安国的眼神有点吓人哈。

    “市委常委会议的决议岂是儿戏&#39;省委要是连续推翻市委常委会议的决议。那海江市市委常委会议的威信何在。海江市领导干部的脸往哪搁？你认为省委会再做出这么儿戏的决定吗。还有。你身为一个党员干部不要人云亦云的。随便听别人说的就能当真

    ？”黄安国严肃的番质问道。次的事情是他从省里结果。任强也是他弄过来不错。这些情纵然是别人经有了猜测。他自己也不可能亲口承认。何况不能成下面的人这种口不择言。跟领导讨价还价的坏习性。则以后还怎么驾驭这帮人。

    “市长。民海书记是那个意思。他现在是心情糟糕了点。讲话才会口无遮拦的。您千万不要跟他生气。”单民全赶紧出来打圆场道。说完还用手捅了捅聂民海。示意他赶紧认错。让黄安国心生不满的话。聂民海怕是就真的要在这个副书记的位置上一直呆下去了。

    聂民海在原地嘴巴张了好几次。却是说不出认错的话来。他倒是有心认错来着。但是让一个四十多岁的人向黄安国这个还不到三十岁地市长认错。他实在是有点说不出口。

    “算了你也不认错了。我知道你现在正在闹情绪。说出来的话带有情绪也是可以理解我还是那老话。好好工作。以后还有机会地。”黄安国摆了摆手道。这句话可语带双关了。不能听明白就靠聂民海自己了。黄安国可是不会给他第二次机会。

    “市长我知道了。以后我一定合新书记好好工作。”

    “不仅要配合新书记工作。还要配合民全区长搞好工作这段时间。你们俩可是临时搭班子的。我相信你们俩继续一起配合的话。仍然会将水益区的党政工&#39;做的很好的话。你们俩都听的明白吗？”黄安国深地看了两人一眼。

    “明白。明白。市您放心。我一定和民海书记好好配合。将水益区的党政工作都做好的。”单民全拉了聂民海一下小鸡啄米似地点头。黄安国话里暗示的意思。他可是听清楚了。对这个年轻的市长。他只能这样评价了：手段太阴了。跟他作对的人怕是以后都没好下场。周书记那边将区委书记的位置摘走。怕是落不的好了。

    “民海书记。你是是还在怪我委会上没有帮你据理力争？”

    “没有。我怎么敢怪市长没能上这个书记只能说我时运不济。以后我会继续努力。待组织的考验的。”

    “你也不用在心里面抱怨。即便我在常委会上给你力争了。最后结局还是不会改变。有些事情你要自己想的明白。这次不行。下次还会有机会的。就看你能能自己把握住了。”黄安国|着表面上服软。眼睛里依旧满是不甘地聂民海静静的说道。心里已经给聂民海判了死刑了。这个聂民海以后以后不能重用了。领导是喜欢懂的变通。又听话的干部的。这个聂,海在这一点上。就有点不知趣了。领导做什么决定。还由的你来闹情绪？若不是现在还需要他。都懒的说出最后这句话来安慰他了。

    让单民全和聂民海回去安心工作。黄安国就一直端坐在椅子上。眼睛直直的望着桌上的文件。没有焦距。明显就是心不在焉。不知道是在想什么。只能从他那略阴冷的笑容上可以看出。可能又在算计着谁了。

    “钟涛。让招商局局长杨一顺来一下。”安静坐了一会儿的黄安国终于动了起来。

    过了小十多分钟的时间。招商局的副局长杨一顺终于风风火火地赶过来。幸好招商局离市政府不是很远。他一听市长找他。一下子就愣住了。还傻傻的问了一。是不是找错人了？

    钟涛心里骂了一声神经病。嘴上依旧是耐心着跟对方解释没有找错人。杨一顺这才火急火燎的赶了过来。还好只用十多分钟的时间。杨一顺到了市政府之后。特地看了下时间。才稍微放下心来。也不知道从未正面接触过的市长找他干嘛。好像八竿子打不到一起去啊。

    “杨局长是吧。请。”黄安国打量着杨一顺。次确实是他跟杨一顺的第一次接触。若不是因为招商局局长一职本来就没在他计划拿下的范围之内。而周志明那边又不出料的安排了他的人去担任招商局的局长。杨一顺是没有这么幸运地能够进入他的关注范围之内。

    “不用。不用。市长有事尽管吩咐。我一定竭尽全力的办好。”杨一顺谦恭的说道。态度让人十分舒。

    “上午召开的常委会的决议听说了吗？”黄安国也没硬让对方坐下。

    “听说了一点。毕竟也事关我们局新任领导人的事情。所以也关注了一下。听说是市委办蒋副主任接严局长的班。”杨一顺如实的答道。黄安国莫名其妙的把他叫过来。而且还一来就问这种问题。摸不清黄安国意图的情况下。选择了照实说话。不然要说他不清楚就显的虚伪了。黄安国也不可能相信他打探不到这种消息。

    “嗯。知道就好。”黄安国淡淡点了点头。接着略微担忧的说道。“蒋副主任在市委办副主任的位置上也呆的比较久了。又从来没有接触过招商局这一块地工作我担心他会不熟悉啊。要知道招商局可是我们市政府的重要组成门。招商引资工作更是被市政府列为重中之重我怕蒋副主任一时法担起这副重任。影响了海江市的招商引资大局。但常委会议地决议是要服从的。说是不是？”

    正打起十二分精神。着黄安国讲话的杨一顺听到这里。心里咯噔一下市长这是啥意思？听着有点不劲啊。莫不成是要我那个啥？

    杨一顺小心的看了黄安国一眼。心里开始衡量起来了市长的意思很明显了。装着听不明呢。今天就把市长给的罪了。但若是听明白了。表态了。等于是要他和市委那边的人对着干了。这样划不划的来？周书记在海江可是一直强势着。

    黄安国倒也不着急。慢慢地坐等着杨一顺的回答。这杨一顺还

    个明白人看他重的表情。也知道是明白他地意思了。&#39;他如何取舍了。

    “市长说的是。蒋副主任刚刚接手招商局的工作。可能不会很熟悉。我还有其他招商局的同志们一定多为蒋副主任分忧。减少蒋副主任的工作量。让其少操心的。绝不会影响海江市的招商引资工作的。”杨一顺坚定的说道。

    “嗯。杨局长工作做地不错工&#39;上就要多团结他同志。以后要多保持。”黄安国笑了一下。这杨一顺是个人才。要的就是这种人啊。

    “谢谢市长教诲。我一定铭记在心的。”

    “那就好。眼下正也有一个工作要交给你。你回去好好办一下。”黄安国吩咐道。“最近香港董氏集团要组织一个考察团来海江考察投资的可行性。董,集团在香港也是数一数二的大集团。市政府对这次董氏的考察会极为视的你们商局一定要做好这次的接待工作。争取让董氏在海江投资。”

    对于港口建设的可行性黄安国不是内行专家。所以不清楚。昨天他刚回来就吩咐市科委组织专家对海江市扩大港口建设以及新建深水码头的可行性。只要条件确实允许地话。他相信以董成对他身份背景的好奇。并迫切的想跟他建关系这一点。应该就会促成董氏集团在海江市进行投资的。海江也不开不起优惠条件。何况对于这些大集团来说。只要能赚钱。在哪投资不是投资啊。非就是多想讨价还价。多要些优惠政策而已。

    “市长请放心。招商局一定全力以赴做好这次的接待考察工作。”杨一顺毫不含糊的保证道。别|他人鬼精鬼精的。心计也多着。但在工作上确实也有真本事的。碰到有挑战性的工作。从来都是主动揽下来。不曾退缩过。

    和杨一顺只是短短接触一会儿。黄安国对杨一顺这人还是十分满意地。是个当官的料。脑精明。遇事也果断。毫不拖泥带水的。可以列入重点观察范围。

    搞定了这些事。黄安国才满意的在椅子上休息。纵使周志明把水益区区委书记。招商局局长的位置都抢过去又如何？他不跟周志明明着来争斗。但他却留着后送给周志明。这份大餐够周明好好享受的了。等到他发现江民生蒋才人两个被他委以重任的人到了新岗位后。犹如睁眼瞎一样。那时不知有多有趣。

    这个时候也是考验单民全。聂民海。杨一顺这些人的时候了。黄安国对单民全是颇具信心。就怕聂民海带着情绪不配合。那样的话就有点不好办了。只能希望他识大体吧。至于杨一顺。黄安国今天跟他只是第一次接触。这个人倒是最令他有信心的。有他在招商局。蒋才人这个新科局长估计要整跑到周志明那哭诉了。

    黄安国之所以一下子就挑中杨一顺。并不是无的放矢。招商局连带杨一顺在内。总共有三名副局长。黄安国早在将原先的严尚拿下。离开海江到京城之前就让他好的收集招商局几位副局长的资料。并多多了解几人谁最有威望。钟涛也没让他失望。几天的时间。就将三名副局长的资料摸的清清楚楚。安国综合一下。一下就中了杨一顺。此人在招商局的威望最高。以前严尚在的时候。就十分倚重他。其他两名副局长也同样服他。如今这人肯听招呼。就黄安国来说。是十分庆幸的。

    黄安国兀自沉思着。抽屉里的手机嗡嗡的震动起来。这是黄安国的私人手机。有这个号码就寥寥几人而已。

    “啥事？”瞅了下号码。黄安国径直问道。

    “市长。刚才常委开完。军分区的雷司令把我拉住了。跟我聊了一会儿。就帮着那两个蛋的家伙讲情了。我本来想直接驳了他的面子。后来想到他好像还是蛮支持你的。就留了点余地。跟他实话实说了。他此刻可是开着大军车冲您市政府去了。您可的小心点。嘿嘿。”任强的粗嗓门在电话那头响起。汇报工作之余。总是不忘带着幽默一下。让黄安国每次听着是心暖暖的。他和任强之间的情谊虽然不敢保证说没有一丝功利因素在里面。但绝对可以说是少之又少的。这一点是让黄安国比较欣慰的。身边没有一个可信的朋友。是十分悲哀的。

    “嗯。你跟他实话实说了好。我己来跟他讲。”黄安国点了点头。任强也算是粗中有细了。来到海江也没问过他常委会里的情况。就自己偷偷留心的差不多了。有事情交给他办还是十分放心的。

    “那好。市长。就先这样了。我的亲自回局里去坐镇。不然这两天打电话来讲情的人一大堆。底下的人扛不住。我要是不亲自在局里呆着。说不定那两个王八羔子哪天就给偷偷放了。这次我是非的关他们半个月不可。不然这口气就顺不下去。”任强恨恨的挂掉电话。

    黄安国拿着手机笑了一下。没想到跟雷大同的第一次会面竟会是市政府。他可是着实对不人家。一直说要去主动拜访。毕竟雷大同是他到海江后第一个在常委会上支持他的。虽然有上头打招呼的因素。但这已经是难能可贵了。至少雷大同没有推辞。这会雷大同要过来帮肖庆明和莫文华求情。也不知只是碍不过面子。还是有人给他下了死命令。若是后一种情况。但真不好办了。他不想驳雷大同的面子。但是就这样把这两个人给放了。就太便宜他们了。

    ps:中秋佳节。本该有好心情的。却因为一些事情弄不开心。但总算没有耽误了更新。哎!最后还住支持书虫的所有书友们节日快乐。合家团圆吧！

