    第6章 你养我吗？怎么就成武魂殿少主了！

    听到此话，月关仿佛听到什么无法理解的事情一般，呆滞的看着比比东和王也。

    这就是天才的待遇嘛？

    一向冷漠、不苟言笑的教皇冕下，今天怎么像变了个人似的。

    王也嘴里的狗尾巴草上下晃动，慵懒的目光打量着面前的比比东，咽下一口唾沫说道：

    “武魂殿暂时没什么兴趣，要不你做我姐吧，我看你长得挺好看！”

    闻言，比比东脸颊浮现一抹错愕之色，嘴角浮现一抹浅笑，真是人小鬼大，不知道从什么时候起。

    就没有人在对自己说出这些话！

    一旁的月关和鬼魅此刻已经震惊的说不出话了，这个小家伙...竟然敢调戏教皇冕下！

    看教皇冕下着神色，竟然没有发火？

    月关内心思索，是不是平日里自己误会教皇冕下了，自己是不是应该、可以在随性一些？

    “你为什么对武魂殿没兴趣？我可是武魂殿教皇！”

    比比东浅笑道，并没有回应王也的问题。

    “我这人懒散惯了，相比加入武魂殿，我更希望有个姐姐！”

    王也耸了耸肩膀，补充道：

    “像你这样漂亮的姐姐！”

    “弟弟，你嘴倒是甜的很，姐姐答应你了！”

    比比东浅笑道，双生武魂，三十级天生魂力，自己这个弟弟的天赋还真是可怕，嘴还这么甜，自己怎么能拒绝呢？

    “姐姐！”

    王也嘿嘿一笑，直接拉住比比东纤细的五指，说道：

    “姐姐，有没有什么见面礼啊？”

    被王也拉住纤手，比比东身体微微颤抖一下，侧目看向王也。

    王也正在用慵懒、期盼的目光望着自己。

    “你想要什么见面礼？”

    比比东微笑道：

    “你既是我的弟弟，便是武魂殿的少主，随姐姐回到武魂殿后，武魂殿的一切，还不是你想要什么就有什么？”

    “少主，教皇冕下说的没错，您还没去过武魂殿总部吧，那里可比这地方大得多！”

    月关在一旁附和道，通过刚才王也和教皇的交流，月关觉得自己可能不用那么拘谨！

    说罢，月关下意识看向比比东，察觉到比比东的脸色并未浮现不悦后，紧张的内心，也是放松下来。

    王也朝着月关摆了摆手，拉着比比东走到大殿的一侧，一屁股坐在装潢的台阶上，示意比比东也坐。

    比比东看着王也屁股下的台阶，这里怎么能坐人呢....

    “月关，怎么能让我弟弟坐在这里，搬两个凳子来。”

    “是，教皇冕下！”

    月关脸庞露出一抹喜色，形色匆忙，不多时便是搬着两个凳子放到两人身边。

    比比东看着紧紧拉着自己手心的王也，浅笑道：

    “弟弟，地下凉，有什么话坐椅子上说吧。”

    王也松开比比东光滑的纤手，盘腿坐在比比东的对面，拖着腮帮子说道：

    “姐姐，我暂时还不能跟你回武魂殿，我还有一些事情要去做，等我忙完后，我就返回武魂殿找你！”

    比比东眉梢微蹙，静静的看着王也，内心却在思索王也说的话。

    没有父母，一个小孩能有什么事情？莫不是在担忧回到武魂殿后，会不自在，所以才说出这些话？

    还真是个坚强的小家伙，坚强的让人怜惜！

    大殿内格外沉默，王也在等。

    比比东在思索该如何，让这个小家伙随自己返回武魂殿，如今王也刚刚觉醒武魂，更是有着三十级先天魂力。

    眼下最重要的事情，就是帮助他获得魂环，他一个人能够找到什么样的魂环，若是找一些年限不够、与武魂不相匹配的魂环。

    他的实力定然会有所影响，这种结果是比比东不愿意看到的。

    月关感受着大殿内沉寂的气息，识趣的站在一旁！

    “弟弟，你现在最重要的事情，是让姐姐为你找到合适的魂环！”

    比比东浅笑道：

    “你若是不愿意待在武魂殿，等你获取魂环后，想做什么，姐姐不会拦着你！”

    闻言，王也的单眼皮当即耷拉下来，嘴里的狗尾巴草，也咬掉一大半，懒散道：

    “姐姐，你放心吧，魂环的事情我知道该怎么做，而且，我不能跟你回武魂殿，正是为了获得魂环！”

    “魂环？什么样的魂环不能姐姐帮你获得？”

    比比东好奇道，看来自己的担心是多虑了，王也虽然看起来有些懒散，没想到魂环已经有了着落！

    “嘿嘿，现在还不能告诉你！”

    王也嘿嘿一笑，颇为神秘道：

    “姐姐，我可不想在你的庇护下长大！”

    “可是...大陆上可是潜藏着许许多多潜在的危险，你一个人去获取魂环，若是在收获魂环之时，遇到危险该怎么办？”

    比比东沉声说道，王也的实力自己自然是相信的，王也就算不是自己的弟弟，比比东也不会放任王也一个人离开。

    有王也在，未来武魂殿绝对能够君临天下，比比东绝对不允许，王也有任何的意外发生！

    “姐姐，你若是不放心，就让他跟着我好了！”

    王也看向一旁的鬼魅说道，如今王也是看出来了，自己不这么说，比比东肯定是不会让自己一个人离开！

    “这是我的底线！”

    比比东察觉到王也话语中的坚定，不在坚持，王也说过他不想在我的庇护下成长，年龄不大，自尊心、想法倒是挺多！

    看向一旁的鬼魅，比比东内心的担忧之色也消散了一些，有鬼斗罗在，应该无人能够伤害到王也！

    即便是遇到实力强横的封号斗罗，能追上鬼斗罗的，整个大陆寥寥无几！

    比比东朝着鬼斗罗招了招手。

    鬼魅身形诡异，闪动间便是来到比比东身前，神色恭敬道：

    “教皇冕下，少主！”

    “鬼魅，那就由你跟着我弟弟吧，保护好他的安全！”

    比比东冷声说道：

    “遵命，教皇冕下！”

    鬼魅神色恭敬，拱手道：

    见状，王也朝着比比东伸出手掌，笑道：

    “姐姐，我这次出门，你没有什么要给我的嘛？”

    比比东思索片刻，手心出现一枚散发着淡紫色光芒的戒指，递给王也。

    同时拿出一枚淡紫色的令牌，令牌之上雕刻着一座辉宏的城堡，以及属于武魂天，比比东的魂器标记！

    (本章完)

