    之前在等待光阴刀蜕变的过程之中，玄源对于时间法则早已有了初步的了解，可以说玄源早已初窥门径了。

    现在他要做的就是将自己对于时间法则的了解系统性的总结，领悟其中蕴含的理念。

    而有了光阴刀和日晷仪的存在，玄源领悟起时间法则更加的轻松，他能够直接参悟光阴刀和日晷仪之内的时间法则。

    而玄源熟悉时间法则之时同样也能够更加熟悉这两件宝物，可以说是一举两得。

    时光如流水，一去不回头。

    不知过了多久，玄源终于将光阴刀和日晷仪掌握，到了这个时候，玄源才可以说能够发挥出光阴刀的实力。

    当然，在这个过程之中，玄源对于时间法则的领悟也终于有了些火候。

    虽然由于洪荒天地的时空异常稳固，想要通过时间法则来对洪荒天地造成直接的影响并不在玄源的能力范围之内。

    可借用时间法则作用在个体之上玄源还是有把握做到的。

    当然，这个个体的实力不能太强，作用之后也不能对洪荒天地的时空造成太大的影响，不然玄源说不定还会受到洪荒天地的反噬。

    如果配合上光阴刀的使用，玄源能够运用的时间法则之力将会更加强大，至于实际效果，玄源没有实战过，只能等待之后的战斗检验了。

    在初步掌握了一部分时间法则之后，等待玄源的就是将其加入到自己的大道框架之中，至于深入领悟时间法则，玄源在这之后又无尽的时光去参悟，将时间法则参悟到现在这样的程度已经接近玄源目前的预期了。

    毕竟参悟时间法则不是玄源的主要任务，完善自身的大道法则才是，继续深究时间法则的效益显然没有完善自身的大道法则重要，玄源当然知道如何取舍。

    对于如何完善自己的大道法则框架，玄源已经有了十分丰富的经验，他现在自身的大道法则框架就是这样一点点添加新的法则进来，逐渐完善的。

    过了不久，玄源就找到了加入时间法则的思路，在玄源的设想中，时间法则将和空间法则一起，成为玄源大道法则之中，世界之道的重要的一个维度和根基。

    只需要将其当成世界的重要组成部分，就能够轻松将时间法则嵌进玄源的大道法则框架之内。

    有了想法之后，接下来就是不断的试验，找到最适合的融合方式，这对于玄源来说并不困难，只要时间足够就能够轻松做到。

    所以很快的，玄源将进一步完善了自身的大道法则框架，这次完善同样给玄源带来了不一样的灵感和触动。

    玄源当然不会错过这样的机会，专心的体悟这次的感悟。

    可惜事情的发展和玄源的想象并不一致，尽管这次在大道法则上的进步给了玄源触动，让他清晰的感知到了大罗道果就在面前，离他不过一步之遥。

    可这一步的距离却生生卡在了玄源的面前，这次的收获和触动并不足以支撑玄源迈过这一步，得证大罗道果，从此真正脱离洪荒天地的时间长河，逍遥于天地之间。

    尽管对于这样的结果玄源十分失望，可还是很快的稳定住心神，毕竟这样求而不得的事情玄源之前没少经历。

    玄源在大罗之前卡在瓶颈之内的时间相比现在更加的漫长。

    何况这次的收获将玄源推到了大罗道果跟前，可以说玄源现在已经触摸到了大罗道果的门槛，随时都可能突破。

    这次失利不过是拖延了一段玄源突破的时间罢了，对于玄源的影响并不大，玄源相信自己很快就再次遇到突破的契机，到了那个时候，玄源肯定能够将其把握住。

    和之前每次大道法则有新的突破一样，玄源又重新修炼了一番天地领域这门神通，将其修炼到和自身大道法则修为同步，增强自身的战斗力。

    当玄源重新掌握天地领域这门神通之后，他也即将开始新的旅程了。

    收拾心情，玄源重新上路。

    这一路上，和玄源之前游历之时没有什么不同，没有什么事物来干扰玄源对洪荒天地的参悟和记录。

    在路过玄龟道场附近之时，玄源本来还打算拜访一下玄龟，可在玄源呼唤玄龟无果后，只能选择放弃。

    玄龟应该是不在他的道场之内，在外游历。

    也有可能藏在洪荒天地某个角落之中，安心修炼。

    只能说玄源来的不是时候，毕竟在现阶段，大部分先天神魔都处在游历的时间里，真正在道场之中的时间可能并不多。

    就如同玄源一般，当没有需要闭关的时候，他在自己的道场也呆不久，恨不得满世界的寻找机缘，为自己的大道法则添砖加瓦。

    不能见到玄龟，玄源也不感到可惜，毕竟以玄龟和玄源这样的大罗金仙来说，现在所经历的一切不过是修道生涯的起步阶段。

    未来的时间多得是，他们还有无限的见面机会。

    经历过凶兽大劫之后，洪荒天地之内的先天神魔的修为普遍得到了很大的提升，大部分先天神魔都将自身的道场练成小世界，依附于洪荒天地之中。

    在原来道场所在的地方，不过是真正道场的复刻罢了，就如同玄源的道场恒源山脉一般，在被炼化成小世界之后，原来所在的地方，经过这么多年的发展，也开始显示出它那不凡的一面。

    玄源将其当成了自身恒源山脉的外围，也不禁止外人的到来，不过是隐去小世界的入口罢了。

    这也是玄源走遍了整个洪荒天地的东北部，没有遇见过陌生大罗修士的原因，玄源不过是路过游览罢了，道场的主人在不清楚玄源的目的，而玄源又没有对其造成破坏之时，不会选择现身。

    他们不出现，玄源也不知道那座山脉有主人，自然也不会上门拜访。

    这也是玄源这一路上和其他的大罗修士相安无事的原因，毕竟道场的外围对于先天神魔来说并不太重要。

    玄源不过是游历一番，对道场的主人来说并没有实际影响。

