
　　很快，通过一行人的讲述，陈川也终于明白了一行人的身份和所谓的除魔联盟到底是怎么回事。

　　却是苏家的举动和魔剑的原因，终于引得圣心斋等大势力出手了。

　　圣心斋当代圣女李师师已经出山，并来到银川郡，组建了这个除魔联盟，号召所有江湖义士，一起对抗苏家。

　　除魔除魔，除的自然就是苏家。

　　而眼前的红药、秦霜、丁锋、陆少府四人就是被李师师号召起来的加入除魔联盟的骨干成员，此次四人过来的主要目的就是接触陈川试着拉拢，想让陈川做他们的内应，从而里应外合一起对付苏家。

　　“如今我除魔联盟在师仙子的号召之下已经汇聚近万江湖同道，除了原本银川郡内受苏家迫害的江湖同道之外，更有无数来自银川郡外其他五湖四海的江湖义士，分布在银川各地，到时候一旦对苏家动手，只需师仙子一声令下，我等便可对苏家群起攻之。”

　　近万。

　　陈川闻言心头微震，想他当初在少阳城对抗阴人府的时候也才不过号召到百来人，但是李师师却能在这么短短的时间之内号召到近万人，固然场合舞台不同，但也无疑证明了李师师和圣心斋的号召力。

　　“此外，还有更多的江湖朋友也正在从江湖各地赶来，目的就是为了除掉苏家这个大魔头，还银川和天下一个朗朗乾坤，如果陈盟主愿意加入我们的话，有陈盟主这等高手豪杰与我们里应外合，到时候我等必将能一举除掉苏家这个天下大害。”

　　陆少府看着陈川。

　　“昔日少阳一见，红药就知川公子大仁大义，绝不可能是那等大奸大恶愿助苏家为恶之人，我相信，我眼前的陈盟主，还是当初在少阳见到的那个仁义无双、义薄云天的川公子。”

　　红药又道，目光看向陈川。

　　这时候，沉吟了半晌的陈川似终于被说动，目光看向四人，语气松动道。

　　“不够，仅凭这些，还不够，苏家有天人坐镇，还有魔剑在手，以天人之力再加上魔剑，纵使一般的天人强者，都不可能是苏家的对手，除非是多个天人强者一起出手，才有可能对付得了苏家，而天人之下，纵使人数再多，面对苏家，也没有意义，我需要一个能够说动我的理由。”

　　听到陈川这话，陆少府和红药两人顿时眼中露出笑意，因为陈川这话一出口，他们就知道，陈川被说动了。

　　“这一点川公子尽管方向，天人之威，魔剑之力，自不是天人之下所能抵挡，这一点我等自然知晓，师仙子也清楚，所以我们要做的，也并非直面苏家天人，师仙子已经说了，为了对付苏家，赵斋主已经亲自出山并请得佛道两门的天人前辈亲自前来，不日将抵达银川，到时候有赵斋主和佛道两门的天人前辈出手，自可对付苏家。”

　　红药接话道。

　　“我们的目的，就是尽最大能力拖延苏家血祭的速度，拖到赵斋主和佛道两门的前辈到来。”

　　陈川脸上露出终于被说动的神色，开口道。

　　“我承认，你们的话确实说动我了，不过仅仅凭借你们四人的话让我彻底相信的话，还差了点，让你们的师仙子亲自来找我吧。”

　　红药和陆少府闻言对视一眼，皆是脸上露出笑容，心知陈川这是被说动了，只不过他们四人的身份还无法让陈川彻底相信，接下来只要李师师亲自过来和陈川见面的话，那么拉拢到陈川，基本已经是铁板钉钉的事情。

　　“好，既如此，那我们回去就将陈盟主的意思告诉师仙子，相信师仙子定然也十分愿意和陈盟主见面，多一个想陈盟主这样的盟友。”

　　陆少府又道，最后对着陈川一拱手，四人离开。

　　“圣心斋，陆家。”

　　待四人离开，陈川也是不由沉吟起来，他可没忘记自己和圣心斋的仇怨，还有这个陆家，之前在少阳县的时候，除了东方若之外，圣心斋的赵雪妃和陆家的陆少游都是他杀的，这件事情要是让对方知道，肯定不会和自己善罢甘休。

　　不过这两家事情他都做的隐秘，除了他自己之外，目前还没有第二个人知道，除了死人，圣心斋和陆家肯定也还不知道，否者就不可能这般心平气和的来拉拢自己了。

　　“这样的话，利用这点，倒是可以根据情况好好利用一下。”

　　陈川思忖起来，他已经越发感觉到，苏家要对他和长乐盟动手了，本来他都已经做好了准备去找楚江王一起联手先下手为强干掉苏家了，已经做好了暴露的准备，却没想到，这个时候，红药等人找上门来了，当真是瞌睡来了有人送枕头。

　　而且最主要的是，现在无论是圣心斋还是陆少府，都还不知道他击杀东方若和赵雪妃以及陆少游的事。

　　又可以躲在后面做一个帅气的老阴币了，这就很舒服。

　　另一边，从陈川这边离开后，陆少府四人也是很快找到李师师。

　　“师仙子。”

　　“陆公子、红姑娘、秦姑娘、丁少侠，不知情况如何，长乐盟主可否被说动，是否顺利。”

　　李师师一身白衣胜雪，气质出尘，脸上也如秦霜一样蒙了一块白色面纱，不过依旧无法掩饰精致完美的五官，在这面纱的遮挡下，反而更添了几分若隐若现的朦胧魅力。

　　看着李师师，陆少府和丁锋眼底都掩饰不住的闪过一丝爱慕，闻言开口道。

　　“回仙子，事情一切顺利，长乐盟主已经被我等说动，不过其对我等的话还无法完全相信，要求与仙子亲自见一面。”

　　“和我见面吗？”

　　李师师闻言沉吟了一下，随即点头道。

　　“可以，那就麻烦四位再帮我转告一声，明日晚上，银川城外山神庙，我与这位陈盟主相见。”

　　对她而言，现在主要的目的就是在自己师尊和佛道两门天人强者到来之前，尽最大努力阻止苏家抓捕更多的武者拖延苏家血祭魔剑的速度，防止魔剑的威力进一步变得强大，这个时候，如果有陈川这个长乐盟盟主作为内应的话，纵使不需要陈川出手，哪怕只是提供消息，对她们而言都是巨大的帮助，所以对于拉拢陈川，她也十分在意。

　　翌日，入夜，银川城外山神庙，陈川与李师师如约见面。

　　“师师见过陈盟主，久闻陈盟主大名，今日一见，当真是见面更胜闻名。”

　　李师师一身标志性的白衣打扮，目光打量着陈川，面带白纱，看到陈川的瞬间不由眼眸闪过一丝讶色，主动开口道。

　　虽然在见面之前，她对于陈川的信息就有所耳闻，知晓陈川年轻不凡、且长相出众无比，但是却没想到会达到这种程度。

　　在颜值气质这一块，饶是以她的眼光也不得不承认，陈川简直完美的让人找不到瑕疵。

　　“师仙子客气了，区区薄名，何足挂齿，而且如今这银川，陈某也不过一刽子手罢了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈川则到，目光也打量着李师师，虽然李师师带着面纱，但是依旧能隐约看出其精致至极的面容，尤其是其身上的气质，那种出尘之气，给人的感觉就真似九天走下的仙子一般，绝世出尘，不食人间烟火。

　　难怪圣心斋能在天下有这般高的地位，舔狗遍天下。

　　纵使陈川对圣心斋不感冒，这一点也不得不服。

　　在颜值气质这一块，圣心斋真的捏的死死的，除了他陈川自己之外，他愿称圣心斋为最强。

　　“陈盟主不必太过自责，师师知道，陈盟主并非真正大奸大恶之人，心有仁义，只是被逼无奈，身不由己，为了手下和亲人朋友，不得不帮苏家做事，只要这次陈盟主愿意与我等合力一起铲除苏家，也算是将功补过，相信那些被苏家所害的人泉下有知，也定会理解原谅陈盟主。”

　　李师师开口道。

　　“为赎我罪行，也只好如此了。”

　　陈川点了点头，语气一叹，复又看向李师师。

　　“师仙子希望陈某如何做？”

　　“陈盟主无需做太多，只需通过与苏家的关系随时告诉我们苏家的动作让我们好知道苏家的动作阻止苏家继续抓捕其他人拖延苏家血祭魔剑的速度即可。”

　　阻止苏家抓捕更多的武者拖延苏家血祭的速度等待自己师尊和佛道两门的天人到来，这就是李师师的目的。

　　“好，师仙子放心，接下来苏家若有什么动作，陈某一定第一时间通知，协助师仙子一起对付苏家防止苏家继续为祸，也算是赎陈某之前助纣为虐的罪行。”

　　陈川当即一拱手。

　　当晚，双方达成合作协议。

　　“有长乐盟相助，接下来定可大大延缓苏家血祭的速度，最多再有三天，师尊和佛道两门的前辈应该就能到来，到时候就可一举铲除苏家，为天下除害。”

　　拉拢道陈川，李师师也是心头一下子自信起来。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第二百八十八章：李师师免费阅读。https://xs.23sk.com 