
“醒了。”

苏慕刚睁开眼，就听到神九黎的声音在他耳边响起，本来还有些怔愣的苏慕看着神九黎近在咫尺的笑脸，马上闪躲，可是他却忘了，自己还紧紧的抱着神九黎的腰，握着神九黎的手。

因为这个突然的举动，苏慕不仅没有远离神九黎，苏慕自己还倒在地上，神九黎就压在他的身上。

“呵。”神九黎愉悦的轻笑在苏慕耳边响起。

“九黎，你先起来。”苏慕不敢看神九黎。

“那千结，你不先放手，九哥哥怎么起来？”神九黎故意贴着苏慕的耳朵说的，还晃了晃被苏慕抓着的手，腕间的银铃跟着响了起来。

苏慕这才注意到，是自己先逾矩的，只能赶紧松手。

神九黎扭着自己的腰和手臂，不满的看着苏慕着急拉开两人之间距离的举动。

“千结，你也太无情了，用完就扔啊。”神九黎控诉。

“我……”

“你什么？可怜我的腰啊。”神九黎又扭了几下，才看向神色晦暗不明的苏慕，“千结你是做什么美梦了吗？我居然看到你睡着的时候笑了。”

“没有。”苏慕摇头，他的记忆只到神九黎生气拂袖而去，还有现在，中间都是混沌的。

“哦。”神九黎正了神色，“千结，我想清楚了，虽然我很想知道你的心魔到底是什么，但是你不想说，我也不会再逼着你说了，不管你变成什么样，我都陪着你。”

苏慕闻言惊讶的看着神九黎。

神九黎却笑道：“能让九哥哥不顾一切的，也只有你了，千结。是不是很感动？”

“不感动，九黎，这不是我想要的。”苏慕严肃的看着神九黎。

“这也不是我想要的，可是……算了，咱们现在不是正在想办法吗，也许真让我们找到办法了呢？”神九黎一派轻松。

“走，我今天在古家后山看到不少野味，他们伙食太素了，咱们去找肉吃。”神九黎说完拉着苏慕就走，不再继续那个让两人都不舒服的话题。

还别说，真的让神九黎抓了不少，可是都是灰溜溜的野兔，神九黎并不太喜欢吃兔肉。所以抓一只就扔给苏慕一只，现在苏慕已经连抱着加提着的，已经好几只了。

“这么大的后山，除了兔子就没有别的肉了吗？”神九黎不信邪，还在满山跑，可真的是，除了兔子，只有虫子了，相对于虫子，神九黎还是觉得兔子好接受一些。

“千结，你会兔子的几种做法？”神九黎从苏慕怀中提着最大最肥的一支询问苏慕，聊胜于无吧。

“我一种都不会。”苏慕老实回答，他只会做粥，也只为神九黎做过粥。

“啊？我也不会啊。”神九黎看着苏慕，他会的唯一做法就是烤。“难道要生吃？”到嘴边的肉，又不能吃了吗？突然又想起来什么，神九黎问："千结，你杀生吗？“

苏慕摇头。

“你不杀生你还陪着我满山跑？”神九黎怀疑苏慕就是故意的。

“我也陪你烤过鱼。”苏慕提醒神九黎。神九黎一想，还真是，但是他不想烤兔子吃。“好吧，算你命大，九爷今儿不吃你了。”神九黎放过手中蹬腿的兔子，苏慕也放下了抱着的几只兔子，看着它们又躲进了草丛中。

“难道要烤虫子吃吗？”神九黎摘下一片细长的叶子，叶子上一条绿油油的虫子还在啃着草叶。

苏慕诧异的看着神九黎，那表情好像在问：“你要吃虫子？“

“哦，千结你也知道，我是我哥带大的，所以什么都吃过的。”一句话，神九黎把所有的锅都甩给神君临，不是他什么都吃，是他哥神君临不会带孩子，什么都喂，什么都敢喂，他的黑暗童年就是一部成长的血泪史。

果然，苏慕看着神九黎的眼神变了，顿了好一会才说：“以后，我做东西给你吃。”

神九黎感觉自己突然被幸福砸了一下，本来只是想逗一下苏慕的，神君临再不会照顾人，也不至于喂亲弟弟吃虫子啊。可苏慕的话对神九黎来说简直是意外之喜，关于以后的吃饭问题，苏慕自己都开口了，神九黎自然乐意之至，就算苏慕给他喂毒药神九黎都会笑着吃下去的。“好，咱们不吃虫子了，千结，你给我做东西吃吧。”

“好。”

看着苏慕有条不紊的洗手做羹汤，神九黎再次感叹：“我们家千结真有做贤妻良母的潜质啊。”

“我只会做粥。”苏慕把冒着香气的粥端到神九黎面前。

“千结，你不知道你做的粥已经是最好吃的粥了吗？你自己尝尝看。”神九黎把汤匙放到苏慕嘴边，期待的看着苏慕。

苏慕自己都不记得自己有多久没有再吃过东西了，可是神九黎的手还举着，汤匙中的粥散发着诱人的香气，苏慕这一刻忘了记忆中腥甜的血肉味道，对着汤匙张开了嘴，小小的呡了一口。

“是不是很好吃？”神九黎追问，苏慕居然真的吃他喂的东西了，神九黎比苏慕更紧张。

“嗯，好吃。”苏慕说道。神九黎笑的更灿烂了，勾人的桃花眼都快合在一起了。

“那我们一起吃。”

“好。”

“九黎，如果有一天，你发现我并没有你以为的那么好，你会生气吗？”吃完了粥，苏慕看着餍足的神九黎问道。

“为什么这么问？难道你觉得我是个好的？”这点自知之明神九黎还是有的，神家嘛，还真没出过什么好人。“千结你放心，九哥哥也不是什么好人。”

“你对我很好。”苏慕低头落寞说道，神九黎的笑太耀眼。“可我对你的好，却不单纯。”

“我知道，你把我当儿子呗，把这个都给我了。”神九黎牙酸的晃着腕间的绳结和银铃，“千结，你还真是疼我啊。”

“不是。”苏慕闷声说道。

“不是什么？不是把我当儿子？”神九黎激动了。

……左等右等，苏慕却又不说话了，有时候就是这样，神九黎怎么都撬不开苏慕的嘴，所以，铁松说的那个东西，还是很有必要好好研究研究的。

因为苏慕的不配合，神九黎的不舍得，古远和古致远师徒两人这几日也是无可奈何，好在来到古家后的苏慕体内的魔气也安分了很多。

直到铁松找上了神九黎，还列出了一张单子，神九黎扫了一眼铁松手写的单子，紫晶，软铁，黑水等等等等，材料虽不至于罕见，但也都不常见。

“九爷，炼制法器需要的材料我都写上面了，没有我姐的允许，我们家里的材料我一点都动不了，所以只能劳烦九爷去找寻一下了。”铁松煞有介事的认真说道。

神九黎挑眉，他一直都以为自己是中三天最没脸没皮的一个了，没想到铁松比他更不要脸呢，趁火打劫到他头上。向来都是神九黎向别人要东西，第一次，神九黎被人索取，这种感觉，还挺新鲜。

铁松被神九黎看的都不好意思，搓搓手道：“那个，这些材料真的是我姐不给我，我姐防我比防贼都严。”

“东西我可以给你，但是你必须把东西给我尽快炼制出来。”事关苏慕，神九黎很是大方，而且铁松毕竟也算仗义执言帮过他们的，虽然没起什么作用。

“……真的给我？”铁松简直都想抱着神九黎亲一口了，他决定了，以后神九黎在他心目中的位置就仅次于铁若兰。

神九黎并不理会铁松的欣喜若狂，拿起写满了炼器材料的纸张，神九黎握成一团在手心中，铁松刚想提醒，神九黎张开手，被揉成一团的那张纸变成了燃烧的幽红色火焰。

铁松想扑灭都来不及，控诉的看着神九黎，那可是他想了好几天才写出来的。

“哥，帮我找这上面的材料送到古家来，越多越好。”神九黎说完那张燃烧的纸就消失在铁松眼前。

“你要材料做什么？为了苏公子？”神君临的声音从火焰中传出。

“是啊，尽快找齐送给我，我着急。”

“三天。”

“好。”

兄弟俩都没有多余的废话。

“九爷，这是你和神君独有的联系方式吗？”铁松揉着眼睛，他还是第一次见这种不需要符篆，不需要法器，直接就可以联系千里之外的方法。

“羡慕？想学？”神九黎看着铁松看他的眼睛冒着绿油油的光。

“嗯嗯嗯。”铁松点头如捣蒜。

“你太笨，学不会。”神九黎拍了拍铁松的肩膀。

“我只是灵力修为差了些，在炼器上天分还是很高的，不笨。”铁松不死心，这一招可比用符篆法器实用多了，而且神九黎会，神君会，那么神大小姐肯定也会的。

“九爷我这招呢，依靠的就是灵力修为。”神九黎笑着打量铁松，铁松的灵力修为，还不如他两岁时呢。

“千结！”看见前方梧桐树下的苏慕，神九黎笑着开口，至于身边还不死心的铁松，神九黎提着他的后领，弱鸡铁松被神九黎提着转了半圈，背对着神九黎。

“九爷，你提着我做什么？”铁松扭头询问神九黎。

“赶紧做你的法器去，做不出来九爷我就把你炼了。”神九黎把没眼力见的铁松丢了出去，看都没看铁松委屈的的表情，心情大好的向着苏慕迈步而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419484"  chaptername="第54章炼器">加入书签</a>
</div>
