
“去年过年的时候……”“那么早……”“这……这……”……高晓萌等一干弟子们听了周庆云的说法之后，又一次被惊到了。

“你在去年过年的时候，就在你师父窗口的滑道上放了铁片，难道不是蓄谋已久？”张禹沉声问道。

“我那个时候，没有想过要杀他！”趴在地上的周庆云大声叫道。

“没有想过要杀他……那你在你师父窗口的滑道上放置铁片，又是什么目的……”张禹说道。

“当年大师兄因为跟六师弟互相交换刀法，师父将大师兄挑断手筋，关入地牢，六师弟则是被师父当场打死。那个时候，我还以为大师兄是太过贪婪，后来我才渐渐明白，这根本不是大师兄的贪婪，而是师父自私和残忍。我们虽然从师父那里学会了雕刻的手段，但是根本不足以独当一面，随着我们雕刻的东西，难度越来越大，精神力也渐渐无法支撑。一旦雕刻的物件，出现些许问题，师父轻则毒打，重则将人关入地牢反思。在那个时候，我每天都是如履薄冰，总是担心，自己或许哪一天会突然倒下，长眠不醒。在这种无穷的压力下，我开始胡思乱想，有一天我突然琢磨起来，我们雕刻出现问题的那些物件，师父又会怎么处理……会不会有着什么办法弥补，毕竟这些材料都价值很高，甚至无法替换……这种问题，我自然不敢去问师父，所以我就想，如果能够偷偷进到师父的房间，会不会就能够发现一些真相，或许还有可能从中借鉴，提高自己的修为……我虽然有了这种想法，却也知道，师父的房间根本无法进去，房门是指纹的，窗户上面的锁，也是指纹的，除非硬闯，否则怎么可能打开……说来也巧，有一天我那边窗户上滑道支架的螺丝松了，我在修理的时候，意外的发现，如果将铁片放到滑道最前边的位置，并不会影响到窗户关闭，但却会影响到窗户上的锁落上……我不知道，这个对师父这里的指纹锁会不会有影响，可我觉得这应该是一个办法……师父的房间，很少让人打扫，基本上每个月才打扫一次，过年的时候才会大扫除……我借着过年大扫除的时候，偷偷将铁片放到了这个窗户的滑道上……结果竟然跟我那边的一样，用遥控器能够将窗户门给关上，还无法落锁……我不知道，这么做会不会被师父发现，我只知道这是一个机会……加上铁片的颜色和滑道的颜色一样，我心存侥幸的没有将铁片给拿出来，就这样，师父好像一直也没有发现……我过了一些时日，见师父没有提及此事，又在一个月后打扫房间的时候，再次看到了这个铁片，我认为时机到了……从那之后，只要师父不在房间，回去休息的时候，我就会偷偷的跑到这里，查看师父雕刻的物件，以及搜寻这里有没有什么修炼的法门……可能是皇天不负有心人，我竟然真的从师父雕刻的物件上面，悟出了其他的雕刻刀法，却也不敢使用……上次，就在上次，我也是因为太过疲倦，无意中竟然用上了自己悟出来的刀法，结果还是被师父给一眼看出来……师父虽然只是简单的问了我两句，但我明白，他已经怀疑我了，要不然也不能让我雕琢那个我原本根本没有实力雕刻的红翡……我怕……我十分的害怕……我担心自己会变成跟以前的大师兄一样，被师父挑断手筋、脚筋，就那样死在地牢里……经过我无数的挣扎，我才决定铤而走险，杀死师父……没错，你分析的一点也没错，夜里的时候，我看大师兄应该是交完任务离开，就偷偷的顺着露台趴到了四楼……由于经常攀爬，我早就轻车熟路，所以很容易便爬了上来……也是老天帮助，我上来之后，发现师父竟然睡着了，于是我进到房间，先用手帕令师父彻底昏迷，无法醒来，跟着又把准备好的毒药放进茶水里，灌他喝下……为了能够在报案之后，让巡捕认定师父是自杀的，我不仅仅拿走了滑道上的铁片，还把遥控器给带走了……原本以为，我已经做的天衣无缝……实在是想不到，还是被看出来了……”周庆云慢吞吞地说道。

在他说到最后的时候，声音显得是那样的无奈与无力。

雷戈的一众弟子们全都是垂着头，竟然都没有一个痛斥周庆云的。

或许，在这些弟子们的心中，其实都有着跟周庆云一样的念头，不过是不敢怒也不敢言罢了。

张禹则是耸了耸肩膀，说道：“雷戈已经死了，至于说如何处置这个凶手，那就是你们碧水庄园的事情了。我现在好像也没有其他什么事了。”

一听他这么说，叶不离即刻说道：“对了哈……先前我听关管家说，只要能够查出害死雷戈的凶手，就带我们去雷戈的住处找曾经被雷戈坑走的黄金……眼下凶手已经找到，真相也大白了……关管家是不是应该履行诺言了……”

经他这么一提醒，茅山派的众人立刻看向站在露台上的关管家。

关管家并不是一个站在露台上，跟她一起站在露台上的还有星虚子。星虚子马上关颖，说道：“关管家，你看呢……”

“呵呵……”关颖淡淡一笑，说道：“精彩，实在是有够精彩……真的是想不到，三品居士郑先生竟然有如此慧眼，竟然都能从这些细微的地方，发现到底是谁害死的老板……佩服，实在是佩服的很……”

她嘴上这么说，眸子中却闪现出一抹怨恨。但她跟着又是微笑着说道：“既然先前我已经答应了茅山派的诸位，那就理应信守承诺……你们跟我来吧……”

“关管家请。”星虚子做出来一个请的手势。

关颖即刻将双手倒背，昂首挺胸的从露台走进房间。可以说，面对着茅山派这么多高手，关颖是不敢耍什么花样的。不过她却拿出来了一副傲慢之色，看起来十分的泰然。

见关颖已经答应，愿意信守承诺，茅山派的人自然也不会为难她。

等关颖从书桌这边绕过来，星礼子等三个老道也都朝她做了请的手势。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545519"  chaptername="第4654章  真相大白">加入书签</a>
</div>
