    “规则之力？”

    周镇又稍稍虚幻了一些的身影微微一怔，神色间多了一丝惊诧。

    对于凌天领悟了规则之力，并未有太大的惊讶。

    毕竟这里是天阙战场，能够找到规则之力随便，并且炼化的话，还是能够领悟一些的。

    依凌天的实力，捕捉一些低级的规则之力，并不算太难的事情。

    但领悟规则之力和掌控规则之力，完全是两个不同的概念，领悟了只能说有些感悟，明白了规则之力，可以试着去接触牵引。

    可掌控规则之力，便等于已经将规则之力完全化为自己实力的一部分，已经能够动用。

    若是圣人境强者，掌控规则之力，这是最基础的事情。

    然而眼前的凌天，气息是君王境七重。

    君王境七重，却已经掌控了规则之力，而且看他对于规则之力的熟悉程度，显然掌控的力度，已经不下于一般的圣人境四重的强者。

    刚才他崩碎空间，利用的便是规则之力。

    本只是一缕神魂，使用规则之力，对他的消耗可不小。

    也是存了快速击杀凌天的想法，这里是天阙战场，刚才凌天展露出来的力量，让他知道不太好对付。

    所以为了避免消耗过多的力量，才直接使用规则之力。

    只是没有想到，君王境七重的凌天，居然也掌握了规则之力，并且能够熟练运用，而且看他的模样，似乎对于动用规则之力对敌，并不是太艰难的事情。

    也是让周镇神色越发阴沉，这也侧面证明了眼前这小子，神魂力很强。

    自己想要击杀他，难度又增加了一些，但也只是如此罢了，他也并不觉得自己杀不了凌天。

    周镇只是在想，击杀凌天，需要消耗自己多少的力量，到底划不划算。

    毕竟他原本分出一缕神魂之力，是为了帮助沧溟夺取残破的规则之力。

    可现在规则之力还未得到，却消耗在敌人身上，这到底值不值得。

    “继续。”

    凌天却是忽然开口，话语虽然平静，却带着一丝挑衅的味道。

    “小子，你真以为我杀不了你？”

    周镇听得这话，面色骤沉，冷冷开口，身上怒意涌出。

    “不是我以为，是你确实杀不了我。”

    凌天咧嘴道：“若是你本尊在的话，我有多远跑多远，可是现在你不过区区一缕神魂，力量都消耗了差不多一小半，拿什么杀我？”

    “不知天高地厚，即便我只有一缕神魂之力，也不是你这样的蝼蚁可以评论的。”

    周镇听得此话，面色骤沉，冷冷开口。

    似乎为了响应他的话语一般，开口间也是蕴含着些许的规则之力，四周雷鸣声不止，也是从侧面衬托了他的强大。

    而察觉到四周的动静，梁文音面色发白，只觉得每一道雷霆仿佛都在自己的脑海中炸响，炸的她双耳嗡嗡嗡，脑袋里面一片混沌。

    “不用故弄玄虚，消耗自己的神魂力了，这样低级的神魂攻击，对我可没有任何效果。”

    凌天却是神色如常，对上那周镇阴冷的目光，脸上的笑容越发灿烂。

    “小子，你确定要找死？”

    周镇面色阴沉无比，此时已经确定，眼前这小子神魂力很强，或许已经踏入圣人境了。

    若是他本体在的话，自然不必将凌天放在眼中。

    可现在只是一缕神魂力，力量本就有限，刚才又消耗了不少，此时想要击杀的凌天的话，自己这一缕神魂怕是得彻底消散。

    “你这话可就不对了，一直都是你们主动找茬，也是你一直在说要杀我，我可从来没说过要杀你，怎么就变成我找死了？”

    凌天咧嘴笑着。

    眼前这一缕神魂已经只剩下不到六成的力量了，大约也就相当于圣人境一二重，真要打的话，即便不用诛仙剑，他也能够应付得来。

    毕竟只是一缕神魂，与真正是圣人境强者还是有区别的，大概也就能够爆发出两三招。

    一旦这两三招没能击杀自己，那这一缕神魂也差不多没用了。

    周镇面色阴沉无比，目光紧盯着凌天，身上气息变化不定，眼中也是杀意忽隐忽现，似乎在思考，要不要耗费全部力量，将眼前这小子击杀。

    “既然你不出手的话，那是不是轮到我出手了？”

    正在此时，凌天却是没有再给他说话的机会，骤然开口。

    话语落下，刹那间身上气息爆发。

    这回凌天没有任何的遮掩，直接是全力以赴。

    他也想看看自己现在的实力，到底如何，能不能对付圣人境的强者。

    随着他气息全部爆发，那逸散的真元，也是震的四周空间发颤。

    没给那周镇反应的时间，凌天一步踏出，刹那间已经到了他的身前。

    “天帝拳。”

    凌天低吼一声，一拳砸出，刹那间浑身力量爆发，金红色光芒相互纠缠，如同两道龙影，相互纠缠，最后化为一拳，砸向眼前的周镇。

    力量之强，完全不逊于刚刚踏入圣人境的武者，甚至还隐隐胜出一些，更加稳定。

    “找死。”

    周镇大怒，也不再去思考消耗的问题。

    这在他眼中如同小虫子一般的人，居然还敢主动对他出手，这分明就是在挑衅他，让他如何忍得住。

    也是顷刻间做出了决定，即便力量全部耗尽，也必须击杀这小子。

    至于杀掉这小子之后，还能剩下多少力量，能不能帮周镇夺取规则之力，也懒得去管了。

    若是真在这里面找不到的话，那到了外面自己再想办法好了，毕竟规则之力也不是只有这里才有。

    刹那间也是抬手，牵引着半空中各种力量，糅合在一起，化为一道各色的光球，与凌天的一拳撞在一起。

    “轰隆！”

    一道闷响，刹那间四周空间炸裂，天地仿佛要崩碎一般。

    道道各色的力量，朝着四周逸散，所过之处，空间崩裂，沙尘直接化为粉末，可见这股力量有多强大。

    凌天身影倒退，面色微白，微微喘息。

    另外一侧的周镇，本就只是一道虚影，此时又是虚幻了一些，神色间还带着一丝惊惧。

    就在刚才，与凌天对上一拳，他发现自己的神魂力居然被凌天那一拳给震散了些许。

    现在的他就是神魂状态，若是这一下下去的话，怕根本承受不来几拳，就得彻底失去战斗力。

