    

    “你——”

    唐俭显然被齐子枫的态度激怒了，身为官宦世家，从出生到长到这把年纪，还从没有人当着他的面，如此落他的面子。

    “父亲！”

    不过，还不等唐俭继续祸从口出，唐松龄便已经开口打断了唐俭要说的话，他免得铁青地看着自己年迈的父亲，一字一句说道：“父亲，齐小将军所说，可当真？”

    看着从小便对自己十分崇敬的长子这样质问自己，唐俭更是火冒三丈，可还不等他开口斥责自己的长子，便又见次子也起身走了过来。

    唐门走到长兄身边，同样面色严厉地看向唐俭，他的性子一向是兄弟几个之中最火爆的一个，可当他真的冷静下来的时候，却比他暴躁的时候更加可怕。

    “父亲，齐小将军说得那些，可都是真的？”唐蒙又问了一边。

    看着站在自己面前，好像两座小山一样的两个儿子，唐俭终于第一次意识到，他确实是老了。

    “难怪我方才没瞧见五弟，问六弟他去了哪里的时候，六弟会是那副表情了。”唐松龄沉声说道。

    “怎么？唐正卿竟然不知道，今日驸马爷本应陪着豫章公主去怀王府，可我家将军去了之后才知道，原来今日驸马爷竟让豫章公主自个儿去了。”齐子枫似笑非笑着说道。

    先前在唐俭之后进来的杨旭景，在听到陈桥这句话之后，才明白过来为什么陈桥会在今天让齐子枫来唐府。

    “原来是这么一回事啊。”杨旭景意味深长地开口说道，随即走上前去在齐子枫身边的位置落座，“看来咱们这位驸马爷，确实远非常人可比啊，毕竟我们将军今日都陪着长乐公主去了怀王府。”

    齐子枫轻笑一声，“那可不，我也陪着兕子去了。”

    在齐子枫话音落下之后，杨旭景便撇撇嘴说道：“我竟不知，五公子居然比我家将军的排场都大啊。”

    这句话可实在太过诛心，陈桥什么身份？那唐善识有时又是什么身份？这两个人根本没有没什么可比性。

    话已经说到这个份儿上，唐府的其他人要是再听不出来他们到底是来做什么的，也就不会满门官宦了。

    “管家！”

    还不等唐俭说些什么，唐松龄登时便大喊一声，霎时间，满屋子里的人除了齐子枫和杨旭景之外，全部都满眼惊慌地看向了唐松龄。

    “大、大少爷……”原本就站在门口的管家小心翼翼撩起帘子踏进来，站在门口躬着身子应了一声。

    “立刻领着人去把五弟带回来！”唐松龄开口道。

    齐子枫和杨旭景皆轻笑一声，随即两人又对视一眼，不过却谁也没有多说什么，只是静静看着唐家人的一言一行。

    “你要做什么！”

    听到唐松龄的话，管家还未有所动作，便又听到唐俭的一声喝问，于是只好进退两难地依旧站在屋子里。

    唐松龄心中暗暗冷笑，他看了眼唐蒙，唐蒙立刻会意，绕开唐俭便走到了管家面前。

    “你日日在这府中替父亲做事，五弟现在在什么地方，你肯定比谁都清楚，走吧，我亲自随你走一遭，我倒要瞧瞧这家他是回还是不回了！”说着，便扯着管家往外面走去。

    唐蒙自小习武身高体壮，管家自然不是他的对手，还不等在说些什么，便被扯着衣领拽了出去。

    “反了！反了！”唐俭无论如何没有想到，平日里最让自己省心的两个儿子今日竟会如此不把自己放在眼里，登时便发起怒来，“你们眼里还有没有我这个父亲！”

    没想到到了这种时候，唐俭还仍旧没有看出来事情的严重性，唐松龄第一次对自己从小崇拜的父亲有些失望了。

    “五弟身为豫章公主驸马，慢待公主、流连秦楼楚馆，甚至还弄出了外室，父亲既然心疼五弟不去管束五弟，那儿子和二弟就代劳了。”

    唐松龄面色冷硬，全然不将愤怒的唐俭放在眼中。

    “你、你！逆子！逆子啊！”唐俭捂着胸口后退两步，唐家三子、四子见状，连忙将唐俭扶住。

    眼见到了时候，齐子枫便再次开口说道：“其实唐正卿也不必如此，我来之前将军便已经交代过，说唐驸马的所作所为皆与唐府没有任何干系，唐正卿无需如此大动干戈。”

    唐松龄为官十载，又如何听不出来齐子枫的话外音，如果这事儿他们唐家当真撒开手了的话，只怕他的仕途也就到此为止了，甚至不能做官也许还只是他们家最好的下场。

    “男人原本就该三妻四妾，公主多年无所出还善妒，难不城我儿就活该膝下没有一儿半女吗？”唐俭铁青着脸喝问道。

    “善妒？”杨旭景慢悠悠反问一句，不过不等唐家人说话，便又继续说道：“据我所知，豫章公主为了皇室和你唐家的颜面，不仅亲自给驸马爷纳了几房姨娘，郡公这话说得可是没有顶点道理了。”

    齐子枫就知道吧杨旭景带上是对的，毕竟机锋营一向都对长安城中各家勋贵家中的污糟事再是了解不过了。

    果然，杨旭景的话音才刚刚落下，唐俭的脸色就猛地一变，他拧着头看向杨旭景，在看到杨旭景那张年轻的脸后，咬牙切齿问道：“阁下又是何人？”

    “我？”

    杨旭景笑了，并且开始反思自从加入黑龙军之后，他有些过分低调了，这才导致如今长安城中竟还有人不认识他。

    “在下黑龙军机锋营领军，杨旭景。”

    “杨？”唐俭瞳孔猛然一缩，随即便从记忆深处找到了些什么东西，“你是杨家人？！陈桥竟然将这个隋杨余孽纳入了黑龙军，还让你做机锋营领军，难不成他陈桥是想要谋——”

    “父亲！”

    唐俭的话还没有说完，便被唐松龄怒而打断。

    “陈将军早已经将杨郎将的事情告诉了先皇与陛下，父亲就少说几句话吧！”

    听到唐俭方才那句话，齐子枫不由看了杨旭景一眼，他知道，自从加入黑龙军之后，杨旭景生平最厌恶的事情，便是依旧有人把他和隋阳余孽联系也在一起。

    也正是因为这个原因，杨旭景才会一直住在黑龙军大营之中，为得就是不给陈桥惹出任何麻烦。

    不过杨旭景却没有像齐子枫想象中那样愤怒，只是淡淡看了眼唐俭，脸上挂起了一个嘲讽的笑容。

    “郡公爷，‘谋反’儿子可不是随随便便就能说出来的，今日所言若是有只言片语传到了陛下和我家将军耳中，郡公以为陛下会相信谁？”

    齐子枫云淡风轻地落下一句话。

    唐松龄连忙道：“家父这是糊涂了，齐小将军与杨郎将万万莫要放在心上。”

    又过去一刻钟的时间，唐蒙总算带着唐善识回来了，不过让所有唐家人没有想到的是，唐善识居然只穿了一条中裤，另披着一床棉被回来了。

