    掌柜的抱着怀中的女婴感觉手臂都是僵硬的，林仙子让他出去，可是他走不动啊。

    他怀里抱着的可是叶申申那个妖女，万一这人对他下杀手怎么办？

    林声笙见掌柜半响不动，解释道：“你放心，刚出生的婴儿是伤害不了你的。”

    掌柜的表示自己没法儿放心。

    不过林仙子话都已经这么说了，他若还是杵着不动也显得太怂了点。

    掌柜的抱着女婴出去了。

    床上的女子想逃，可林声笙目光落到她身上来，便觉得刚提起来的那点力气又消失了。

    林声笙朝她走去，女子眼底写满恐惧，她以为自己就要死了，哪怕是没有灵脉的普通人，她也知道与清乐为伍等同于背叛了全境。

    此刻她才感到后悔，就一条灵脉罢了，她还吃了那么多苦。

    到头来什么都没有得到还丢了性命。

    但林声笙其实没打算杀她，她只是灵力点在女子眉心，灵力进入女子的身体，将那条血煞打碎，释放。

    对女子来说她就只是感觉脑袋痛了一下，然后就发现自己才获得的灵脉消失了。

    她怔怔的望着林声笙。

    林声笙叹息一声道：“灵脉并非有形的脉络，它看似生长在脊梁上，实际是存在与人的意识中的。它关联的并非躯壳，而是魂魄。”

    所以以前的邪修解剖了人体也挖不出灵脉，所以司寇显的灵脉会那么庞大。

    但女子显然不懂林声笙想说什么，表情呆愣的很。

    “没有灵脉就是没有灵脉，没有任何办法通过歪门邪道获取。清乐放在你体内的这条灵脉是你腹中胎儿的魂，清乐用神力将你孩子的魂伪装成了灵脉的模样而已。”

    女子瞳孔放大，不敢相信自己听到的：“不可能！我根本没有怀孕！”

    “你若是没有怀孕那你生下的女婴是从哪里来的？”

    傀儡也可以有血有肉，但傀儡不会生长。制造出来的时候骨龄是多少岁就永远都是那个岁数。

    但叶申申的新身体就是正常孕育出来的，这身体有原本的魂，只是魂尚未开智时便被挤走，叶申申轻易就与那小身体融合在一起。

    如果林声笙这次没有发现不对，以后再遇见叶申申也不会发现端倪。

    女子依旧不相信：“不可能，我根本没与男子……怎么可能有孕！”

    “你有过，只是你失去了那段记忆。”

    林声笙也没跟她多说，这只是个普通的姑娘。

    掌柜的就在外面等着，见林声笙出来他忙上前，赶紧将怀里的女婴递过来，脸色煞白的道：“林仙子，她，她刚才一直蹬腿儿！”

    林声笙：“……”

    林声笙没get到女婴一直蹬腿儿的惊吓点在哪里。

    她瞥了眼安安静静的女婴，伸手抱了过来：“我还有事，屋内那女子就交给你了。”

    掌柜的下意识点头，又急忙拦住林声笙：“那女子是什么人，她勾结清乐要背叛全境吗？该如何处理，还请林仙子示下。”

    林声笙想了想：“那只是一个想拥有灵脉的普通人，不必过分苛责，且让她养一养便让她回家去吧。”

    林声笙抱着女婴返回村子，叶申申时不时在她怀里蠕动两下，身上有扑面的敌意朝着她而来，偶尔哼唧两声。

    林声笙不知道她哼唧的是什么，不过她知道叶申申这是在骂她，只是刚出生还无法说话。

    婴儿状态的叶申申已经损失了修为，此刻的她跟案板上的鱼肉没什么区别，随便谁都能轻易要她性命，

    她忍不住捏着小婴儿皱巴巴的皮肤左右瞧了瞧，有那么一刹那她跃跃欲试的想试试杀了叶申申到底会有什么后果。

    叶申申似乎感受到林声笙的杀意，抖了一下，浑身的恶意也一下子消散，整个人都消停了。

    林声笙察觉到，乐了：“你怕了啊？”

    叶申申感受到她语气里的嘲讽，恼羞成怒的踢腿，嘴里咿咿呀呀的骂人。

    林声笙直接将她裹紧，让她无法动弹：“怕也正常，你的底气一直是从别人身上来的。”

    旁人待她客气时，她就要任性一些。旁人与她有距离时，她才会慎重。

    当初巫行与她同行时她也是这样。陌生时尚且敬重巫行几分，见巫行对她没有恶意后便骄纵起来了。

    叶申申听懂了林声笙的未尽之意，羞怒下憋出一句奶声奶气不清不楚的：“咿！方！屁！”

    林声笙想着事情没搭理。

    回到原点，村庄之中寂静无声，过了许久林声笙才看见略显狼狈的司寇显从村子里走出来。

    他道：“阵法已经破了，里面好多怀孕的妇人，你随我来。”

    林声笙没理会，清乐若是败了必然要躲回叶申申的意识中，现在怀中的女婴没有动静，那就说明她看到的可能是幻象。

    清乐那么想把她引入阵法，那这阵法八成能拿来对付她，林声笙更加慎重，绝对不可能贸然进去。

    果不其然，司寇显围着她转了片刻见她不理会后，又独自进入阵中。

    便在幻象离开后没多久，四面高山都是一震，迷魂阵这才是真的被破了。

    村子中间已经被冰封，林声笙飞身前往，看见清乐被几根冰柱刺穿身体，天道之力封锁着她。

    司寇显剑插入地面，单膝跪地，脸色有些发白。看样子他打的也不轻松。

    林声笙看了清乐一眼，上前给他度入灵力：“这迷魂阵那么难破？”

    从他进入阵法后算，花了有四个时辰。

    司寇显的脸色恢复了一些血色，拿出一个冰球给她看，冰球里头封着七彩的光。

    林声笙接过，纳闷道：“这是清乐的神力？”

    司寇显颔首：“她以神力布阵，比起普通阵法要难破解一些。”

    她在阵法外只过了几个时辰，他在阵法内都过了好几天了。

    司寇显道：“此女的神力有治疗的作用，或许可以救醒大长老和二长老。”

    林声笙眼睛一亮，赶紧让他收好冰球。

    清乐的脸色难看的很，尤其是看见林声笙怀中抱着的婴儿时，眼珠子都快要凸出来了！

    林声笙见她表情就忍不住乐：“没想到吧，你给叶申申准备的身体叫我发现了。想一个阴谋就被我看破一个，你气不气？”

    清乐表情都有些狰狞：“呵，那你尽管杀了她啊。”

    “我杀她做什么，她只是一个被你欺骗的孩子而已，多加教化她总能醒悟的。”林声笙拍了拍襁褓中的孩子。

    她这话不知别人信不信，反正她是不信的。

    林声笙听见了女子的惨叫声，就顾不得跟清乐多说了。

    “你看着她们，我去将村里的人救出来。”她将怀中的孩子递了过去。

    司寇显不想抱，这不是一个婴儿，这是叶申申。他把叶申申抱在怀里算怎么回事。

    但这是她递过来的，迟疑了一下司寇显还是伸出剑挑起襁褓。

    “这里是王氏的地盘，你给王潇潇传讯。这里尚有两百三十七个活人，这些人需要王氏来处理。”

    林声笙应下，给王潇潇传了讯过去。

    惨叫声是生产的妇人发出的，村民的房屋都被用来关女子们了。

    她们要么没有修为要么修为很低，随便一个结界就能将她们困在屋子里出不来。

    林声笙随手撕了结界，见有人进来，女子们有的吓得往后躲，有的仇视戒备的盯着林声笙。

    “我是来救你们的。”林声笙解释了一句，女子们不管信不信，反正也没人敢招惹她。

    王潇潇他们没有离开，就在山脚下，收到林声笙的传讯两刻钟就赶到了。

    看见村子的惨状王潇潇有些心惊：“将村子的消息传出去，看这个村子有没有外出的人。你们去将尸体都收敛一下。你们两个随我来。”

    村内的灵植师估计都死了，风干的尸体到处都是，倒在田埂上的，倒在院子中的。

    王潇潇带着人飞身到了司寇显面前，看清乐的眼神满是冷漠。

    见礼后她问道：“司寇剑君，这是叶申申还是清乐？”

    “清乐。”司寇显将挂在他剑尖上的婴儿递到王潇潇面前。

    王潇潇下意识的抱过来，心里正埋怨司寇剑君对一个婴儿怎么能这么粗鲁，就算不会抱孩子也不能拿剑挑着襁褓啊，摔了怎么办。

    就听司寇显道：“这才是叶申申那女的。”

    王潇潇抱着婴儿的手就僵了。

    “叶申申重新轮回了？”她瞪大眼问道。

    司寇显瞥了她一眼：“夺舍。”

    王潇潇一脸冷漠的看着怀里的婴儿，双手将叶申申举过头顶，一副要摔死孩子的样子。

    孩子吓得哇一声就哭了。

    王潇潇本来只是吓唬吓唬她，一听这哭声，果断就放手了。

    不过叶申申也没有被摔死，即将落地的时候被音一把接住。

    王潇潇不爽的斜睨他：“不忍心？”

    音：“……”

    音不看王潇潇，看向司寇显：“司寇剑君，你进入村子几个时辰是不是发生了什么？”

    司寇显看过来。

    音有点结巴：“我，我发现这孩子身上好像有你的气息。”

    王潇潇再次瞪大了眼睛：“不会吧！司寇显剑君这是你的孩子？！你完了我告诉你，你这辈子都别想追到林妹妹了！”

    司寇显：“……”

    他握剑的手啊，怎么那么想砍开个谁的脑袋呢？

    司寇显不经意的看了眼自己的剑，那一眼看的王潇潇忙后退，左右瞧瞧，完犊子。

    她拽拽音的衣袖小声问道：“我的林妹妹呢？”

    音指了个方向：“那边，在照顾生产的女子。”

    王潇潇抬脚就朝那边跑。

    司寇显瞥了王潇潇一眼，没管，打量起音来：“你能看到我的气息？”

    “时隐时现的，我看不真切。不过……”音没说不过什么，但他已经做了好几种猜测。

    比如这孩子是拿司寇显的精元做的啦、拿他元阳做的啦、拿他血肉做的啦。

    还比如，引诱他做了些事情，然后，孩子嗖嗖的就长大了，一眨眼就把孩子生下来了什么的。

    音的听力很好，尤其是他用上术法静心去听的时候能听的很清楚。

    所以他知道村子有迷魂阵，进入村子的只有司寇剑君自己。

    还知道林仙子救下了一群从村子里出来的孕妇。

    从孕妇跟林声笙谈话中他也知道了这些孕妇从受孕到剩下孩子所需的时间很短。

    他甚至都知道林声笙中途跟踪一个孕妇离开，不过这不重要。

    重要的是，结合那些女子的遭遇，几个时辰生个孩子出来，好像也有可能办到。

    “别乱猜，这孩子跟我没关系。”司寇显语气冷冷的，听着好像没生气，又好像很不高兴。

    总之音听不出他的情绪，闻言也就信了。他还想问那这孩子身上为何有你的气息，就是没敢问。

    司寇显道：“你是音修，你的音可能引动情绪？”

    “剑君若是希望我安抚村里的女子，我或可一试。”

    司寇显就挥挥手示意他试吧。

    音便将婴儿放在地上，取出自己的琴弹奏起来。

    琴音流转，响在整个村子。

    女子们心中的不安逐渐被琴音安抚，连王潇潇心底的暴躁都被安抚下来了。

    “你们为何全都有孕？在此之前没人生下孩子？”

    一女子小声开口：“生，生了的。孩子被抱走了。有的死了，有的继续怀。”

    她此刻都已经哭不出来了，说这话时表情都是麻木的。

    王潇潇没听懂：“有的死了，是说孩子死了还是说母亲死了？孩子呢？”

    林声笙道：“清乐取新生儿的魂力为叶申申转世，出生的那些孩子都已经死了。”

    她传音道：“而她们，若没有在生育中死去，清乐便会为她们调理一二后立即让她们继续怀孕。”

    王潇潇觉得音的琴声都无法抚平她心底的怒火，咬牙切齿的问道：“那个清乐，你待如何？”

    林声笙轻飘飘的道：“自然是杀了。”

    王潇潇一愣，旋即一喜：“能杀掉？”

    林声笙想了想道：“至少能抹掉她在此间的意识，想杀了她的神魂，还得去上界才行。”

    王潇潇就觉得憋闷的很，很没形象的一屁股坐在地上。

    去上界，那得达渡劫境才行。

    那么高的修为，她根本就不敢想。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票

