    几天后，一个爆炸性的消息，传遍了整个浩瀚的暴乱星海。

    造化之舟，在暴乱星海内域出现了。

    这个消息，无疑是如巨石落海，令整个暴乱星海掀起浪涛。

    造化之舟，那可是古路上赫赫有名的机缘之一。

    在以往诸多纪元，也只是寥寥出现过几次而已。

    造化之舟，有些类似于青铜仙殿，并不固定出现在某地。

    而是可能随机出现在古路的任何地方。

    它像是一头鲸鱼，在虚空之海中游弋，宛如游荡的幽灵堡垒。

    不过这头“鲸鱼”体内，却是有着诸多至宝。

    毕竟它是古代强者建造出来，用来躲避大劫之物。

    其中深藏了各种宝贝，圣药田等等。

    这消息传出后，整个暴乱星海，诸多年轻俊杰，古路天骄，各方修士，都是摩拳擦掌，准备深入暴乱星海内域。

    当然，也有人考虑到了暴乱星海内域的威胁。

    其中一些极度危险之地，便是至尊进入了都有可能喋血。

    不过，危险还是无法压制人内心的贪欲。

    终极古路如此现实又残酷，若看到机缘出现都不敢去搏一搏，那还有什么资格走到古路尽头？

    各方天骄，都是行动起来了。

    巨阙城这边，夏冰云等人也是汇聚一堂。

    “造化之舟出现的地点已经确定了，我们现在就可以赶过去，之后可以在那边建立传送阵，方便公子过去。”夏冰云道。

    “可以，事不宜迟，我们准备一下就出发吧。”颜如梦道。

    这时，风修然等四位禁忌道子也出现了。

    “四位，你们……”夏冰云看到四人现身，迟疑道。

    在这段时间里，夏家也是和四大元素种族，达成了一些合作。

    所以他们之间的关系，倒是融洽了一些。

    “实不相瞒，我们这次前来暴乱星海，除了给神子送东西外，还有一个理由就是造化之舟的机缘。”石鸿说道。

    “暴乱星海内域本就危险? 我觉得我们可以一起出发行动，彼此也好有个照应。”风修然笑了笑道。

    “这倒也不是不可以。”夏冰云想了一会? 微微点头。

    在前往造化之舟的路上，他们可以彼此照应。

    等到进入造化之舟后，自然是各寻各的宝贝。

    夏冰云修炼有宝书，寻找起宝贝来也是很简单。

    “那就好。”风修然等人都是笑了。

    雨碧萱则是开口试探道：“那神子会一起行动吗？”

    听到这里，夏冰云和颜如梦也是恍然。

    原来他们是想狐假虎威? 蹭一下君逍遥的威势。

    到时候跟在君逍遥身边? 其他人也不好招惹他们。

    不得不说，这个想法的确不错。

    “公子正在闭关? 他的事，我无法肯定? 不过之后应该会去吧。”夏冰云道。

    雨碧萱眼底闪过一抹失望之色，她其实是想跟在君逍遥身边，一起前往造化之舟的。

    随后? 众人准备了一番。

    夏冰云? 颜如梦? 太阴玉兔? 还有一些夏家长老，加上四位禁忌道子等人? 一起出发了。

    夏初晴则并没有前去。

    就在夏冰云等人前往造化之舟的所在地时。

    君逍遥却是在一处夏家特意准备的密室内修炼。

    他将四种天地奇物? 炼化进了内宇宙中。

    璀璨如黄金? 晕着五色神光的九天息壤? 落入空冥的宇宙中。

    每一粒息壤? 都仿佛化为了一颗大星。

    无根之水，落入其中? 滋养大地。

    水是生命之源，没有水，就不可能有生命。

    不灭神火种子? 则是照亮了茫茫黑暗的内宇宙，有微光浮现。

    仿佛是开辟混沌的第一缕光。

    还有太虚之风。

    天地之间? 存在有“气”。

    气就是风，万物规则，如气流动运转。

    这也是为什么，生灵的命运，也叫做运气，就是运动的“气”。

    此中玄奥，太过精深，便是至尊，都不可能随意参透。

    这关乎到宇宙演变，生灵变化，万物规则，天地秩序。

    这太大了，不是寻常人能够掌握的东西。

    君逍遥闭目，在内视自己的内宇宙。

    这是一种十分稀而神奇的体验。

    对他之后的成长，悟道，突破更高境界，都有极大帮助。

    “地水火风，清气上浮，浊气下沉，日月星辰，山川造物……”

    君逍遥在下意识的呢喃。

    这种观想，十分耗费心力，且对悟性有极大要求。

    也只有君逍遥这种妖孽，才能一直观想参悟。

    伴随着君逍遥的参悟，以及内宇宙的变化。

    他的身上，有玄妙的气息在流淌，有宇宙本源之力在涌动。

    还有内宇宙之力，也仿佛在沸腾。

    此刻，若是有人能坐在君逍遥身边，哪怕只是沾染了一点玄妙气机和本源之力，也会立刻会成为一个顶级天才。

    时间在流逝。

    转眼，一个月时间过去。

    在这一个月时间内，暴乱星海内，无数修士都朝着内域涌去。

    还有许多从其他关卡赶来的古路天骄，也是一窝蜂地涌向内域。

    当然，在其中，也有许多天骄，甚至都还没有靠近造化之舟的所在地，就陨落了。

    毕竟暴乱星海内域，有太多的凶险，禁忌天骄都不敢肆意妄为。

    此刻，在暴乱星海内域中。

    那艘无比浩瀚，比许多生命古星都要大的造化之舟，横呈在星宇之中。

    它停止了行动，如同一幅静止的画。

    造化之舟表面暗沉沉，以不知名的金属打造而成，坚固程度却不比真正的仙金弱多少。

    一般天骄，想强行闯入其中，是不可能的，只有等待其主动开启门户。

    随着时间推移，越来越多的天骄，也是历经千难万险，来到此地。

    “造化之舟还未开启吗，不过应该也用不了几天了。”一些天骄眼露期待道。

    而在几天后，夏冰云等人也是到来了。

    一到此地，夏冰云就吩咐夏家人，开始建立传送阵，方便君逍遥来此。

    “看来我们来早了，还要等上一段时间。”风修然道。

    “我仿佛能感应得到，已经很近了……”太阴玉兔忽然呢喃道。

    “你在说什么？”一旁颜如梦眸波一转。

    “没，没什么。”太阴玉兔摇了摇头。

    她知道，她和她家小姐还有一群很恐怖的敌人。

    除非君逍遥在此，不然的话，还是不要随便说出来惹麻烦为好。

    随着时间流逝，一些气息的天骄，也是逐渐现身。

    远处，有光华在闪耀，一位身着明晃晃银色战衣的男子，负手踏空而来，带着目空一切的气质。

    “那是……神蚕谷的天骄！”有天骄看到，深吸一口气。

    神蚕谷，绝对是如今终极古路上名声大振的顶级太古皇族。

    因为其族中出了一只号称九变无敌的的神蚕。

    眼下此人，虽不是那位九变的神蚕，但一身气息，绝对是禁忌中的强者。

    忽然，那位神蚕谷年轻天骄，像是感应到了什么似的，目光落向了夏冰云这群人。

    最后定格在了颜如梦身上。

    “我感觉到了一股与我无比契合的气息，你是妖族，本体是什么？”

    神蚕谷的年轻天骄，眼中精芒爆射，带着炽热。

    他是神蚕谷的七变神蚕，天资不凡，此刻看向颜如梦，带着一股侵略感。

    他能感觉得到，自身的神蚕宝体，若是能和那位女子双修，绝对能产生质的变化。

    那位虽是妖族，但本体应该和他神蚕一族极为契合。

    听到这话，颜如梦柳眉一竖，玉容拢煞。

    君逍遥若问这话，她一点都不介意。

    其他人问这话，她很介意。

    不但如此，还会很生气，感觉到被冒犯。

    更别说，那神蚕谷天骄带着侵略感的炽热眼神，令她觉得很恶心。

