
　　“找死！”

　　叶凡冷哼一声，体内，一道金光射出。

　　咻咻咻！

　　牛气冲天，无坚不摧。

　　那些靠近的修士，还没反应过来，便被金色气体划过脖子。

　　同时，他们体内的灵气，被牛气吸干。

　　变成一具干瘪尸体。

　　咚咚咚…

　　数十道干瘪尸体，应声而倒。

　　仅仅一击，便横扫一群，其中，不乏大乘修士。

　　路上行人，本打算看戏，却没想到，这个少年，下手如此凌厉，实力如此强大。

　　没有一丝犹豫，一击必杀。

　　老练的手法，令路人都为之震撼。

　　“店主大人，他们…”

　　“他们想杀人越货，你还小，不懂也正常。”

　　面对萧荣询问，叶凡拍了拍她脑袋，说道。

　　随后，在残余乞丐目光下，叶凡喝萧荣，走进城池。

　　城内，比外面更加诡异。

　　街道上人影如墨，却无一人叫卖。

　　哒哒哒…

　　行人的脚步声，清晰可闻。

　　黑压压的行人，漫无目的的行走在街道上。

　　“噗…”

　　忽地，一道血雾，在叶凡前方爆开，一个修士，被一剑贯穿血肉。

　　头颅、肠子、血肉寸寸碎裂，只留下了一枚储存戒指。

　　而那道血雾身后，一个身穿道袍的老者，面无表情地捡起储存戒指。

　　环顾四周，继续寻找下一个目标。

　　叶凡两人到来。

　　也引起不少修士注意，数十道凌厉的目光，落在他身上。

　　在这些目光中，叶凡看见了贪婪，不劳而获。

　　而这时！

　　萧荣有些不适，身子不自觉的靠近叶凡，内心感受到一阵阵心悸。

　　“店主大人，这些人看起来好可怖。”萧荣柔柔说道。

　　“呵呵！”

　　叶凡轻轻一笑，“没事，有我在呢！”

　　说完，叶凡手搭在萧荣肩膀上，继续向前走去。

　　行走时，他早已做好心理准备，随时下手。

　　因为，这里才是天玄大陆的本质，危机四伏，随时都可能身陨。

　　把弱肉强食发挥得淋漓尽致。

　　不多时，叶凡穿过人群，身后跟着三五个修士。

　　“大乘后期！”叶凡心里嘀咕。

　　不出手则罢，若敢招惹自已。

　　老子会让你知道，什么叫血的教训。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶凡袖子中，藏着三张中级雷电符咒，随时都可能扔出去。

　　哒哒！

　　两个青年，还是没忍住，双腿骤然一动，扑杀而来。

　　对于刚刚进城的修士，是最好猎杀的。

　　因为，他们都不知道，这座城池的生存规则。

　　叶凡感受到杀气，猝然转身，打出一道灵气。

　　灵气之中，还有三张中级雷电符咒。

　　同时，叶凡环抱萧荣，身子后倾，单脚划地，化作一道清风，后撤千丈开外。

　　街道上，行人皆一个闪身，错开一条路来。

　　而叶凡上一秒的位置，一道道雷鸣电闪裂开。

　　“轰轰轰…”

　　三张雷电符咒，彻底炸开。

　　那些尾随叶凡的修士，一脸懵逼。

　　想逃，已然来不及了。

　　“妈的！”

　　一个修士感受着雷鸣，怒吼一声，捶死挣扎着。

　　雷电交加，层层叠叠向四周扩散而去。

　　许多没想猎杀叶凡的修士，也受到波及，脸上阴沉下来。

　　他们做梦也没想到，自已好端端的，明明没有杀心，还是受到波及。

　　“嘭嘭嘭…”

　　一声声巨响，响彻云霄。

　　两侧的阁楼，也被雷电笼罩。

　　地面上，传来一阵阵焦糊味，一个巨大深坑，浮现出来。

　　方园三百丈，时不时还闪身一道电弧。

　　这时！

　　城池中，这条笔直街道上的修士，都皱眉看向这个白衣少年。

　　只见少年古井无波，面无表情，嘴角微微上扬。

　　少年右手还搂着一个面色蜡黄，个头矮小的女孩。

　　小女孩看起来不算耀眼，甚至，长相一般般。

　　“好怪异的组合，暂时不能招惹。”

　　无数修士，低下头来，心里嘀咕着。

　　好一阵子，城池才恢复平静。

　　而死在雷电符咒的亡魂，至少有上千人。

　　叶凡挥手，将他们储存戒指拘来。

　　杀人越货，弱肉强食，这些都是战利品。

　　叶凡收拾东西时，也有不少修士，为之眼红，却不敢再下手了。

　　毕竟，城池中，不乏有了解符咒一类宝物强者。

　　能随手拿出如此霸道的符咒，必定是某势力天才。

　　弱肉强食，强者无人敢惹，弱这怎么死的都不知道。

　　这就是双星城。

　　收拾好储存戒指，叶凡还没来得及查看。

　　便有一行人，朝他走了过来。

　　这一行人，着装统一，皆身穿一席蓝色玄服，

　　动作迅猛，三两步之间，来到叶凡身前。

　　“小子，刚才的雷电，是你弄出来的，”

　　“把城池管理费，材料损失飞交了，本座就不跟你计较。”

　　来者神色不善，说话时，一行人，将叶凡包围起来。

　　叶凡微微皱眉。

　　刚刚说话的是一个老头，老头实力叶凡无法窥探。

　　很明显，对方实力比自已强。

　　“什么管理费，没有。”纵然对方很强，叶凡依然不惧。

　　大不了，丢出铁公鸡。

　　“呵呵！有意思。”

　　“第一次进城吧！不知道双星城规矩。”

　　老头开口，若有若无的杀气，从眸子中溢出来。

　　他身为城池中的执法者，一身实力，已达到散仙一阶。

　　而城池中，有一个规定，可以随意抢杀，却不能破坏城池中的一砖一瓦。

　　不然，就得缴纳管理费…材料费。

　　当然，这也是故意定制。

　　大家都是修炼者，谁打架，能没有一点风吹草动。

　　为的是，碾取城池中修士的灵石。

　　“什么规矩。”叶凡淡淡问道。

　　“规矩就是……！”

　　老头杀意波动虽浓，还是给叶凡解释了一下。

　　因为，他不清楚，这少年到底还有多少符咒。

　　如果有几百张，那规矩就是一个屁。

　　闻言，叶凡沉思一会儿，吐出四个字，“没有灵石！”

　　说罢，便转身离开。

　　找老子收管理费，没门。

　　惹急了我，直接把这座城池炸了。

　　突破大乘前期后，叶凡底气也足了。

　　而且，在这滥杀滥抢地段，稍微示弱，便会遭受风行雷厉的打压。

　　故，必须强势。

　　“怎么办！”一个执法者，凑到老头耳畔，小声问道。

　　能在双星城混一个执法者身法，他们都不傻。

　　对方如此强硬，必定有所倚仗。

　　“找几个愣头青试一试。”老头挥手，对着身旁的青年，说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百八十三章:强硬免费阅读。https://xs.23sk.com 