    第311章

    “火土金木水风雷光暗，战争、杀戮、因果……”

    陈墨已经先后更换了数千种法则，每一种法则他的最终评分最少都在六十分以上，最高的虚空、因果、时间、造化、奴役和龙这些法则他的最终分数足足是一百。

    经过再三思考，陈墨选择了时间和因果两种法则捏造出自身在这个虚幻世界的角色属性。

    虚空他没必要选择，因为他不需要在法则源地感悟虚空法则。

    天谴骑士的传承，轻易就能让他掌握虚空法则。

    他倒是想选择命运法则，奈何法则之路根本不存在命运法则的选项，最多只有命运法则的下层法则因果和预言这一类法则，他有命运天书在命运法则上面同样不用操心。

    所以不如选择时间和因果，正好契合他的时间之笔天赋在法则源地得到最大好处。

    选择结束，陈墨按下属性面板最后一个确认选项。

    周围空间变化，来到一片宇宙虚空。

    陈墨手中多出一张卡牌，拿起一看是一张星图幻卡。

    激活卡牌，眼前顿时浮现一张虚空星图。

    他现在所在的位置是星图的起始点，从起始点到终点沿着路线前进会经过九大世界，这九个世界都非常危险，想要通过只能一路杀穿过去，除此以外星图中还有一个九天的倒计时。

    抵达终点的时候，还剩下多长时间就能在法则源地停留多长时间。

    如果九天过去都还没有抵达终点，卡界会建议亲还是不要成为战斗卡修，老老实实做后勤工作比较适合，毕竟没什么战斗天赋，在诸天万界行走等于找死

    陈墨召唤虚空剑鱼王，结果是失败了。

    似乎是因为卡界无法识别天赐神印和牧龙，所以这两种天赋他无法在传奇之路使用。

    陈墨激活虚灵冥遁天赋，瞬间穿梭虚空抵达第一个世界。

    传送距离相当远跨越了几千万里，但是却没有直接抵达终点，显然传奇之路对这种空间传送的手段有一定的限制，想通过九个世界不杀穿过去看来是行不通了。

    陈墨看向第一个世界，悬浮在虚空一块直径一百多千米的陆地。

    陆地上到处都是一种蜻蜓一样浑身燃烧火焰的虫子，从能量波动来看这些虫子最弱都是LV10，最强不会超过LV15，除了数量有点多有近万只以外没什么特殊之处。

    别说传奇了，九星卡师小心一点都能各个击破。

    但是这里是传奇之路，他现在的属性是传奇巅峰还掌握着时间和因果法则。

    同样的传奇之路，掌握两种法则，这比掌握一种法则面临的考验难度要大几倍。

    所以在理论上，这些虫子应该具备能威胁他的实力。

    因果念线！

    陈墨没有施展命运念线，而是施展弱化的因果念线。

    10%的因果法则将因果念线强化十倍，10%的虚空法则让因果念线轻易的穿过虚空，9999根因果念线落在所有虫子头顶，除了一只虫子之外剩下的虫子全部都被因果念线操控。

    从表面上来看，这只虫子和其他虫子没有任何区别。

    但是通过因果念线操控失败承受的反击来看，这只虫子有传奇巅峰的实力。

    近万只虫子，在因果念线的操控下扑向传奇巅峰的虫子。

    传奇巅峰的虫子瞬间激活某种火焰组成的法则领域，整个陆地残骸在这一刻被生生烧成灰烬，这只是普通的陆地不是神秘世界那种物质密度超高的强化世界，根本无法抵挡一个传奇巅峰火焰法则的焚烧。

    万物俱灭，火焰蜻蜓盯上虚空中百里外的陈墨。

    如同太阳一样，火焰蜻蜓浑身爆发炽烈的火光。

    光芒以光速照亮周围虚空，火焰蜻蜓似乎能在光芒笼罩范围自由瞬移，只是火光一闪已经出现在陈墨背后，无穷的焚天烈焰将他完全包裹，将周围的空间都烧的跟瓷器一样寸寸碎裂。

    整个过程袭击太快，陈墨虚空瞬移离开还是被火焰烧了一下。

    只是被一点点火焰碰到，陈墨已经变成干尸。

    他的身体里面一滴水都没有，火焰本身就能烧干水分，这个火焰蜻蜓的特殊火焰似乎能将水在瞬间完全抽离，失去全身水分纵然对传奇来说也是很严重的伤势。

    “你没有掌握火焰。”

    陈墨激活欺诈命运卡锁定火焰蜻蜓。

    再次通过火光瞬移到陈墨身边的火焰蜻蜓，浑身焚灭一切的火焰突然消散了。

    火焰蜻蜓拼命地煽动翅膀，然而就连一个火星都没有迸发出来。

    9999根因果念线，层层叠叠将火焰蜻蜓缠绕住，失去了火光火焰蜻蜓也没办法瞬移，再加上陈墨制造了一个小型的虚空黑洞锁定火焰蜻蜓，最后所有因果念线融合为一穿过火焰蜻蜓的身体扎根灵魂。

    陈墨制作出一个命运人偶，绑定火焰蜻蜓成功操控这个传奇巅峰的厉害虫子。

    虚灵冥遁！

    陈墨抵达第二个拦路世界。

    上一个是火，这一个却是悬浮在虚空的一片纵横千里的海。

    陈墨尝试从两边和上下绕过去，然而周围的虚空都被锁死根本过不去。

    想要穿过，只能渡海或者打碎这片海洋。

    天谴骑士的虚空黑洞落下砸在海洋边缘，无穷无尽的海水被虚空黑洞分解吞噬，很快海中出现一条浑身半透明好像冰块构成的鲸鱼，这东西陈墨认识是一种名为深海冰鲸的传奇物种。

    靠近虚空黑洞的大海冻结，生生将虚空黑洞给冰封。

    在海面一跃从虚空冲撞过来的瞬间，陈墨感到无穷无尽的深海水压笼罩在周围。

    纵然他经过调整达到9999点的体魄，都有一种被压成纸片人的感觉。

    虚空斗气弥漫在周身，形成一层斗气护甲艰难地抵抗。

    陈墨可以虚空瞬移后退，不过时间对他来说很珍贵不打算浪费。

    时间之笔瞬间出现在手上，虚空写下火克冰三个字。

    本来火就克冰，时间之笔强化了这种因果生克关系形成双倍克制，火焰蜻蜓瞬间展开法则领域，无穷的烈焰笼罩深海冰鲸，在双倍克制下深海冰鲸的身体融化成水又被特殊的火焰点燃。

    深海冰鲸不断反抗，然而第二个虚空黑洞已经封锁退路。

    僵持了半个小时，深海冰鲸被活活烧死。

    陈墨不由得皱眉，这也就是他，换了其他九星卡师，凭借掌握的半吊子法则和虚拟的强化属性，凭什么战胜火焰蜻蜓和深海冰鲸，就算他选择的是双法则，这难度未免也有些过分了？

