    不过在看到尚是胎儿的纣王时，冥河脸上突然露出了一丝奇怪的神情，真没想到，纣王竟然会是他，当初的无心之举竟然造成了今日的意外收获，当真是应了那句古话，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，如此倒也是好事。

    既如此，那么纣王这边倒是不需要冥河再多布置什么了，不过为了以防万一，冥河还是伸手那么一点，一道红光悄无声息地没入了那妃子肚中，布置完后，冥河微微一笑，轻声说道：“希望你不要让我失望。”说罢便转身离去。

    出了王宫，冥河也没有继续在殷都停留，封神之中，纣王可是很重要的一个环节，纣王的昏庸无道才给了西岐以可乘之机，从而加速了商朝的灭亡，但如今因为他的抄手，这封神之战的起因已经有了一点点改变，不知这封神之战的结果又会如何，冥河很是期待。

    离了殷都之后，冥河一路向东行进，数日之后便来到了另一座城池，此城名沫，建的也是格外的壮丽，此时的沫城还只是一座普通的城池，充其量也就比较繁华一点，但待几十年后，帝辛登基，迁都于此，改名为朝歌，到时也算是名满天下了。

    冥河到这里不为别的，为的只是寻找姜子牙的踪迹，虽然在生死簿上没有找到符合要求的姜子牙，但是冥河却是查到了宋异人的信息，封神演义之中，姜子牙有一结义兄弟，名为宋异人，便是生活在朝歌，只要找到他，说不定能找到姜子牙的踪迹。

    到了沫城之后，冥河便直奔南门，生死簿上有记载，这宋异人家住沫城南门，故而冥河来此寻他，隐去身形，悄然进入宋异人家中，在书房之中，冥河见到了宋异人，此人印堂发亮，财运旺盛，也难怪家中家大业大，沫城之中多有他的生意。

    而宋异人旁边站着一妇人，应该便是他的妻子了，此时，宋异人面有忧愁之色，叹气说道：“哎，夫人，你说我那结义兄弟姜尚为什么那么痴迷于修道，虽说这世上神仙不少，但那些求仙问道之人又有多少人能够真正地得道成仙呢！”

    冥河一听，顿时面露笑意，果不其然，终于让他找到了姜子牙的踪迹，他猜的果然没错，生死簿上，姜子牙的信息确实被天道遮掩了，就连他这结义兄弟在生死簿上记载的信息也没有提到姜子牙半点，由此可见，宋异人口中所说的姜尚十有八九便是封神之人姜子牙了。

    那妇人一听宋异人如此感慨，便安慰道：“老爷，人各有志，那姜尚一心求道，可始终没有成功，如今已年近不惑，即便此次让他寻得了那昆仑仙山，恐怕那神仙也未必会收他，拜师不成，他自然也就回来了，到时候，老爷替他寻一门亲事，也好让他有后。”

    宋异人叹了一口气：“哎，我倒是希望他能够拜入神仙门下，只是那样也不知我们是否还有再见之日，若是拜师不成，他回来，我这做兄弟也不会亏了他，只是此次一路西去，山高路远，希望他能一路平安才好。”

    冥河听后，便立马驾云西去，一路追寻姜子牙的踪迹而去，冥河倒不是想找姜子牙，而是想找申公豹，申公豹乃是与姜子牙一统拜入阐教门下，可后来不知为何，又转投截教，而且还恨上了姜子牙，事事与他作对。

    找寻了数日，冥河终于在一片树荫之下见到了正在休息的姜子牙，此时的姜子牙不过三十几岁，身子骨倒还健朗，倒不像冥河想象中的那般弱不禁风，在他身上，冥河看到了一点武道的影子，看来这姜子牙以前还是练过一点武道的。

    如今人族之中，虽有时也能够见到仙人，但真正修仙的人却很少，一时没有功法，而是没有名师，但武道却不一样了，自人族诞生起，武道代代相传，虽然时而兴盛，时而没落，但总归是一直传承了下来，不说能够得道成仙，但强身健体、延年益寿还是可以的，故而许多人从小便或多或少地练过一点武。

    而姜子牙身边还坐着一黑袍道人，姜子牙与此人也是相谈甚欢，更为奇特的是，此人竟然与姜子牙有着一样的飞熊异象，而且都是劫运缠身，可见二人都是此次量劫中应劫而生的任务，此人的身份自然也就一目了然了，他想必就是一句‘道友请留步’葬送了多少修道之士的申公豹了。

    不过与姜子牙不同的是，这申公豹却并非人族，而是一黑豹成精，修炼得道，化形为人，如今已有地仙修为，一身气息纯净，看来乃是吞吐日月星辰之力、吸纳天地灵气而修炼得道的，身无杀戮之气，倒也难得，难怪起初能够拜入阐教门下。

    如今姜子牙与申公豹相遇，二人肯定是打算一起前往昆仑山拜师学艺，二人皆有飞熊之相，在没有确认前，元始天尊即便不喜妖族，但也只能将二人一同收下，但申公豹乃是妖族，自然不受同门喜欢，日后转投截教，倒也在情理之中。

    不过既然二人遇上了冥河，那他们自然没有成为同门师兄弟的机会，站在云头上，冥河注视着商谈甚欢的二人，脸上露出一丝笑意，轻轻一挥手，平地刮起一阵狂风，姜子牙与申公豹二人根本没有反应过来，便被卷入了风暴之中。

    当狂风消失过后，那地上哪里还有姜子牙和申公豹的身影，二人早已在千万里之外了，不过二人自然不是去的同一处地方，姜子牙被送到了靠近昆仑山的地方，而申公豹则被送到了接近西方的地界，在那里，有着准提的一处道场，名为方寸山。

    因为被牵扯到量劫之中，这倒是给了西方一次绝好进入东方的机会，但西方偏远，准提只能在东方靠近西方的地界选了一处临时的道场，也正是日后西游之中孙悟空拜师学艺的地方，虽然三清一直不给西方东进的机会，但此次量劫，西方也在劫中，三清也只能默认了这一点。

    昆仑山地界，姜子牙回过神来，便发现自己不知到了何处地界，而原本与他在一起的申公豹也失去了踪影，一番寻找之下，始终没有找到申公豹的身影，姜子牙只能垂头丧气地放弃了，只能心中期望申公豹能够吉人自有天相，相安无事。

    在这人生地不熟的地界上，姜子牙也只能走一步看一步了，一路上，他也遇到了不少修道之人，姜子牙顿时兴奋起来，难道此处有什么神仙传道不成，否则怎么会有这么多修道之人不断地敢来，对于求道心切的姜子牙来说，这自然是一件好事。

    于是随着修士前进的方向，姜子牙也赶了过去，一路上，他也打听到了不少消息，原来此处竟然便是他要寻找的仙山昆仑地界，玉清圣人的道场所在，而且此事圣人所立之阐教正广开山门，招收弟子，得知这一消息，姜子牙不由心动起来。

    这不正是他梦寐以求的吗？若能拜入圣人门下，那么得道成仙也不再是奢望，姜子牙顿时带着激动、期待还有一点紧张的心情往着昆仑山赶去，等他来到昆仑山的山脚下时，这里早已挤的是人山人海了，圣人收徒可非同小可，只要听说了此事的修道之人，自然都赶了过来，想要拜入圣人门下。

    可是圣人收徒，又岂会那么容易，尤其是元始天尊这种重视弟子根骨、天赋的圣人，收徒之前，自然先得过得山前所立的试炼阵法，不仅要测试拜师之人的根骨、天赋，也同样要测试一下拜师之人的心性如何，为的就是宁缺毋滥。