
　　从汉中入蜀的通道主要有两条：金牛道，米仓道。

　　金牛道又称石牛道，得名源自“石牛粪金、五丁开道”的故事。它的由来就是一个骗局。

　　秦惠文王欲伐蜀，苦于无路入蜀，于是造了五头石牛，在石牛后面放上黄金，谎称黄金是石牛的粪便，故又称其为金牛。秦惠文王要把这五头金牛送给蜀王，蜀王一听，能屙黄金的牛，那好啊，秦王要助我发财，不要白不要。

　　贪财的蜀王便从山中开路，用五丁引金牛入蜀，五丁本是传说中的五个力士，能负重，后来就把负担劳役的百姓称为五丁。蜀王以五丁引金牛入蜀，谁知金牛的后面不是黄金，而是秦兵，蜀国因此而亡国。

　　故事的真假不知道，但是金牛道是真的。这条路全长一千余里，穿山越岭，多有栈道天险，《雍大记》记述五丁峡（或称金牛峡、宽川峡）云：“连云叠嶂，壁立数百仞，幽邃逼窄，仅容一人一骑；乱石嵯峨，涧水湍激，为蜀道之最险。”

　　马援以唐经率山地兵为前锋，顺金牛道南下，一路杀至广汉，在涪县遭遇成家大司马公孙恢拦截，双方连日大战，唐经不能攻下。

　　马援大军随后赶到，公孙恢不敌，退守绵竹，马援紧随其后。

　　此时汉军已进入到成都平原地带，是公孙述的核心统治区域。公孙述集结了十万大军，齐聚绵竹，抵挡马援。

　　马援见成家军马强盛，便稍稍退兵，回到涪县，与公孙述相据守。

　　伐蜀的另一路汉军以孙易为首，此时还在米仓道中苦苦前行。

　　这是另一条入蜀通道，因为要穿过米仓山，因此名之为米仓道，这条路比金牛道更为难走，并不是路途更险，而是道路维护不好，路况很差。

　　因为行人稀少，有的山路已被荒草覆盖，完全找不到路，要披荆斩棘开路前行，有的地段栈道毁坏，需要重新修建。因此，军队行进异常缓慢。

　　孙易军以羽林军为主，都是二十来岁的大小伙子，平时训练极为艰苦，体力储备很足，此时方能坚持行军。

　　尽管如此，依旧有士卒挺不住，难免有怨言。

　　“这路什么时候才能走到头啊？”

　　“这种山路都是野人走的吧？哪能行军呢?不知道将军是怎么想的，为什么要来这深山老林中受罪？”

　　“我宁愿上阵杀敌，也不愿走这个破路！”

　　“少废话，快干活，被上官听到了，大竹板子抽你！”

　　“还是当官好啊，不用干活，开路的苦差事都是咱们当兵的来！”

　　“谁说的？睁开你的狗眼好好看看，那个割草的是谁？”

　　那满口怨言的士卒一看，前面一个人正在埋头开路，却是定陇将军孙易。他急忙闭了嘴，老老实实地用锹平整着路面。

　　孙易的样子很是狼狈，衣服被荆棘划破，手上脸上也全是破口，他的脸干燥异常，嘴唇裂开了几道血口，鼻子下面两个大泡，不知是每天吃山饼吃的，还是着急上火闹的。

　　出发时，士卒们携带着大量的山饼，早晨啃山饼，晚上啃山饼，每天的主粮就是山饼，早就吃腻了。

　　好在如今山上有野菜野果，可采摘来食用，可是有的士兵不识野菜，把不该吃的吃了，轻者上吐下泄，重者直接把小命交待了。

　　因此孙易命人教士卒们认识野菜，只认常见的几种，陌生的一律不准吃，但依旧有误食的，上路以来，只吃野菜中毒的就死了十几个。

　　孙易着急上火，又不能表现出来，只是脸上的泡层出不穷，这个下去，那个又冒出来。

　　他最着急的是行军太慢，如果按照这个速度走下去，走出大山至少要一个月，而按照这个状态，路上就耗尽了士卒的体力，出了山恐怕也要休整上一段日子才能战斗。

　　没有他在东线策应，马援将独当成家兵锋，西线的军事压力会非常之大。

　　不过这也是没法子的事，他只能默默地祝祷马援行军顺利，能在成都平原扎下根来，等待他的大军挺进蜀中，双管齐下，会战成都。

　　屋漏偏逢连夜雨，军队行进到一个名叫“仙人峡”的地方时，便再也走不下去了。

　　此处是一个极为幽深的峡谷，石峰壁立，高不可攀，下临深渊，地势极险。本来石壁上有栈道相连，不知为什么，这栈道竟断了一截，从这边望过去，足有数十丈的距离没有铺设木板，石壁上还有沟槽，是原来栈道留下的痕迹，如果用木板一路铺过去，自然能将栈道连上，可是要修好这一段栈道，不知道要多少天。

　　士卒们憋着一股劲儿走了半个多月，本来以为坦途在望，这一下子全都泄了气。

　　“连路都没了，这还怎么走？”

　　“没法子，看来是要回军了。”

　　此时好像回军是唯一的选择，即便要修栈道，这大队人马难道全留在栈道上等？

　　孙易皱着眉头，望着脚下的深渊，忽然回头道：“传令下去，谁能垂绳下峡谷，探出一条路来，赏钱十万！”

　　十万！那可是普通人家十年的收入！

　　他的话声一落，立即有人应声：

　　“我去！”

　　“我去！”

　　孙易命人结长绳垂下去，绳底系着一块大石，不知结了多少条长绳，打了几个结，终于听到咚的一声长长的回响，到底了。

　　有几个胆大的顺着绳索爬了下去，其余人在栈道上坐等，一直等了大半天，终于听到谷底遥遥的有声响，有眼尖的喊道：“是红旗！”

　　这是约定的信号，如果寻到路，便摇动红旗，如果无路，便摇动黄旗，见是红旗，众人顿时发出一阵欢呼。

　　孙易下令结了更多的绳索，从栈道上垂下去，士卒们一个接着一个地爬下谷底，许多人闭着眼，不敢向下看。23sK.com

　　突然一声惊叫，原来有一条绳索断落，绳子上两个士卒全都摔了下去，丢了性命。

　　孙易一边命人修整栈道，一边将士卒槌下，他自己也下到谷底，顺着水边崎岖的小路向前，走了两个时辰，方走回到正路之上。

　　孙易叹道：“怪不得一直没有遇到敌军阻截，原来道路如此艰险。”

　　等到聚集了两千兵马，孙易便带人继续上路，之后的路便好走了许多，终于来到一座小镇，镇上的人见了他们，都吓得闭门不出。

　　好不容易找了人问路，再往前三十里便是平原地带。孙易便留了些人在此接应，自己带兵疾行，一路走出大山，终于踏上了平坦的土地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，331.蜀道难行免费阅读。https://xs.23sk.com 