    　　“无邪，看出什么来了吗？”

    　　柳修城朝柳无邪问道。

    　　今日大殿前来的这些人，只有他们知道柳家商铺具体的位置。

    　　一些小长老跟执事，他们没有资格接触这些。

    　　摇了摇头！

    　　柳无邪从他们眼神还有表情当中，没有看到一丝异样，每个人都义愤填膺，谴责此事。

    　　“难道泄露消息的不是我们柳家内部？”

    　　柳大志皱着眉头说道。

    　　“一定是我们柳家出了问题。”

    　　柳无邪一口咬定，有人勾结了外人，泄露柳家的秘密。

    　　“我赞同无邪的意见，昨日遭到袭击的商铺，连柳笑天都不知情，所以排除柳笑天，消息还是从我们柳家流传出去的。”

    　　柳大山支持自己儿子。

    　　“敌暗我明，想要挖他们出来不是那么容易。”

    　　柳修城叹息一声，没想到他伤势好了之后，柳家一直处于风雨飘摇。

    　　先有家主之夺，再有分家之争，现在又有商铺袭击，事情是一桩接着一桩。

    　　好像有只无形的大手，展开了对柳家一系列的活动，一环套着一环。

    　　“想要查出是谁也很简单，只不过需要爷爷配合一下。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，想到了找到幕后黑手的办法。

    　　“什么办法？”

    　　柳修城还有柳大志、柳大山一起问道。

    　　柳无邪突然压低声音，只有他们四个听到，以免隔墙有耳。

    　　听到柳无邪的计谋，柳修城对柳无邪竖起了大拇指，真想卸掉这个家主身份，让柳无邪接替。

    　　时间一点点过去……

    　　第二天的时候，柳家再一次召集众多长老，开启会议。

    　　柳无邪依旧坐在下面，一言不发。

    　　“明日会有一批重要的丹药运送到望山城，那边新开了一家商铺，今天我第一次告诉大家，望山城你们也知道，城池不在星耀城之下，打通那边的商道，对我们柳家意义非凡，这笔丹药千万不能出问题，所以我打算派遣两名长老前往。”

    　　柳修城很是郑重的说道。

    　　十多名长老脸色凝重。

    　　望山城一直是他们对头王家的地盘，柳家的生意很难插手进去。

    　　这次打通望山城的商道，对柳家来说，的确是一次跨越。

    　　“家主，这是什么时候的事情，我们怎么毫不知情。”

    　　三长老站起来，家主今日突然宣布，让他们很是错愕。

    　　“也是最近才有消息传过来，大家商议一下，谁愿意负责这批丹药的运输。”

    　　柳修城看了一眼三长老，让他们自己商议，派谁前去。

    　　“我跟老四去吧！”

    　　大长老站起来，愿意跟四长老前去。

    　　“好，就这么定了！”

    　　柳修城直接拍板，同意他们两个前去。

    　　“家主，那边谁跟我们接头，具体的地址又在哪里？”

    　　四长老站起来，望山城到处都是王家的眼线，他们前去，该跟谁接头。

    　　商铺的名头，肯定不是柳家，而是用其他人的名义。

    　　“接头暗号我放在书房，没拿过来，等明日一早，我会亲自交到你们手里。”

    　　柳修城一番话说出来没什么问题，毕竟这里人多口杂，亲手交到他们手里，比较安全。

    　　大家也没当回事，以前都是这样操作。

    　　家主的书房，有层层防御，一般人也进不去。

    　　会议并不是很长，也就一个时辰左右，众人陆陆续续散去。

    　　依旧剩下他们四人，办法是柳无邪想出来的，能不能成功暂时还不知道。

    　　“无邪，你确定今晚有人会到书房踩点吗？”

    　　柳修城不确定的问道。

    　　“肯定会的，只要你们按照我说的，将千里香涂抹在书房四周，就能知道谁半夜潜入书房，为了不打草惊蛇，就算知道是谁，我们也不要拆穿。”

    　　柳无邪拍着胸脯保证。

    　　很多时候，柳无邪靠的不是智慧，而是人性。

    　　只要是人，他就有弱点。

    　　内鬼已经知道，家主开始怀疑柳家出了内应，肯定坐不住。

    　　柳无邪故意散发出一个假消息，明日有一批重要丹药运送出去，如果对方真的想要置于柳家死地，必定不会放过这次机会。

    　　选择望山城，柳无邪也是有目的的，因为望山城是王家的地盘。

    　　如果送到柳家的地盘，对手不一定会现身，担心柳家会埋伏。

    　　现在不一样，望山城不是柳家的地盘，到了那边，出了什么事情，柳家插不上手。

    　　下午的时候，柳修城提出要跟柳无邪一起离开柳家，前往星耀城，看看天道会发展情况。

    　　两人大摇大摆的离开柳家，所有人都看到了。

    　　很快到了晚上时分，柳无邪跟柳修城还未返回，依旧在星耀城。

    　　仅仅两天时间，天道会有条不紊的运转起来。

    　　柳修城看到天道会的那一刻，深深的震惊到了。

    　　路上的时候，柳修城询问过柳无邪，让他说说天道会发展到什么程度。

    　　当时柳无邪告诉他，最少打通了星耀城三分之一的商铺，不论是丹药还是灵符，都有天道会的影子。

    　　柳修城绝不相信，柳家都做不到这一点，天道会凭什么能做到。

    　　亲眼目睹的时候，柳修城震惊在原地。

    　　天道会不仅打通了星耀城三分之一的商铺，还建立了几个长期合作伙伴。

    　　发展的速度，远远超出柳修城的理解。

    　　柳大岳看到父亲的时候，只是发出一声苦笑。

    　　他们都低估了天道会的潜力。

    　　不开启则以，一旦开启，就无法停下来，每个人就像是一个陀螺，飞速的运转。

    　　不论是修炼，还是炼丹，炼器，没有一丝耽搁，每一个环节，计算的清清楚楚。

    　　不是亲眼所见，柳大岳一定认为自己在做梦。

    　　而他管理的朱雀堂，还是在梅知的协调之下，花费两天时间终于构造完成。

    　　“无邪，告诉我，你是怎么做到的。”

    　　看着有条不紊，快速运转的天道会，柳修城不耻下问。

    　　他管理柳家这么多年，都没有这种手腕。

    　　“人性！”

    　　柳无邪给出两个字，没有智慧，也没有规则，单凭人性两个字。

    　　直白一点说，各司其职，柳无邪将天道会完全细分化了。

    　　这次来到中神州，柳无邪带来不少修炼室，天宝宗的弟子职责是修炼，尽快提升起来。

    　　他们的修为起来之后，天道会才能继续扩张。

    　　毕宫宇身后站着五名炼丹师，三名是带过来的，两名是柳家派过来的。

    　　柳家派过来的炼丹师看到毕宫宇他们炼制丹药，到现在还处于震惊状态。

    　　炼制一炉十品丹药，他们最快需要半个时辰。

    　　毕宫宇只要盏茶时间足以。

    　　而且品质极高，颗颗圆满。

    　　松陵的灵符一道，得到柳无邪指点，也是突飞猛进。

    　　蓝余一天时间，炼制大量的阵旗。

    　　胡适的炼器术，也发挥出来，炼制出来的兵器，品质极高，基本不愁卖。

    　　这才是天道会短短两天，打通星耀城三分之一商铺的主要原因。

    　　只要质量好，人家抢着来采购。

    　　资源的问题解决，剩下的就是培养弟子跟扩大了，这些事情自然落在朱雀堂的身上。

    　　“小子，别让我失望！”

    　　临走的时候，柳修城狠狠拍了拍柳大岳的肩膀，能看出来，自己小儿子压力很大。

    　　虽然他境界很高，但是跟这些人在一起，觉得自己这些年白活了。

    　　“父亲放心吧，再给我几天时间，我就能跟上天道会的节奏，绝对不给父亲丢脸。”

    　　柳大岳保证，两天时间，基本适应的差不多了。

    　　“无邪，如果我们的东西能让灵琼阁替我们代卖，价格还会上涨。”

    　　一座密室，只有柳无邪跟天刑还有范臻三人。

    　　说话的是范臻，大小事情，基本都是范臻在安排。

    　　他的长处彻底被挖掘出来，管理帝国学院这么多年，有些埋没他了。

    　　“暂时不急，我们的东西，还不够入灵琼阁的眼，等什么时候炼制出来灵丹的时候再说。”

    　　柳无邪当然知道，贩卖普通的丹药，赚取的资源有限。

    　　说完目光朝天刑看过去。

    　　这次柳无邪只给了天刑三个人，剩下的人，他自己来想办法。

    　　是出去招揽，还是出去抢，柳无邪概不干涉。

    　　“我们这两天一直在星耀城闲逛，终于被我们找到一个好地方。”

    　　天刑搓了搓手，眼睛都散发出精光。

    　　“什么地方？”

    　　柳无邪好奇的问道。

    　　“西北边一座破庙，那边住着一群小乞丐，都是穷苦人家的孩子，他们吃不饱，穿不暖，我发现有几个苗子很不错，准备收入麾下，再过几年，就能成才。”

    　　天刑不打算找外人，而是打算从小培养，这样用起来方便。

    　　“办法不错！”

    　　柳无邪轻轻抚掌，天刑的做法，非常的稳妥。

    　　这些孩子，连肚子都填不饱，有人给他一块热饼，一定感激流涕。

    　　“被我挑选出来的五名孩子，已经着手秘密训练，他们的神魂之中，被我种下烙印，谁敢违抗，结果就是死。”

    　　不愧是掌管执法堂，天刑绝对心狠手辣。

    　　在他们魂海种下烙印，从此以后，只听从他一个人的命令。

    　　谁敢违抗，天刑一个意念就能杀死他们。

    　　这些细节，柳无邪不去干涉，他只要结果。

    　　询问结束，柳无邪离开密室，去见了一眼岳父跟岳母。

    　　“无邪，有雪儿的下落吗？”

    　　徐义林有些心不在焉，这些日子虽然忙着天道会的事情，女儿一天没有消息，他就不踏实。

    　　“暂时没有！”

    　　已经发动整个柳家，寻找徐凌雪的下落。

    　　不仅寻找徐凌雪，同样在寻找慕容仪的下落，迟迟没有消息传回来。

    

