    “是这个地方啊——”

    昨天经过这里的时候，有尸体从天而降，当时以为是自杀，现在看来，似乎和这个叫川上富江的女生有关。

    此时尸体已经被处理了，不知道是警方的人处理的，还是其他什么人。

    吴行知没有在意这些小事，身子纵跃之间，轻飘飘地顺着两边墙壁而上，很快便到了楼顶。

    他没有直接上去，而是挂在顶楼天台的边缘，静静等候着。

    很快，天台的门被推开的声音传来，随后是两个女生的说话声。

    “川上同学，你带我来这里干嘛呀？”是浅见灵的声音。

    “都说了，叫我富江酱。”川上富江声音中带着笑意：“灵酱，你不觉得这上面的景色，很美吗？”

    浅见灵轻快地蹦了蹦，望着四方，笑道：“我还是第一次从这种角度看京都呢，真高，若是在东京塔上面看，肯定更壮观吧。”

    “不过，这栋大楼的天台没有防护网呢，我们还是小心一些吧，若是掉下去可没命了。”

    川上富江发出清脆的笑声：“灵酱还是一如既往的怕死呢。”

    “生命是很脆弱的！”

    浅见灵语气坚定地说着：“无论是痛苦，还是快乐，都只有或者才能够体验得到，死了，可就什么都没有了！”

    川上富江笑了笑，朝着天台边缘走了两步，一屁股坐在边缘的半人高护栏之上：“灵酱怎么知道，死了就什么都没有了？”

    “也许死了之后，会有另外一个你从别的地方活过来也说不定呢？”

    “怎么可能——”浅见灵道：“富江酱，不要开这种玩笑了。”

    她退了两步，尽量远离天台边缘：“风景也看过了，我们还是赶紧下去吧，我已经饿了。”

    从早上起来她便一点东西都没有吃，此时自然已经饥肠辘辘了。

    想到这里，她心中不由浮现出某一张可恶的脸，不自觉捏了捏拳头。

    居然，居然把冰箱清空了！就算刨去自己去超市争抢的人力成本，这些食材本身也价值两三千円了！

    “别着急呀灵酱。”富江眯眼笑着，抬起纤细修长的手招了招：“过来一起坐，这里这么安静，我想和灵酱好好聊聊天呢。”

    浅见灵犹豫了一下，见对方一脸的期待，咬了咬牙。

    好歹是自己唯一的朋友，陪对方坐一会好像也没什么。

    她小心翼翼地上前了两步，没有和川上富江一般坐在护栏上面，而是吹了吹地面，盘坐在地上。

    富江满意地笑了笑，一只手轻轻搭在浅见灵的肩膀上面，语气轻柔：“灵酱，你是一个与众不同的人呢。”

    “没......没有吧？”对方的手有些冰，蹭到浅见灵的脖子让她条件反射缩了缩。

    “有的，可能灵酱自己没有发现。”富江弯了弯身子：“在这个学校，无论男女，只要我喜欢的，想要的，我都能够得到，但是灵酱却不同——”

    “你看我的眼神，和别人不一样呢。”

    冰冷的手顺着脖颈往上，抚摸到浅见灵的脸庞，她觉得有些不自在，而且自己这位好友的语气听起来也怪怪的。

    “富江酱，别......别乱摸啦！”浅见灵轻轻拿开对方的手，低声道：“可能我和别人确实有些不一样吧。”

    别人可以尽情享受一辈子仅有一次作为女子高中生的时光，而自己需要努力赚钱，努力活下去，一个人面对世界的恶意，当然，是不一样的。

    也是因为这样，所以自己才一直形单影只，也只有川上富江愿意主动与自己交朋友，不介意自己从来没有时间一起交际。

    浅见灵心中，对于这段来之不易的友谊，是十分珍惜的。

    所以她抬起头望着富江，露出一个大大的笑脸：“虽然有些不一样，但是我永远都是富江酱的好朋友！”

    富江捂着嘴笑了一声：“真可爱呢，灵酱。”

    “我说的不一样，可不是这种不一样。”她停顿了一下，若无其事的换了个话题：“灵酱，我送给你的录像带，你看了吗？”

    浅见灵连忙点头：“我看了好几遍呢！很好看！”

    虽然录像带之中只是一些无意义的片段，其实一点都不好看。

    “别怪我说谎哦富江酱，只是一点点善意的谎言啦~”

    浅见灵心中默默地想着。

    毕竟是对方精心准备的礼物，而且，为了回报对方的心意，浅见灵也确确实实抽时间看了好几遍。

    “你看了啊——”富江意味深长的说了一句，“我很高兴。”

    浅见灵开心的傻笑了一声，听见富江继续说道：“昨天放学之后，我也一直待在这里呢。”

    她盯着浅见灵的脸，缓缓说道：“灵酱呢？”

    “我吗？”浅见灵歪了歪头，突然像是想起了什么一般，歉意道：“啊，抱歉，昨天发生了好多事情，忘记你和我的约定了。”

    领了薪水，掉了钱包，然后被一个凶恶的人胁迫，这种事情，浅见灵确实不好说出口了。

    “忘了吗？”富江依旧是意味深长的语气：“没关系，我不会介意的。”

    她拉住浅见灵的手，站起身来。

    “灵酱，我们是好朋友对吧？”

    “当然！”浅见灵连忙起身与她对视，肯定的点头。

    “既然如此——”川上富江双手放在浅见灵的肩膀之上：“我有一个困惑，不知道灵酱可不可以帮我解答呢？”

    “可以呀！”浅见灵笑道。

    “人死了之后，为什么会从另外一个地方活过来呢？我很好奇。”

    “嗯？”浅见灵眼中透露出疑惑，突然感觉对方双手一用力，身子不可自制地往后倾倒。

    “灵酱，你帮我试一下，看看你能不能——”

    对方的身影消失在视界的底部，浅见灵入目之处只有蔚蓝的天空以及直射瞳孔的阳光，而声音仿佛从很远的地方传来：“从另外一个地方活过来。”

    失重感传来，让浅见灵意识到发生了什么。

    自己......被推下去了？

    被唯一的好友富江酱推下去了？

    为什么？

    一瞬间，无数疑问在脑中盘旋，但是很快便消失不见，她脑中只有一个念头——

    不想死！

    她在半空挣扎着，想要抓住天台围栏，但是身体反应太慢了，她只能眼睁睁看着富江的脸被冰冷的水泥墙面替代，自己的身体在重力的拉扯下飞快下坠。

    “要......死了吗？”

