    孙、程二力士回京后就跟崔燮打了招呼,说是这趟纳米之行走得极顺利。他外祖家看在外孙份上,颇为照顾崔家这老女婿，自家出粮替他完了刑罚。

    崔燮又是惊讶又是担心,担心刘家人真个看在他面子上跟崔老爷和好,叫他往后到边关的日子都太快活,神色自然不是很喜欢。两位力士以为他是担心老父，笑着劝道：“我们哥儿俩有公务在身,是不曾看着令尊回来,但想也知道，亲翁婿见了面能不多留他几天么？一家骨肉叙叙旧情、谈谈儿孙,总得亲热些日子,就是晚个十天八天的回来也不算什么。”

    崔燮挤出一点笑容,谢过二人：“多谢贤兄弟相告，得知家父安好，我这就安心了。只是边关苦寒，如今已时近中秋,路上也多风霜,我只担心父亲还在路上奔波,身子承受不住……”

    孙、程二人看看外头天色，朗声笑道：“哪儿有什么风霜！你也忒担心过头了，如今正是秋高气爽，适合秋游赶路的时节，令尊回来这一路正好玩赏风景。就是九边那里也要过了九月才冷，崔翰林只管安心吧。”

    崔翰林自己安心不安心且不论,倒先写了信回乡，叫祖母与弟弟们安心等待，不用为父亲的事担忧。

    两位力士缴了旨，又还把犯人的消息转达给了崔翰林，算是彻底完了这桩差事，心头松快，也趁着这金秋时节寻做新衣裳靴帽，准备中秋节后跟着同僚一道去看戏。

    是高百户找秋喜班新排的，抱石居士、水西先生、龙泉隐士等多位神秘才子沉寂数年之后又一力作，根据当今最时兴的连环画改编的杂剧——《锦衣卫之风起云涌》！

    书后一排作者笔名里还夹着锦衣卫连环画作者龙泉隐士、郁洲生等名字，叫人一看便知这杂剧是和连环画同一班人马出的，绝不是市面上那些粗制烂造的伪剧可比。连院本封面、夹的绣像也和连环画如出一辙，而且彩图更多、更精细，叫人爱不释手。

    只是画画儿的仍不具名——约摸就是居安斋自己养的画匠，专擅仿崔美人画风，居安斋主人定是看得他如珍似宝，不敢透出其身份，怕叫别人家勾走。

    这杂剧本就是按着连环画改的，连画书作者也在其中附名，内容自然是和连环画几乎一样的。因着原本太长，四幕的杂剧塞不下这么多东西，抱石居士还在北曲里揉合了南戏的曲子和编排法，将四幕戏拉到了十四幕，再加一个楔子，恰好合了锦衣卫主要露脸角色的人数……

    嘶，好像还少了个谁似的？

    两位力士细细寻思了几遍，仍想不起来，只得不理它，专新研究新院本，结合着素日看的连环画想象台上演出来是什么样的。那些纸人在他们脑中如活了过来，自动化作几位熟悉的千户真人模样，无限潇洒英锐；而他们也都化身千户身旁的随侍，也痛快地提刀大败倭寇，千里迢迢追至海外……

    如今连环画还正绵绵不绝地出着，院本里却给了个结局，十四所千户教谢镇领着抚共斗倭寇，最后乘宝船杀向扶桑！

    院本里也没写杀向扶桑后如何，不过都能杀向扶桑了，估计下一出戏就该写大明军士该如何全歼倭军，叫倭国皇帝白衣出降了。

    要不院本名字怎么特地叫作《锦衣卫之风起云涌》，而不是直接叫《锦衣卫》呢？必然后面还有接续的《锦衣之某某某某》！

    岂只是他们俩，南北镇抚司上下都盼着十五那天入宫值宿回来能看上新戏，就连素来醉心公务，不舍得花时间消遣的谢千户也没逃过这部大剧的诱惑。

    在中秋节前两天，崔翰林因担忧父亲迁延不归而找上他时，他都忍不住说起此事：“当今不爱看戏，高百户在宫里无用武之地，憋得又开始找外头班子排新戏了。他也租了黄家花园，还找人在里头卖吃喝，欲效你那居安斋办的三国大比，办个锦衣卫大会。那天你去不去？你去也不要帖子，凭你崔翰林给本镇抚当了多年通译，镇抚司上下都认你是自己人。”

    崔燮如今早出了孝，听戏也不过份，算了算日子便痛快地答应下来：“张家兄弟那天估计也要去，我叫他们跟王大哥过去，我独自去找你，咱们仍是寻僻净处看戏？只是怕那天我家老爷从外头回来，我得提前叫人看着点……”

    谢瑛惊讶道：“崔……世伯还没回来？”

    岂止没回来，跟去的家仆也大多没回来，反倒是刘家来人送了些银子、节礼。

    他特地挑过去主事的刘管事倒跟着刘家人回来了，却说是中途就叫崔老爷抢走银子扔下了，后来煞费周折寻到刘家，才叫老主人安排着送回来，却不知老爷一行离开榆林后如何。刘家送礼的管事们也只说纳米的事不经他们老镇抚管，崔榷也没寻过他们，不知道究竟。

    他这些日子一次次地派人往西北迎崔老爷一行，家里都派空了。偌大一个院子竟只剩几个洒扫的粗役，没个可待客的人，要劳他翰林老爷亲自给镇抚大人倒茶。

    谢镇抚都替他愁得慌：“这日子怎么过？令尊是发回原籍为民的，纵然从西北回来也不能进京，仍得回迁安守孝。你院子里都没人服侍，何不暂住到我家几天，等家人们回来再重新安顿？”

    他又想拨几个家人帮着崔燮找人，崔燮却摆了摆手：“孙、程二位大人先前便说外祖家对家父多有照顾，也没准是留他多住了些日子，回程应当也有安排。我叫人路上相迎也不是担心，只是我做儿子的当尽这份心意而已。”

    虽然刘家说没见过崔老爷，不曾招待，可那是私底下说的，人都回边关了，也没有对证，他只当没听过就是了。

    崔燮笑了笑：“反正祖母与衡哥、和哥兄弟不在，这院子人少些就少些，寻常事我自己随手就做了，洒扫洗衣的事也有人做。”

    他们锦荣堂家还是卖香圆肥皂和纯碱的，洗丝绸衣裳泡在碱片化的水里洗，又干净又不掉色。拿着自家产的肥皂、桃花碱片雇洗衣妇，人家都肯给他家减些银子。

    谢瑛闻说，不禁苦笑：“你这日子过得也忒清苦了。罢了，还是我多来看你几趟，带人来帮你收拾院子，洗涮缝补。只盼伯父早早回乡，也能让你那些家人早些回来。”

    崔燮摇了摇头：“我倒盼着老爷晚些回来……都晚些回来才好。”人多时还总得想法避着人，若就清清净净只有他们两个，哪怕得干点家务也值得了。

    他站起身来，踱到谢瑛身旁，勾着他的领口说：“中秋后咱们去看有谢镇抚、崔翰林出场的锦衣卫大戏，今日我请你看一出谢千户义救崔公子的小戏如何？”

    谢镇抚真正想看的是崔翰林夜奔，不过天色尚早，他又想起崔燮早就说要弄个新鲜东西给他看，便顺着那只手指勾动自己衣领的力道站起身来，握着他的手问：“那出小戏怎么看？这屋里也没个外人，莫非是你要亲自唱给我听？”

    崔燮抿了抿嘴：“你要真想听我也能唱，就怕半截给你唱跑了，你不跑我就唱。”

    谢瑛一把将他擞在怀里，把下巴抵在他肩上笑个不住，不知多久才收住笑意，用微微沙哑的声音在他耳边说：“要么你把戏词给我，若是我会的曲儿，我唱给你听？”

    崔燮其实也没写过戏词，拉洋片要什么曲子词呢？人家艺人都是现编现唱的，他虽然不能现唱，但是能现讲呀！

    他把谢瑛带进自己卧室房的小书房里，掀开北窗下一块罩在桌上的红布，露出个上下两层的大木箱，木箱下方镶着一圈八枚水晶凸透镜片。

    谢瑛瞧着箱子造型就笑了起来：“不愧是做了翰林，领了朝廷薪俸的人，竟弄个箱子镶嵌上水晶镜片玩么？崔弟要请我看的小戏就在这里？该不会是驯蚂蚁、驯蛙、驯雀之类的杂耍百戏吧？”

    崔燮拍了拍木箱子，笑道：“戏就在这箱子里，已经排好了，谢兄闭上一只眼，贴着这镜片往里看就是。”

    谢瑛从那敦实的大木箱子里也看不出什么来，眼睛贴上去，才发现镜片后面也是有亮光的，照出一张精细如生的图画。图画画的是一条长巷，角门开着，一驾简陋的乌篷马车停在门外，车前坐着个有些眼熟的老人，车后被小厮搀扶着，将要登车的那人却熟悉到不能再熟——

    隔了水晶镜片看的图其实有些失真，但那张略带稚气，却已俊美得叫人移不开目光的脸庞却叫他一眼就认了出来。

    崔燮？这是他离开家的时候？

    他刚要问什么，眼前的画片忽然变化。长巷与马车都不见了，化作一条大街，左右延伸出去，模糊得看不清门面，街边一间客栈却独占了画面最中央的好地方，客栈窗口往里看，竟能看到一名穿着绿曳撒的锦衣卫官员正与人缠斗。

    他嘴角微微翘起，温声道：“原来你把我记得这么清楚。”

    崔燮伸手拉了一下箱后机关，让里面的图片又转了一张，变成他被白莲教徐祖师挟持，绿衣千户持刀峙立的画面，笑道：“我第一眼看见你，就觉得你这人真严肃，真不讲情面，真不走套路，真是能抓犯罪分、罪人的人……”

    谢瑛有些地方听不明白，崔燮也不解释，只是笑着说了当时对他最深的印象：“你笑起来真好看，真温柔。”

    谢瑛想起旧事，倒时常觉着后怕——若当初崔燮没撞徐祖师那一记，说不定就叫人砍伤砍死了。

    他抓着崔燮的手腕，含着歉意说：“我当时太急了，只怕徐祖师逃走，功亏一篑……我那时候要是知道你将来是我的人，叫我爱成这个样儿，定会护好你，不让你受他那一刀，吃后来那些苦头。”

    崔燮将脸贴上他的手背，笑着说：“那不用！我也是有当英雄的志愿，愿意为国牺牲，帮你抓住乱党！”

    哪怕是抓大明朝而不是他们天朝的犯罪份子呢，维护治安人人有责！

    他微微挺了挺胸：“当时我那英勇机智，我自己也特别欣赏，特别满意，一点儿不后悔啊！再说徐祖师就划了我那么个小口子，离弄死我还远着呢，主要伤又不在那儿。我那次如果没遇上锦衣卫办差，没有你给我寻大夫，才真的要死在路上。”

    谢瑛蓦地想起他那天双腿渗血，站立不住的模样，将目光移到他脸上，脸上微现阴霾，沉声道：“是你家大人打伤了你，还叫你带伤回乡下。若那伤口在路上治不好发了脓……”

    崔燮轻轻地说：“我这个故事本想从进了沧州、遇见你开始画，后来想了想还是把之前的事也画了一点。那天就是……在我遇上你之前一天，我因前继母徐氏陷害，叫老爷打去一次；转天又被赶去迁安，若不是在通州路上遇上你，我才活转过来肯定就又要死了……”

    谢瑛没听出他的话外之意，只当他是被打得昏死，崔家又连伤都不给治便把他赶出家门。但即便这么解释，谢瑛也能感觉到他当时的悲苦无依，忍不住用力抱住他，像是要补偿那时没伸出的手，把他按到自己怀里，努力按他们文人的说法安慰他：“大舜是千古圣帝，也有‘父顽，母嚣，弟傲’，亲人皆欲害他。你从前遇上这样的家人，正是上天磨砺，要你做圣人的。”

    他话语微顿，又压低了几分：“不过你放心，徐氏已嫁了土人，再回不成京里，你那弟弟我自会替你管教着，崔……老先生也不能再伤着你了。”

    他再不会让那人有机会接近崔燮，摆他做父亲的威风了。

