    先不用说蔡益农到底怎么合计，春节过后，很快，央戏重新上课。

    方沂这次再到学校，已经是公认的第一人，没有人不服气了，他的剧虽然没播出，但在一些娱记的片花，和资深剧粉的新星潜力榜上，方沂常常出镜。

    当然，这些都不如湘省卫视的综艺节目《大本营》知名度广。节目播出后，甚至有外校的来央戏看他，找他签名。

    这就算是有粉丝了。

    彼时彼刻的同学们在做什么呢，比如班长白羽，目前在排练新的一部话剧，成功从三四流边缘角色晋级到二流，之前拿过金鸡奖提名的李小萌，尝试出演一些微电影，在新手村苦苦挣扎，其他的，不见踪迹。

    于是看方沂的目光里，渐渐的有讨好，从前看到他，虽然认为优秀，但总觉得，有自己运气不好的因素，不能得到机会，现在挨了一顿锤，才知道，原来是自己不好。

    宋佚就很高兴啊，远远看到他便招呼，“方沂，我听说，你演了《新三国》，你又演了战争片，当时还出了伤人的新闻，还好不是你。”

    方沂说，“你呢，寒假做了什么。”

    宋佚的脸，随即变得沮丧，“我去演的主旋律片子。”

    “什么片子。”

    “《孟二冬》，你听说过吗？”

    “……”

    方沂不是重生的搜片机器啊，想起来很茫然。

    宋佚安慰他，“没关系。我能够演片子，而且是正经的上星电影，就不错了，”她小声的炫耀，“这个班你别看那么多人，他们的心也大，整天要这要那的，结果接到的角色，还不如我。”

    方沂因为混了一段时间，知道了一些说法，便问，“你对自己的定位是什么，就是主旋律的电视剧吗？”

    “我对我的定义，是偶像剧呢，但导演都不这么认为，《新红楼》的李绍虹导演说，我应该走迂回战术，先去一般女演员不常去的类型，把饭碗端稳了，再想其他的。”

    方沂点头，“她说的没错，你只要进去了，总有一些可能……”

    张毅，不也是走的迂回战术吗。

    像方沂这种的，世界在他面前予取予求的，人生直来直往的，这本书就一个啊。

    宋佚看着他，不知怎的，她忽然问，“方沂，你觉得，我看上去怎么样？”

    “你很健康。”

    宋佚听出了他的言外之意，“方沂，你以为这话很善良吗。”

    忍不住埋怨的戳他。

    随后，上课铃响。是一堂台词课，由新上任的某教师宣讲。

    方沂掏开书，心思不在课上面，出去这段时间，他渐渐知道自己水平，一般的从业者，未必能教的了他。

    但是，这老师开场白太牛了，“我认为，国内的台词教育，完全落伍于世界潮流，是垃圾，你们还没学多久，不应该再学了……从现在开始，都听我的……”

    台下哗然。

    方沂猛的抬起头。

    是位长得稍微有点“脏”的老师，留长发，身材极其瘦。

    宋佚提示，“赵力芯老师，也是演员，听说是瑞典人，我听前辈说，他台词的确好，而且是在国外的剧院锻炼起来的。”

    “那也不至于说这种话吧……”

    宋佚摊手，“他很早就在表演了，学生也很出名呀，真要说，是央戏这几年最出名的演员了吧，只是领导都不让提……”

    “谁？”

    “汤玮。”

    “李鞍的那个？王佳芝？”

    宋佚脸蛋充血，摸了摸鼻子，“是……”她转而道，“赵老师是瑞典人呀，是带来先进经验的，就算胡说两句，也没人敢质疑的。”

    方沂举手，“我就质疑啊。”

    国内的表演体系呢，真要说，确实是从国外引进的，从一开始就不在本土生根发芽，毕竟好莱坞的黄金年代，我们还属于农业国，民族存亡阶段，说什么表演艺术呢。

    先是全盘接收苏联的体系，90年代前后，又转变为欧美的理论；国内大学的公共选修课，常常有一门，“欧美电影赏析”，是“赏析”，不是学术批评，里边儿的意思，就是承认我们矮别人一等。

    所以，从纯理论的角度，不可能和赵老师争辩。

    赵力芯一旦掏出他的洋人国籍，就自动有话语权些。他是欧美文化霸权的受益者之一。

    “方沂——你有什么要说的？”

    赵力芯点了方沂的名，他也认识央戏的希望之光啊。

    “赵老师，我不赞同你的理论，但是讲纯理论，我不如教书的你，我想，我们找个时候比一下。”

    赵力芯微笑，还没意识到事情的严重性，“你要比什么？”

    “比台词功夫。”

    “怎么比？”

    方沂想了想，自己得到系统的那一天，黑板上写的字，“身临其境”，也即对经典片段的模仿。

    于是说，“找一些中外的电影片段，我们来配音，让大家来打分。”

    赵力芯说俏皮话，“你把脸遮住了，再配音，对我才公平。”

    底下很配合的笑。

    方沂很严肃啊，“我是本土教育出来的，没有一天留学经验，我可以证明本土教育出来的，不比你说的差。”

    赵力芯奇了，说实话，他这一套话术，教了快十年，没有出来说不对的，难道这些人都是五十万吗，也不是，我们在现代文娱方面的水平，确实没底气去和人反驳。

    而且，越是学习，越知道差距。

    快新世纪的时候，摄影师兼导演顾长伟到好莱坞拍电影，当时要拍小女孩和影帝西恩·潘的对手戏，西恩·潘不用出镜，然而，为了让小女孩有代入感，西恩·潘浑身上下淋湿了，在洛杉矶的大冷天，瑟瑟发抖。

    这一幕又被来探班的蒋文丽看到了，夫妻俩从此说起好莱坞，那只有溢美之辞。

    赵力芯也不是纯纯的香蕉人，老江湖了啊，他当年去莫斯科国立电影学院留学的时候，苏联还没解散呢，苏联的艺术成就，不低吧。

    又去瑞典某剧院当形体指导，再做演员，然后借着镀了的金身回来，一开始接的就是大剧《走向共和》。

    我赵力芯的思想转变，也是有逻辑的，不是纳头便拜，实在是看到了差距。

    回来这些年，正好放开了电影管制，国产电影是被干的节节败退，眼看着，药丸啊。

    他问方沂，“我姑且认了你的配音比拼，但是，在哪里比，我来想地方，行不行。”

    方沂还没答，底下学生给方沂出主意，“就在班里，就是现在，让我们听！”

    “操场吧，操场人多，而且随时办，不要申请。”

    也有的说，“去北剧场，让各个系的都来，其他学院的也来！来看看我们央戏的。”

    赵力芯说，“班里不行，这是上课的地方，”他看了看表，“我们的时间也不多，操场呢，设备不行，根本听不出来谁好，我喜欢北剧场，但是，我不知道能不能申请来。”

    “我可能啊，和这位同学的想法，有冲突，”赵力芯做出很大度的样子，“但是，只要你们继续听下去学下去，就知道我不是乱说，会认可我，当然，这也是做老师该遇到的质疑……”

    这话，把方沂说成了小孩子胡闹嘛。

    方沂说，“赵老师，君子一言，驷马难追。不管在哪里，我会想办法来比较的。”

    

