    售楼处，正在购房的夫妻二人撇了一眼秦雨萱手中拿着的邀请函。

    眼睛瞬间亮的像两颗铜铃一样。

    单单这一份邀请函，在如今的市面上已经被炒到了三十万。

    这还仅仅是第二天的价格。

    到了明天，邀请函只怕会炒到五十万左右，代表着海河市最新地标性建筑的开场仪式。

    以后说出去自己参与过，那就是面子！

    这就跟限量的人气歌手的演唱会门票一样，只会越来越贵，不会越来越便宜。

    一群前来购房的有钱夫妻们纷纷好奇起秦雨萱的身份来。

    能让无极游戏公司的老板亲自送邀请函，这位销售仅仅是销售那么简单吗？

    大隐隐于市，他们内心都误以为秦雨萱是哪家豪门的小姐。

    现在是出来体验民情了。

    “那好，雨萱，到时候我会派人来接你，我就先回去了。”

    陆离说着就要起身离开。

    秦雨萱下意识的伸出手想留住陆离。

    陆离看见后问道：“雨萱，还有什么事吗？”

    陆离以为秦雨萱在娱乐圈那边有消息是自己没有注意到的。

    毕竟他派人去盯着，也不可能全程知道秦雨萱的情况。

    实际上。

    秦雨萱只是想跟他一起出去玩。

    之前秦雨萱也提到了，她可以请假。

    但是秦雨萱看陆离的样子，心里不由的暗骂一声：臭直男。

    不过秦雨萱知道陆离最近几天的工作忙，便微笑着摇摇头道：“我送送你。”

    陆离会心一笑：“嗯。”

    一旁卖力给顾客们介绍楼盘的王丽看到秦雨萱跟陆离并肩走出去的模样，嫉妒的牙痒痒。

    如果当初她有点眼力见，看出了陆离的潜力，那么现在跟陆离一起走出售楼大厅的会不会变成她？

    都怪那两个有眼无珠的东西！

    王丽的脑海里浮现出李杰跟柳芊芊的模样。

    秦雨萱在送陆离上车后回到了售楼处大厅。

    刘经理马上小跑过来，笑嘻嘻的问道：“小秦啊，我给你准假，你今天下午可以带薪休息。”

    刘经理想要讨好陆离，便从讨好秦雨萱开始。

    一旦陆离在王和平面前给他美言几句，他这分区售楼经理的职位还不得升成总经理？

    对于刘经理好意，秦雨萱轻摇头道：“谢谢刘经理，我就不请假了，今天人还挺多的，你们会忙不过来。”

    刘经理听后脸上仍是笑意十足道：“那没问题，小秦你要请假跟陆总出去，可以随时跟我说，都批，都批！”

    这时刘经理看到王丽那狠狠刮过来的眼神。

    他反之以色眯眯的眼神看过去。

    王丽顿时觉得身子一软。

    秦雨萱注意到这一幕后对于刘经理的厌恶感更加深了。

    下午，陈家。

    陈元按他父亲的意思拨通了一个电话。

    电话接通后，陈元直言道：“喂，熊老大，三百万，带上你的兄弟们，明天把无极俱乐部的开场仪式破坏掉！”

    “记住，是彻底的破坏掉，最好杀几个人，一个人头一百万。”

    “我要他陆离在海河市再无立足之处！”

    电话那头。

    一名嘴里抽着雪茄，翘起二郎腿的黑汉子弹了弹烟灰。

    他看向自己身前的一头猎豹标本，狮子大开口道：“六百万！一个人头两百万，少一分都不干！”

    说完，熊老大站起来往鱼缸里撒了一把鱼料。

    陈元听后脸色抽动。

    六百万，现在他的钱全输给陆离了，能拿出三百万已是极限。

    他可以向自己的父亲再借一百万过来，但剩下的两百万……

    熊老大见陈元久不说话，他冷笑道：“陈少，这件事情有多危险你心里清楚。”

    “我要得罪的是所有海河市的富豪们，弟兄们也不是吃白饭养大的。”

    “你花三百万就让我跟我的弟兄们冒那么大的风险，是不是有些说不过去？”

    据熊老大手里头所拥有的资料来看。

    陆离这个人绝不简单。

    一身的功夫高强不说，游戏公司的保安也都是退伍的老兵。

    无极俱乐部那么盛大的开场仪式，到时候绝对有警察在附近管理秩序。

    想要搞破坏可不是那么简单的事情，至于杀人。

    他就当个笑话听，毕竟明天去参加的都是由头有脸的人物，说不定这么大的阵仗，警察也会来。

    他怎么敢动手伤人。

    陈元心里掂量着，而后答应道：“六百万就六百万！你把东西跟人手都准备好，我马上打钱给你！”

    “记住！”陈元将牙咬的死死的，“一定要让陆离身败名裂！”

    熊老大看着不断争抢鱼料的鱼儿们，一只手直接抓了进去，水花飞溅，他把其中一只鱼丢到了窗外。

    让其自生自灭于干涸的地面上。

    “没问题，我会让他记住明天是个怎样的日子！”

    熊老大眼神如刀，残忍至极。

    通话结束。

    陈元将手机折断，丢进了垃圾桶里，然后潇洒的走出房门。

    “六百万？熊老大，你还是太小看我陈元了。”

    禁闭了一个月，陈元不是没有成长的。

    他预想的破坏陆离的开场仪式是八百万。

    但是真正跟熊老大谈价格的时候，陈元直接以三百万起步。

    并且表现出自己囊中羞涩的样子。

    最终以六百万的价格谈妥了。

    整整省了两百万。

    熊老大以为他聪明，可以通过事情的困难程度来加价。

    实际上反而是被陈元将了一军。

    客厅里。

    陈元见到自己的父亲陈权坐在沙发上泡茶。

    他走过去说道：“爸，事情都已经谈妥了，六百万。”

    陈权泡茶的手一停。

    陈元意识到不对劲。

    “元儿，你觉得自己是价格谈高了还是低了？”

    陈权将茶叶过滤一遍，动作行云流水。

    陈元老实的回答道：“按我的心理价位，谈低了。”

    陈权听后叹息一声。

    他的儿子还是没有成长。

    但陈权也不想说的太明白，只是简单的说了一句：“多花钱，办大事，少花钱，办小事。”

    “元儿，你还是太年轻了。”

    陈权说完茶也没喝直接离开了。

    留下陈元一人看着氤氲的茶气，苦苦的思索着陈权说的话是什么意思。

    第二天一早。

    无极俱乐部大厦的开场仪式于八点整正式开始。

    海河岸旁，无数豪门的车辆停驻于此。

    陆离六点就带着陆玲还有陆母过来了。

    如此重要的一天，陆离自然要带上自己的亲人见证！

    蔡老作为特邀嘉宾，也将隆重出席。

    ……

