
　　乾坤图世界内。

　　黑袍周皓和地叟站在虚空中，对面则是一穿着朴素道袍的老者，正是乾坤图之灵。

　　“地叟，乾坤图的本源能量真的可行？”周皓有些迟疑。

　　毕竟乾坤图可不曾提升成为过混沌奇宝，也未曾凝练过五行本源。

　　“乾坤图虽是当初盘古混沌世界的天空清灵之气孕育而成，却天生蕴含完整的乾坤大道，自成一界。将它的本源能量转化五行，用来弥补地书内能量的不足绝对没问题。”地叟连打保票道。

　　“地叟老哥，我可不像你，已经成为真正生灵，能够脱离灵宝躯壳的束缚。乾坤图的本源被主人吸收，我可是会元气大损的。”乾坤图之灵朴素老者一脸愁容，满心不情愿。

　　“目光短浅的憨货！主人实力提升了，还怕不能为你补足本源？等日后主人成了大能者，就是帮你蜕变成混沌奇宝，点化你修炼成真正的生灵也不是什么难事。”地叟看着朴素老者，一副恨铁不成钢的样子。

　　朴素老者想想也是。

　　而且自己只是灵宝之灵，主人真要抽取灵宝的本源能量，也不能反抗。

　　还不如大方点，让主人记个好。

　　周皓自然无暇理会两个灵宝之灵的交流，在得到地叟的保证后，当即开始吞吸乾坤图内的本源能量。

　　反正乾坤图就化作道袍穿在本尊身上，吞吸起来也方便。

　　“若是乾坤图的本源能量行不通，大不了就认了！能将金丹空间扩张到七十三倍，超过阿修罗神分身，也足够了。”周皓屏息感应着。

　　就见一道清灵之气注入进金丹虚影，融入进了混沌漩涡。

　　“呼~~~”

　　原本在没有五行本源能量注入，已经不再变大，旋转也越来越缓慢的混沌漩涡，在得到这道清灵之气的补充后，顿时又开始疯狂旋转起来。

　　“行得通！”周皓大喜，当即加大了对乾坤图本源能量的吞吸。

　　无尽清灵之气，犹如天上银河倒灌，汹涌汇入混沌漩涡，金丹虚影空间也再次开始向外扩张，很快便从七十三倍扩张到了七十五倍。

　　只是周皓并未注意到，原本混沌一片的漩涡中心，在融合了乾坤图的本源能量后，却是渐渐诞生出了一仿佛鸡卵的混沌世界。

　　而且随之清灵之气的不断融入，那座新生出的小小混沌世界，宛如被不断充气的气球一般急剧变大。

　　“轰隆隆~~~”

　　空间疯狂扩张，很快便达到原本金丹虚影空间的八十倍。

　　这也是周皓给自己本尊限定的极限。

　　“是时候凝聚了。”周皓心意一动，停下对乾坤图的吞吸，同时将本尊的太极神魂引导进入漩涡中心，为接下来的金丹化形做准备。

　　原本紫府空间中的五行煞气岛屿以及扎根在土系煞气小岛上的青花，也都与太极神魂一起，被周皓的意志心识，操控着进入漩涡中心。

　　“一会用五行煞气融合崩解后的五行混沌，随后再以煞气生成的真火真水淬炼，凝聚天仙金丹。”周皓在心中再次默念已经推演了无数次的凝聚金丹法门。

　　因为阿修罗神分身并未孕养五行煞气，故而本尊分身凝聚金丹的法门也有所不同。

　　不过殊途同归，本质还是用五行能量凝聚成金丹实体，将介乎在虚实之间的金丹空间塑形稳固。

　　可等周皓的太极神魂真到了旋涡中心，看着天地未分，鸿蒙一片的混沌世界，却是彻底傻了眼。

　　“这，这……这是混沌世界？”周皓惊愕无比。

　　混沌漩涡内生成了一座混沌世界？

　　开玩笑吧！！

　　太极神魂内的周皓意志，看着混沌世界里有一条条虚空通道，直接连接到外面的混沌漩涡。

　　无尽的混沌气流奔涌着从通道进来。

　　“轰！”整个混沌世界震动，随之继续扩张，而外面的混沌漩涡却是缩小了一圈。

　　“不行！”

　　“五行混沌的本源能量还要用来凝聚金丹实体，要是全被这混沌世界吸收，我还怎么凝聚金丹？”周皓大急，当即按照法门催动意志。

　　“五行混沌崩解，五行煞气返本归源！”

　　蓬！

　　巨大的混沌漩涡瞬间完全崩解，孕养的五行煞气也化为青龙白虎朱雀玄武等五行神兽之灵，冲入五行本源能量中，欲要融合凝聚成形。

　　可就在这关键时刻，那座新生成的混沌世界，竟也跟随变化。

　　轰！

　　只见整个混沌世界内的混沌气流开始分裂衍化，清气上升成天，浊气下降为地。

　　崩解的五行混沌能量与五行煞气本源也被一股强大力量吸住，吞吸进了正在开天辟地的混沌世界。

　　轰隆隆~~~

　　地火水风在混沌世界中肆虐。

　　原本的世界壁垒也再度朝外膨胀，体积更是翻跟头般暴涨，很快便将整个金丹虚影空间覆盖，并且继续向往扩张……

　　“怎么会这样？”周皓看着已然不受控制的混沌世界，差点魂飞天外。

　　他明白，自己现在很危险。

　　毕竟自己的神魂、真灵全都在这，一旦毁了，便是神魂俱灭。

　　就算肉身是完美天神之体，也架不住体内疯狂扩张的一整座混沌世界啊。

　　“我该不会像盘古神那样，身死后留下一座混沌世界吧？”

　　“可盘古神开天辟地，也是在混沌虚空，不是在自己体内啊！”

　　慌乱之下，各种念头纷生，周皓忙控制心神，告诫自己冷静。

　　“越是危险，越不能乱！”

　　此时，周皓突然注意到了脱离开五行煞气岛屿，犹如无根之萍的青花。

　　“拼了。”

　　周皓的意志笼罩住青花，让它往正无休止扩张的混沌世界飘去。

　　“给我吞吃了它！”

　　不管是病急乱投医也好，还是死里求活也罢，一向是拿元液供养青花的他，这次打算直接将整个混沌世界当做能量喂养给青花。

　　“这个混沌世界也是五行本源能量还有清灵之气所化，反正都是能量，成与不成就看命了。”

　　青花要真能将混沌世界吞吃掉，少了捣乱的，自己大不了就继续吸收地书和乾坤图内的本源能量，来重新凝聚金丹。

　　周皓紧张地看着无数根须飞舞的青花，随着接近混沌世界，它的那些根须竟是似乎受到了极大诱惑般，摇曳着扎了过去。

　　“有戏！”周皓大喜。

　　就见那座混沌世界在被青花根须扎进后，立即整个吞噬掉了。

　　还未等周皓欣喜，他便发现，原本被混沌世界覆盖的金丹虚影也一同消失不见。

　　体内原本紫府元海位置的这处虚无空间，一时间竟是只剩周皓的太极神魂和刚吞吃了一座混沌世界的青花。

　　“我……”周皓呆滞了。

　　你连我的金丹虚影都吞吃了，让我还怎么凝聚金丹？

　　“啪！”

　　一颗圆滚滚，色呈青金，表面还有细小枝叶纹路的金丹，突然凭空出现在青花的花瓣上。

　　当这颗金丹出现，周皓的太极神魂立即被挪移进入到金丹内，跟着与它完美融合，再也不分彼此。

　　“金丹成形了？”周皓的神魂突然有种无比舒坦之感。

　　一呼一吸间，澎湃的天仙法力更是弥漫全身。

　　虽不明白到底是怎么回事，但他清楚，这颗明显不同的金丹，如今已经成了自己新的生命核心。

　　“先看看金丹内的空间有多大。”

　　周皓心意一动，感应向金丹内含的空间。

　　“这，这，这……”

　　看着不多不少，正正好好是普通天仙金丹一百倍的辽阔空间，周皓脸上的表情很复杂。

　　有惊愕，有疑惑……更多的则是激动。

　　一百倍啊！

　　真仙的纯阳金丹，最强的据说也就比天仙金丹强出百倍。

　　而那等真仙，可都是再进一步便能成就大罗道祖的存在。

　　如今自己只是天仙，便与那等真仙在根基上相当……

　　岂不是说，只要自己成为真仙，便相当于成了大能者，与真神道祖相当？

　　“我神魔一路已是顶尖天神，正常是相当于顶尖的纯阳真仙。可现在我炼气一路成就天仙后，也相当于顶尖的纯阳真仙。难道天仙与天神，真仙与真神本就应该相当？”周皓暗暗嘀咕，“难怪两个体系，对各个境界的名称都一样。”

　　“管他呢，日后再慢慢想。”

　　周皓不再多想，从地上站了起来。

　　此时一直等着的陆殇等人见这边异象消失，已是都飞了过来。

　　“怎么样？”陆殇不等落地，先开口问道，“这次比你分身多用了五天，可是凝聚的金丹更强了？”

　　其他九鸾、石瘌，包括清风明月两个道童也是一脸激动。

　　“怎么一个个的比我还激动？”

　　周皓有些莫名其妙，不过还是点头道：“是强一些，可也差点失败，险些身死。”

　　“开创尝试本就是刀尖上跳舞，哪会没有危险，只要金丹能再次提升便好。”陆殇笑道，“这次要不换我来和你练练？”

　　一旁的石瘌连忙拍手叫好，九鸾等人也期待无比。

　　“不了。”周皓摇头，“这次虽然凶险，但让我对道的感悟帮助极大。我想先闭关静修，顺便也将几门神通秘术修炼一下。”

　　有先前分身的经验，即便不与陆殇练手，自己也能清楚判断实力界限在哪。

　　而且外界还有抢了自己预定法宝的无间门尚未收拾，可不能浪费太多时间。

　　……

　　一座看上去普通的静室内，空间却是异常辽阔。

　　或者将这静室看做是一件洞天法宝更为恰当。

　　足有数万里方圆的修炼洞天中，有连绵的山脉，有广阔的海水，还有一座座大小不一的山泉湖泊。

　　刷！

　　周皓凭空出现在了高空，下方则是一个直径约有三千丈的山泉湖泊。

　　湖泊内的水一片碧绿，散发着氲氤灵气。

　　仅仅只是吸了一口弥漫出来的灵气，以周皓可媲美最顶尖纯阳真仙的天仙金丹，金丹空间内都顿时形成了一道元气水流。

　　“好家伙！”周皓眼睛一亮，“真不愧是人参果所化的灵液湖泊，一口灵气都快赶上一枚极品天阶灵丹了。”

　　原来这人参果作为先天奇珍，虽是一枚果子便等同于一颗纯阳仙丹，乃世间少有之物。可对于修炼八九玄功，且要提升至大成第九转的周皓来说，所需数量之庞大，就算他是猪八戒，能囫囵着一口一个，光吃人参果也得吃到怀疑人生。

　　幸好人参果与五行相畏，遇水便化，故而地叟将他修炼神通所需的人参果，全部投进山泉湖泊中，使得这湖泊内的水，变为一方蕴含着无尽能量的灵液。

　　其能量之浩瀚磅礴，完全足够周皓本尊和阿修罗神分身一起练成八九玄功第九转。

　　噗通！

　　周皓从空中跃入湖泊内，顿时感觉无尽灵气浪潮，顺着全身所有毛孔直接被灌进体内。

　　“真是家有一老，如有一宝。日后就让地叟管钱财。”周皓畅快游着，对地叟在每次五庄观现世，留存大多数人参果的做法，大为赞赏。

　　若不然，想要将八九玄功练至大成，需要的丹药价值之高，足以让大罗道祖心痛，更别说周皓还要准备两份了。

　　“就在这吧。”周皓游到湖泊一侧，阿修罗神分身则是去到另一侧，开始各自运转《八九玄功》第七转的法门。

　　哗哗哗~~~

　　灵液水流疯狂汇聚过去，直接形成两个巨大旋涡，中心则是周皓的本尊和分身。

　　《八九玄功》乃是将神体炼制的宛如法宝的一种外功，所需的一是法门必须完全悟透，二便是足够能量。

　　周皓两项尽皆满足，自然进境神速。

　　而且他还分心多用，阿修罗神分身在修炼玄功的同时，还在参悟秘术《袖里乾坤》，本尊也在琢磨着《大混洞掌》神通第二重的奥妙。

　　暂且不提分身那边的参悟，单说周皓本尊这边，一开始参悟大混洞掌后，便感觉到了自身的变化。

　　“我这由青花凝聚的金丹，竟然能让我对道之本源的感悟更清晰？”周皓惊讶了。

　　若是原先参悟大道，感悟本源犹如雾里看花，始终隔着厚厚一层雾气，连大概轮廓都很难看清的话。

　　如今就好像雾气突然变得无比稀薄，除了能看清轮廓外，就连上面的脉络都隐约能看个大概。

　　尤其是‘太极大道本源’和‘无极大道本源’，毕竟他在这两条大道本源上感悟最深。

　　其次诸如雷电、乾坤、时光、滴水等其它大道，同样也比先前强上许多。

　　就仿佛只要自己凝神悟道，便可随时进入无思无想的悟道之境，不再像以前那般，还需借助青花水珠才行。

　　“大混洞掌第二重，要将掌心神纹凝结成犹如真正的大世界一般完美……”周皓感悟着传承功法中的第二重神纹。

　　看着脑海里那无比复杂，却又完美的仿佛蕴含无数种道的道纹纹路，心中突然浮现出先前金丹虚影内，从五行混沌衍化生出的那座混沌世界。

　　“混沌分阴阳，尔后演五行，以至万物化生……”周皓轻声呢喃，感觉自己似乎抓到了一缕灵光。

　　轰~~~

　　周皓忽然心中一震。

　　整个人都愣住了。

　　“从无极而太极，天地未分，元气混而为一，是为太极！”周皓心中狂喜。

　　遮掩太极大道的迷雾，在他眼中尽皆消失，太极大道的一切奥妙皆了悟于心。

　　哗~~~

　　周皓随手一挥，黑白二色太极图影清晰地出现在面前，没有丝毫波动泄露。

　　“原来这就是太极！”周皓笑了。

　　此刻的太极大道，在他面前就仿佛无比听话的小孩子，没有一点反抗。

　　因为他已经完全悟透，完全掌握！

　　“刚成天仙，便悟透太极大道，估计在三界内，也能称得上是前无古人，后无来者了吧。”周皓默默道。

　　“太极大道已成，凝聚胸中五气，更是早就能做到。”

　　“既然如此，那就突破吧！”

　　“看看我成就纯阳真仙后，是否如我所想那般，能与真神道祖相当！”周皓心中豪气万分，当即将这些年悟透掌握的五行中的诸条小道，连接天地，在胸膛中凝聚成五条若隐若现的气流。

　　一名天仙要成纯阳真仙，最重要的是要悟透一条大道，其次就是要悟透五条分别属于五行的普通道。

　　这五条‘五行’的普通道，也等于是连接天地的五座桥梁，唯有凝聚成功，化作胸中五气后，天仙金丹方能得天地本源五行的滋养。

　　随后金丹再吸纳海量元气，才能真正蜕变成为纯阳金丹，才能将天仙法力蜕变成为纯阳法力，成为一名真正的纯阳真仙。

　　呼！呼！呼！呼！呼！

　　胸中五气一成，顿时勾动了构成三界根本的五行本源。

　　一道道五行本源之力直接传入周皓的天仙金丹中，就仿佛天雷勾动地火，瞬间开始发生激烈的变化。

　　原本就是吞吸地书内的五行本源能量凝聚出来的天仙金丹，在质上就已经媲美最顶尖的纯阳金丹。

　　如今又得到三界根本的五行本源孕养，顿时令他的天仙金丹再次蜕变。

　　轰隆隆~~~~

　　周皓的金丹突然像是渴了不知道多久般，直接疯狂鲸吞着一切能量。

　　人参果化出的灵液湖泊都被掀起了恐怖浪潮，直接被急速蜕变的金丹吸纳。

　　阿修罗神分身见状，忙停下了修炼，从湖泊中跃出。

　　本尊分身虽是记忆相通，悟道感悟也都不分彼此，但本尊成就的天仙金丹更强，突破后所能达到的战力更高，自然要先让本尊突破。

　　哗~~~~

　　直径足有三千丈，深也有近百丈深的灵药湖泊，飞快地缩小。

　　仅仅用了半盏茶的时间，便只剩下不到二分之一，全部被周皓本尊的金丹鲸吞吸纳。

　　而他此时的金丹，也蜕变成了一颗更加凝练深邃，甚至是有些发暗的青金色，表面的枝叶纹路也更为复杂，仿佛小树增长了一般。

　　原本的天仙法力，被这颗成功蜕变为纯阳金丹提纯，更是带有一种更加深邃、厚重的金色法力，远远超乎了之前的天仙法力。

　　光是基础上，便至少提升了约有十倍，蕴含的法力之多，更是浑厚了上百倍。

　　“这就是纯阳真仙的感觉？真是痛快啊！”周皓感觉到了自身的强大。

　　浑厚的纯阳法力在体内涌动，似乎只需一个念头便能轻易毁灭一方小世界。

　　神魂被纯阳金丹孕养，更是不用心力，心识也能轻松覆盖一整座大世界。

　　要知道这还是刚刚突破，等神魂被纯阳金丹多孕养一段时日，怕是一念覆盖数十上百座大世界都不是难事。

　　“不知道真神道祖是一种什么感觉？”周皓暗暗惊叹。

　　感觉就算是刚突破的真神道祖，充其量也就如此了。

　　“现在我炼气一路的实力竟然比神魔一路更强了。”周皓脸上笑容浮现。

　　这份体验倒是修行以来的头一次。

　　“坏了。”他脸上的笑容突然一僵。23sk.Com

　　“也不知道地叟那里还有没有人参果了。”

　　剩余的这灵液湖泊，估计也就只够本尊修炼《八九玄功》了。

　　阿修罗神分身还要突破和修炼神通，灵液似乎又不够了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百九十九章 再次突破！免费阅读。https://xs.23sk.com 