
东山龙渠水道直流山脚溪径，本是为山顶倒灌地泉开辟循环路径，恰好占据了护山大阵的一处阵基位置，陈盛年深得刘三抖阵法一道精传，利用两仪小阵盘使得水道龙头与阵基重叠。

钟紫言和简雍站在水道源头，看着赤红色出水龙头被捣了个稀巴烂，心中震怒难忍。

“此人于阵法一道造诣精深，竟能寻得护山大阵唯一一处破绽，真是棘手的敌人！”钟紫言面色难看，更令他担忧的是，山门初建，谢玄大婚，没有人知道此人何时混入，也没有那么多眼线看到他做了什么事。

简雍弯腰探查乱石残留灵气，“早前便知那倪金金乃是金水灵根，而这灵力中夹渣浑厚土性，即便如师弟你猜测被夺舍了，也不可能灵根汇合，他到底是用了什么法子？”

钟紫言皱眉静心盘坐，将灵力散出方圆三丈，细小的风刃逐渐生出，切入那些碎裂的阵基龙头石内，良久睁眼道：

“灵力颇杂，亦有金水之气，必是他没有完全适应躯壳和手段，才使用五行轮转的法子攻破此处阵基。”

起身放眼望下山，溪水汩汩流动，也看不出有被破坏的痕迹，再抬头回望山上，钟紫言狠心道：“你调配人手前来，将此地开阔成十丈河道，山下小溪挖成湖潭，中心建设寒冰玄阵，直起冰窟地窖，往后专设岗位看守！”

简雍领命，看了看山下溪水，“常年积累，此地怕会聚成冰山，是否开一条水道直通渭水？”

钟紫言点了点头，“可！”

简雍瞬身离去，不多久便带着人手赶来修建，此时陈盛年和余香也返归汇报，余香说道：“人追丢了，原本我与他皆是练气巅峰的速度，不知怎的，他体表突然爆发黑色雾气，整个人瞬间一遁百丈，几息时间便没了踪影。”

钟紫言摆手道：“无碍，盛年，你速速监察门内各处阵基与山顶枢纽，若是未出问题，再带领弟子搜查整个山门，看看此人是否对门里做了什么暗手！”

突然发生这种事，谁心中都提起了警惕，整个灵场和藏风大殿多了不少赤龙门巡逻弟子，来参加婚宴的一些聪明人都知道发生了异况。

返回天枢殿后，怕整个婚宴因为此事而冷却下来，待陈盛年确定阵法未出问题，钟紫言又返场间与诸家喜笑交论。

******

藏风大殿两面楼门内皆是槐山有头有脸的门户话事人物，商富海坐在其中烘托氛围。

便听众家说他跟对了人，赤龙门与云河宗在槐山如日中天、气运逐增，商富海原先不过上和城一个小商铺的老板，自从抱上了钟掌门的大腿，原本颓败的商楚两门名声大噪，这两年灵矿灵地、田产灵植皆广售三座城池。

商富海年老成精，富态的躯体坐在席间纹丝不动，拱手笑着：“一时受人看重，便需尽忠一世，掌门看重我商富海，自然得尽力做事，往后还需诸位支持，教我好为门中做事。”

“商兄，你怕是弄错啦，如今该是我们这些人求你办事，届时还请援手一二，我等感恩戴德！”

有人捧场，便有后续推助，而后是满堂大笑，这正是商富海要的效果。

他乃是正经授命的赤龙门客卿，为保身在黑龙殿的侄儿楚留仙地位稳固，这辈子算是要完完全全的交代给赤龙门了。

人如果知道自己一定会死，从善者，多数会为后辈谋福祉，商富海年纪越来越大，结丹无望，自家小门户又没有筑基后辈，唯一的希望全指在亲侄子身上。

看尽人世冷暖的人，最知道机会稍纵即逝，修真之人，更不应该被眼前繁华表象迷惑，做不得那操弄大势，也得紧跟着大势别掉队。

酒过三巡，场间诸人各自交谈，商富海挂着赤龙门客卿的身份，也不好一直坐在其间，正巧范无鸠在楼门下冲他眨眼，便冲周旁拱手暂退出来。

二人寻了一处僻静之地，商富海疑惑问道：“这大喜的日子，门里上下都忙作一团，你是有何事？”

范无鸠全身最出彩的地方就在那双下垂褐睛，他个头只有五尺，讪讪咧着嘴角一看就是有所求教，“商兄，你是掌门身边的红人，老范我有事相问。”

“都是做事的，客气甚，快说。”

范无鸠娓娓道来：“几月前掌门教我与章老哥各挑两家小门户扶持，至今我左挑右拣，决意将槐山西山腰溶洞中居住的那两家推举上去，依你看，妥当否？”

商富海一向是乐于帮助己方盟属的，范无鸠与它同是赤龙门客卿，两人虽然日常不多走动，但从未生过什么嫌隙，若是其他事，他大可给出个计策，可一听是扶持门户这事，便皱眉沉默了。

都是百多岁的人，谁不知道钟掌门安排这种事给范章二人是何用意，干的好会增加信任，干不好很有可能就被暗地监察，作为怀疑对象了。

“老范，这事我也只能点到为止，便与你说两句实话。”商富海小声开口。

范无鸠感激不已，“但求商兄指教。”

“听说章溴最后推举了两户散修，一户是靠近西面蛮荒入口的‘养雕林’，一户是南疆散修势力‘长春堂’，皆是抱着以技艺辅助门里的目的推举，且这两户人数加起来也未超过十三人。

这位章老哥显然是极其聪明的，他自身本无根基，推举的散户也不占门中核心资源，正规明哲保身之举。

我猜你是想效仿他，将溶洞居住的钻造散修推举入门，但据我所知，那溶洞内的人品行不端，时常干强抢暗杀的勾当，且钻造技艺，绝非门中必不可缺。

不如……”

范无鸠眼睛一亮：“不如什么？商兄但说无妨。”

“不如直接去我那一桌拉两户散修商家，最后归入鬼市做帮手倒好，你看如何？”商富海说道。

范无鸠沉吟思索，一拍手掌，“好，这一招好，省了我操闲心，也省了那几位在我身上留心思。”

商富海拍了拍范无鸠的肩膀，“你结丹尚有望，多做贡献总能受到资源倾斜，听说你还有一位小孙儿？”

范无鸠丧气摇头，“结丹是不想了，能安度晚年已是幸事，把那臭小子拉扯大，送去贪狼殿后，我便归隐，这辈子长生没指望了。”

“哈哈哈，总归是还有个念想……”商富海刚要安慰，突听范无鸠说起了当下门里出了状况，东山龙渠水道被破，有心怀不轨之人欲想滋事，被发现后慌忙逃了。

对视一眼，二人打作嘘声，这种事，不被传唤就老实烘托婚宴氛围，太跳脱很有可能惹祸上身，彼此知道轻重，便一齐回到刚才偏楼内。

刚入楼门，身后便有小童来传，钟掌门急召，穿过人流一路赶至天枢殿，见殿前摆着一排尸体，二人心头冰凉，找了个空位站立进去，在此前，已经到场了四五为赤龙门筑基。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443033"  chaptername="第290章  一排尸体">加入书签</a>
</div>
