
“其实我们摘过野果子了，之前只是借着上厕所的由头去摘水果而已。”慕容谦此时也不打马虎眼了，直接开口表明了。

林彤此时有些惊讶的看着眼前的慕容谦，毕竟她实在是没有想到慕容谦会主动说出来。

之前也是他说不要将此事张扬出去的，现在却又亲口承认了，一时间不知道怎么说了。

而这时李荣的注意力却落在了他们的后方，一点听他们说话的耐心都没有。

突然他眼睛目光一变，随即对着眼前的尤清璇和戴洛风说道“你们看，他们后面的是什么东西？”

尤清璇和戴洛风没有一个人有心情去听他们的话，于是便抿紧嘴唇，神色变得锐利起来。

尤清璇率先反应过来，于是便对着他们说了一句“不好，赶紧离开这里。”

她现在才算明白云绾妤为何跑的如此快，因为他们身后正跟着一群蝙蝠，血缠蝙蝠，向来是喜欢阴暗的地方，尤其是比较潮湿的地方，鲜少会遇见。

而现在却遇见了这么多，他们眼神里都是凝重的目光，而尤清璇已经走到了一旁的灵兽前，对着一边的戴洛风和李荣说了一句“赶紧上来！”

至于慕容谦和林彤，她只是瞟了一眼，但是什么话都没有说，毕竟是他们两个将血缠蝙蝠给引过来的，竟然还浑然不知。

慕容谦看着他们已经准备跑了，再加上他们说的话，这才回头看了过去，结果发现自己后面不少猩红的眼睛，看的他都觉得十分的心惊。

“赶紧走啊！”慕容谦此时看着还傻站在一旁思考慕容谦为何会将野果子的事情说出来的林彤，语气有些急切，脸上还有些不耐烦。

林彤听见他的话，这才回过神来，发现不少的人已经离开了，而慕容谦此时则是拉着她跑，顿时不解，本想要质问之前的话，但是话到嘴边的时候，突然意识到了不对，因为她听见了自己身后传来了一阵阵扇动翅膀的声音。

她有些好奇地往后一看，结果却发现身后有无数双猩红的眼睛，正在盯着他们看着。

“啊！这些都是什么啊？”林彤总算是反应过来了，于是便害怕的说道。

“赶紧走，别在这里傻愣着。”慕容谦此时已经算是压抑着自己身体的怒火，语气急切的说道。

“哦，好。”林彤这才反应到慕容谦若是不拉她的话，自己恐怕已经被后面的那群东西给包围住了，于是便低声说道。

林彤也开始跑了起来，这样才让慕容谦轻松了一些，他们很快便到了灵兽前，于是便坐了上去，他们是直接坐在后背上的。

“你看着点前面，我看后面。”慕容谦对她吩咐道，毕竟她的修为没有自己的高，而后面的蝙蝠更多一些，所以将赶路的事情交给了林彤。

“我们现在是往那边走啊？”云绾妤想了想，这才开口问道。

“跟着尤姑娘他们走，安全一些，我们两个人若是被追上的话，恐怕很难应付这些蝙蝠，若是他们都在的话，也会多一些胜算。”慕容谦想了想，这才开口对着林彤说道。

“好。”林彤听了一下，觉得她说得十分的有道理，于是便开口说道。

尤清璇这边，李荣指挥着灵兽，而戴洛风和尤清璇二人负责攻击那些靠近他们的血缠蝙蝠。

好在跟上来的数量不多，所以他们应付起来也很轻松。

但是没过一会他们便发现了慕容谦过来了，身后还跟着不少的血缠蝙蝠，尤清璇不由皱了皱眉头。

戴洛风此时也跟着皱起了眉头，手里的灵力并没有停下。

李荣此时眼睛则是看着其他地方，正在找寻可以藏身之处，亦或者是相较于安全的地方。

“现在后面的情况怎么样了？”李荣担心自己的速度还不够快，于是便开口问道。

“你安心注意前面的路，后面的有我们在。”戴洛风一边回答他的话又一边将一个企图靠近他的蝙蝠给打了下来。

李荣也不再说话了，而是保持了沉默了，于是便将视线落在了前方，他觉得戴洛风说的不错，自己当务之急就是好好赶路，别让他们担心前方的问题。

而慕容谦这边原本快要追上尤清璇他们了，结果发现对方的速度又变快了几分，又将他们甩在了身后，于是又让林彤追上去。

因为后面的蝙蝠实在是太多了，他都有些应付不过来了，手臂都被他们给咬伤了。

他一边忍受着疼痛感，一边盼望着这些蝙蝠赶紧离开吧，毕竟数量太多了，自己根本就应付不过来。

“慕容公子，要不我替你一会吧。”林彤一边赶路一边有余光瞥了一眼，于是便开口说道。

“不必了。你自己注意一下周边的环境就好。”慕容谦可不指望着她挡在后面，毕竟挡着了也没有用。

林彤见他拒绝了自己，也不好再说什么了，于是便专心赶路了。

云绾妤这边相比较于他们要说轻松多了，因为发现的比较及时，她们也算是脱离了那场危机。

起初的时候，还要几只蝙蝠跟着她们，不过好在她们比较轻松，没有慕容谦和尤清璇那边的蝙蝠多。

云绾妤虽然没有察觉对方靠近，但是并没有因此而放松警惕，毕竟对于她而言，一切都需要谨慎。

千慈看着没有蝙蝠追上来，好在什么都没有，于是便将自己的视线落在了云绾妤身上说道“绾妤，现在我还需要看后方吗？”

“时不时看一下，不用像之前那般频繁就成了。”云绾妤想了想，觉得还是需要看一下，以防万一，于是便开口说道。

每过一段时间，就会去看一次，而千慈此时开口说道“真不知道那些东西是谁招来的？真是够麻烦的！”

“现在既然天已经快亮了，我们直接按照原计划继续前行吧。”云绾妤看了看此时天色已经开始微微亮了，于是便开口说了一句。

“那好，不过我们现在不吃早饭吗？”千慈想着过一会就要亮了，还会不会吃饭？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70720231"  chaptername="第二百五十八章  血缠蝙蝠">加入书签</a>
</div>
