    第1874章  苏常笑断臂   

    他像一尊杀神般，身上杀气腾腾，眼里全是仇恨，极度愤怒的冲进了梧桐院。

    

    “王爷，你拿着剑，是要干什么？”

    冬儿正在院子里给花浇水，就看到赵王已经满是仇恨的走进了苏常笑的厢房，她赶紧丢下水壶，跟了进去。

    

    “苏常笑那贱人呢？”

    赵王一边走，一边怒喝道。

    

    “王爷，娘娘在睡午觉，您，您怎么了？”

    冬儿颤抖的问。

    

    “滚开，不关你的事！”

    赵王一脚朝冬儿踢过去，冬儿瞬间被踢到地上。

    

    这时，苏常笑已经被外面的声音给吵醒，她赶紧披上衣裳下了床，一走出内室，她就看到赵王正提着剑，杀气腾腾的走进来。

    

    她顿时一愣，“王爷，你怎么来了？”

    

    一看到苏常笑，赵王便握紧拳头，脸上暴起一道青筋，他怒喝道：“苏常笑，你这个毒妇！薇儿根本没有与人偷情，那王郎是你叫夏阳收买的死囚假装的，那信也是你叫夏阳找人伪造的，对不对？”

    

    苏常笑被赵王脸上的杀气吓到了，她吓得后退一步，“我没有，王爷，请你相信我，不是我做的。

    夏阳前几天就不辞而别，我也不知道他去哪里了。”

    

    “你少抵赖，本王已经知道了真相。

    这一切都是你这个毒妇设计的，是你挑唆本王和薇儿的关系，是你害死了本王和薇儿的孩子，本王现在就要杀了你，替薇儿和孩子报仇！”

    赵王说着，已经盛怒的冲上去，举着剑就乱砍。

    

    苏常笑吓得赶紧往内室跑，可赵王已经像发疯了似的，他追着她就一阵乱砍。

    

    苏常笑吓得一边跑一边躲，“王爷饶命，这些事情都不是我做的，是夏阳做的。

    王爷要杀就杀他，不要杀我。”

    

    “夏阳是你的人，别以为本王不知道，这一切都是你这个毒妇指使他做的。

    本王现在要将你碎尸万段，要送你下地狱！”

    赵王说着，挥剑继续往苏常笑的方向乱软。

    

    突然，苏常笑一个躲避不及，那剑一把朝她的左臂砍了过去。

    

    只听“噗”的一声，那剑直直的削掉了她的左臂！   

    “啊！”

    手臂被齐根削断，苏常笑顿时痛苦的惨叫一声，她赶紧握住断臂，看到断臂处涌出大量的鲜血。

    

    她看到地上的手臂，吓得满脸惊恐，痛苦的尖叫了起来，“我的手臂，我的手臂……”   

    赵王见自己砍断了苏常笑的一只手臂，仍旧不解恨，怒道：“毒妇，一条手臂哪里够还我孩儿的性命？

    本王只有杀了你才会解恨！啊！”

    

    说着，他又举起剑，朝苏常笑砍过去。

    

    “不要！”

    冬儿见状，赶紧上前抱住赵王，不让他再杀苏常笑。

    

    赵王见冬儿竟然敢抱住他，他胸中的愤懑无法发泄，突然冷瞪着冬儿，怒道：“冬儿，苏常笑陷害王妃，你也有份，你也该死！”

    

    说着，他一把将剑刺过去，狠狠的刺进了冬儿的胸膛里！   

    只听“噗”的一声，那是剑尖刺进肉里的声音。

    冬儿一被刺中，身子便剧烈的一抖，胸前猛地溢出一团鲜血来！   

    

