    打破天地屏障，打破道的规则，以开天之力引天道恒星入场！    此刻，大道青莲绽放，日月驱散邪魅，张玄脚踩天道恒星，周身星辰环绕。

    手握日月摘星辰，当应如此！    九重天道，钧天破，九重劫。

    九重劫难下，一切都将重新书写！    张玄跟通天教主所在之处，灵气逐渐变得稀薄。

    张玄身后巨山崩碎，灵台被毁，仙神虚影消失，一切归于平静，万仙阵，消失！    通天教主盯着眼前人，开口道：“你欲改写这天地规则，让这天地精气流失，创造一个没有道法的世界，可惜，纵然是这，又如何，哪怕不靠道法，你们一样毫无胜算！”

    通天教主说这番话，有着十足的底气。

    此时此刻，在那扇虚空之门中，无数身影涌现而出，他们手持仙剑，剑法犀利，就算没有气，光凭手中宝剑，也足以无敌！    九重天劫下，灵气被抽干，天空正在裂开，在那裂缝当中，有火焰燃烧出来，这火焰要燃尽整片天空！    天道虚空中，天道星辰黯淡。

    在张玄体内，两道虚影复现而出，竟是两股天道意志！    此刻，大道被改写，原本的天道意志，也将消失。

    时间，空间，五行……    “呵呵，试图改变一切，不过，这又怎么样？

    缺少了天道意志，你们更没有机会。”

    通天教主双手背负身后。

    “其实，姜儿所看见的，并不是未来，而是过去，在时间的长河中，我们一次次的失败，我觉得，正是因为没有孤注一掷的勇气，才会导致失败。”

    张玄看着眼前这尊传说中的大神，“你截断了时间长河，不想让我们有再来的机会，也刚好，给了我们拼尽一切的勇气，至于你说的没有灵气后，我想，我们的胜算，会更大一些。”

    “哦？”

    通天教主面露好奇之色，“你的底气呢？”

    “底气吗……”张玄微微一笑，“你听说过，光明岛吗？”

    张玄话落，手臂挥舞，在张玄身后，同样出现一扇又一扇的大门，在这大门之中，一道又一道身影走出，他们身穿黑衣，脸上戴着黑色鬼脸獠牙面具，手持弯刃。

    在这些身影当中，还有不少异样的面孔，一人浑身白衣，持剑，整个人如同一把出窍的利刃，让堕仙都不尽多看两眼，是剑临天，剑道第一人。

    还有一人，身穿金甲，霸气无双，乃是兽王。

    “咯咯，小张玄，我们来了。”

    波姐等人，尽数出现。

    地心世界的高手，也加了进来。

    “咳咳，老了，老了，最后再打一架。”

    祝元九在祝灵的搀扶下走了出来。

    各个古武世家，皆现身。

    手持玉箫的麻衣，戴着斗笠现身。

    而走在后方一人，肩上扛着一把黑色大刀。

    “那啥，通天教主是吧，自我介绍一下，老子白池，等等取你狗命！”

    “把我也记一下，红发。”

    “我是亚历克斯。”

    “伊扎尔。”

    “姜儿。”

    “我莉莉丝，月神，跟你不是一个系统的。”

    “我费雷思。”

    “我特尔，海神，对你的大罗金仙位很感兴趣。”

    一道又一道身影走出，密密麻麻的身影，身上虽然不像是截教道众有着那种滔天气势，但每个人身上，都带着一股一往无前，带着战意昂扬。

    最后，大门深处，一道佝偻的身影出现，他身穿黑色风衣，虽然年迈，但同样有着昂扬战意，他双手持细剑。

    “我，皮斯，见过阁下！”

    老皮斯，再次重出江湖。

    天空中，切茜娅看到此幕，深吸一口气，身影缓缓落下，站在老皮斯身旁，同样发出清脆的声音。

    “我，切茜娅！”

    张玄看到此幕，将手伸向怀中，一枚散发五彩光芒的戒指被张玄拿出，随后一抛，丢向切茜娅。

    “这里！”

    麻衣也轻挥手臂，那暗金色的圣戒，在空中抛出一个弧线，落于张玄手中。

    张玄看着手中这枚光彩流转的圣戒，深吸一口气，缓缓戴在手上。

    这一刻，光明岛十王集结！    这一刻，圣戒再次戴于张玄之手！    在张玄戴上圣戒的那一刻，密密麻麻的身影在同一时间，全部单膝下跪，齐齐发出声音。

    “见过君王！”

    这声音直冲云霄！    光明岛的神话，还在延续！    张玄目光看向那虚空之门。

    “各位，此次一战，没有时间，没有岁月，何时杀完，何时结束，我就一句话！”

    张玄深吸一口气，大喝道，“敌寇一日不除！我等，永不还乡，杀！”

    “杀！”

    众人起身，喊杀声震天，在这一刻，脚步迈动，杀向那虚空大门处。

    天空中，火焰仍旧燃烧，烧尽了一切灵气，无论是谁，在这一刻，都无法做到继续御空。

    通天教主盯着张玄，“这就是你的底气吗？

    看来并不怎么样。”

    “你试试就好了。”

    张玄微微咧嘴，随后一个健步冲上前去，以最原始的方式，一拳砸向通天教主面门。

    天空火焰燃烧，这里喊杀声震天。

    在场没有人能逃过这场战斗。

    而在那洁白之处，陆衍吐出一口鲜血，口中大骂道：“这老玩意不要脸，他吗的，不就仗着比我多活几十万年吗，你等我徒弟无敌之后，老子也活几十万年！”

    陆衍从地上爬起来，骂骂咧咧。

    李庸才摇了摇头，双拳绽放光芒。

    白江南引英灵入体。

    张为天如同疯魔，周身缠绕黑气，引魔神入体。

    盛凌云掐一截龙脉，这龙脉，就是源自于那银市地心，代表着一方气运，是大杀器。

    而玄天，手持黑色重剑，消耗九颗星辰，以太阳精火淬炼而成。

    “屠仙早已无趣，今日，就屠圣吧。”

    玄天黑发飞扬。

    无锋重剑所带来的压迫力，连这道人之祖，都不得不认真对待！    “杀！”

    喊杀声，同样响起，这里的战斗显得寂静，这是最高层次的体现，哪怕一个细微的动作，都蕴藏着无尽的道韵，也就是在第五维度，若是在第三维度，这些人，挥手即可覆灭星辰，若在第四维度，一招，也能毁掉一个修仙世界！    这是最终一战！ 

