
　　终于，和所有人客套一番，王铮正想拥簇着秦宇到酒店休息，却被秦宇阻止。ŴŴŴ.23sk.com

　　他转头对张导笑道：“你不是说我虐待你了吗？

　　走走，咱们到我办公室细说。”

　　张导一愣：“你办公室？”

　　秦宇点点头：“忘告诉你了，我还有个身份，飞龙特警，编号007。

　　你不知道，我办公室老宽敞了，特别是桌子，是罕见的紫檀。

　　里面有100种各式各样的手铐，可以随便选。”

　　噗通！

　　张导一屁股坐到地上，双目无神。

　　回到宾馆，房间里只有丁洛山和岳文君。

　　丁洛山问：“到底怎么回事？你这段时间去哪了？

　　我把所有力量都集中起来找你，把地都翻了一个遍，别说人了，连个影子都没见着。”

　　秦宇翻了个白眼：“你问我，我还想问你们呢，当时到底怎么回事？”

　　丁洛山看着岳文君，岳文君摇摇头：

　　“我也不清楚啊，你和曼姐先走，我落在后面，突然听到一声爆炸。

　　我冲出去后，只见曼姐躺在地上，嘴角全是血，而你已经不见了。”

　　说完她问：“你到底经历了什么？咱们在东藏消失，你怎么会在海上出现。

　　你不知道，当晓蕾告诉我听到你电话时，我还以为她遇到了骗子。”

　　秦宇沉默片刻，把自己的经历说了一遍。

　　当然，有些细节被他可以忽略了。

　　饶是如此，丁洛山和岳文君脸上也全是震惊。

　　丁洛山：“你的意思是，你看到了古代的人？”

　　岳文君则伸手去摸秦宇眉头。

　　秦宇回退：“你干什么？”

　　岳文君道：“我看你是不是发烧了，这么离谱的事竟然都说的出来。

　　陶渊明的桃花源记还没被证实真假呢，你好歹好，青出于蓝而胜于蓝。”

　　秦宇摊摊手：“你们爱信不信。”

　　说着他忽然叹了口气：“其实从洞口出来到那座岛上后，连我自己都怀疑自己看到的是不是真实。

　　为此我专门在岛上滞留一周，一是想看看狸猫等人会不会追出来，二也是让自己适应一下新的环境。”

　　岳文君翻了个白眼：“难道不是你的恶趣味在作怪？我可听某三流导演说，他在你的逼迫下，差点命丧黄泉。”

　　秦宇嘿嘿一笑：“你也知道，岛上日子无聊嘛，不找点乐子鬼才能坚持的下去。

　　而且我属于办公事，你想，若狸猫那些家伙真的跟出来。

　　以他们一拳可以打死十头牛的强悍体格，社会铁定要乱套。”

　　丁洛山问：“那你觉得博士口中的主人又是谁？和十二生肖的主人是不是同一人？”

　　秦宇摊摊手：“我怎么知道？而且作为一名警察，最讲究的是证据。

　　没有证据的一切言辞都会成为呈堂证供。

　　对了，曼姐现在怎么样了？”

　　他有些担心。

　　要知道自己之所以被抓走，还是为了救对方。

　　若非逼不得已，知道自己回来，宋曼肯定会现身。

　　可直到现在，都没看到对方的人影。

　　丁洛山叹了口气：“她还在医院。”

　　“那她……”

　　“放心吧，她恢复的很好，当时的情况本来十分危机，后来晓蕾送来一颗回光返照丹，才让她化险为夷。”

　　说完丁洛山叹道：“你这家伙就是擅长搞这些稀奇古怪的东西，贾发财贾工是这样，宋曼是这样。

　　若我没猜错，你处在爆炸正中心，却能化险为夷，靠的也是这种药吧？”

　　秦宇嘿嘿一笑，没回答。

　　说真的，回光返照丹虽然神奇，但想要在那样的爆炸中安然无恙，还力有未逮。

　　自己能没事，主要靠的是长生不老丸的恢复能力。

　　还有闯博士实验室也一样，那么多的十二神龙丸吃下去又不出事，这种药依旧功不可没。

　　三人又说了会，只是依旧毫无头绪。

　　包括金刚那边也一样，对方的养殖场是真的。

　　但秦宇消失后对方也不见了，仿佛从这个世界上蒸发了一般。

　　休息了一夜，秦宇的精神已经恢复的差不多。

　　他找到王杰，直截了当问：“以后有什么打算啊？”

　　王杰朴实一笑：“张导的剧组解散了，不过他已许诺，只要有机会，会首先考虑我。”

　　秦宇看着对方：“你确定你那个张导说的是真心话？”

　　“这……”

　　“别傻了，虽然在海里，你是拼死把他救回来的。

　　但并非所有人都会对你的帮助感恩戴德，甚至还会怕你借此要挟。

　　敢不敢和我打赌，现在你给那个张导打电话，对方绝对关机。”

　　王杰苦笑道：“还真被你说中了。

　　我今天联系他，本想和他一起离开，这样路上也好有个照应，结果打了十几个电话都没人接。”

　　秦宇忽然问：“你就这么喜欢当明星？没有背景、没有人脉，这条路可不好走。”

　　王杰摇摇头：“我又何尝不知？但明星可以赚大钱啊！

　　你不知道，我一个朋友拍逗音的，现在有900多万粉丝。

　　她一场直播带货，就有将近两百万的销售额，自己分成也有十几万……”

　　秦宇：“你好像不怕我？”

　　王杰一愣：“怕你？为什么要怕你？你……虽然古怪点，但能看出你人其实不坏。”

　　“那你想不想给我当助理？”

　　“什么？”王杰有点吃惊。

　　秦宇道：“给我当助理啊，我现在名下各种乱七八糟的资产数都数不过来。

　　虽然有晓蕾帮忙搭理，但很多时候她一个女孩并不方面出面。

　　所以我需要一个职业经理人。”

　　他说的是心里话，作为职业经理人，或者说代言人。

　　对方不能和自己有任何的血缘或朋友关系，不然很多事做起来都不方面。

　　其实秦宇早就意识到自己需要这样一个人才，那些职业猎头也给他推荐了几个。

　　但秦宇一直不太满意，迫不得已下，才把陈晓蕾请来看看效果。

　　事实证明，很失败。

　　不是陈晓蕾能力不行，而是她做事太认真了，认真到所有员工都把她当成了老板娘。

　　直到遇到王杰，秦宇才有些意动，他看对方很顺眼。

　　所以后来三人的荒岛求生，既是他的恶趣味，也是他对王杰的考验。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，578 职业经理人免费阅读。https://xs.23sk.com 