
什么？

楚昭皱眉，梁蔷突然冒出来，又突然说这种话，有些莫名其妙，但旋即就明白了。

她看了眼谢燕来。

谢燕来也看她，凤眼一挑，笑得露出细白的牙。

“我说过了，这是你自找的。”他低声说，“谁让你缠着我。”

楚昭瞪了他一眼，再看梁蔷，神情也没有惊慌不安，反而带着几分犀利：“梁公子你说反了，正是因为你们梁氏对我的谣言，我才跟谢公子站在一起说话。”

谢燕来笑，就知道这女孩儿凶的很，啧啧，看着反咬一口的话。

梁蔷看着谢家子的笑，怎么看都让人不舒服——

“楚小姐。”他也笑了笑，“你和这位谢公子，看起来可不像才认识，你说因为我们家谣言，还不如说你在街上看到谢公子挨打，于心不忍，出手相护，然后才认识，更合情合理。”

谢燕来笑的更欢，对楚昭低声说：“这小子厉害啊，你没骗到。”

看他的样子都恨不得抚掌叫好了，楚昭向前走了一步，看着梁蔷，没有丝毫被揭穿的慌乱。

“梁公子，事情已经这样了，我现在说什么，都不能改变你家的事，也不能改变你的怀疑。”她说。

这话说的如此直白，无疑是我懒得跟你说，你快滚吧，梁蔷看着眼前的女孩儿，心口痛闷，她连找个借口，再编个谎话，敷衍他一下都不肯——

他定定看着楚昭，目光苦涩。

“阿昭小姐，那先前你赞我勇武，都是假的吗？”

赞他勇武？楚昭愣了下，耳边是谢燕来又凑过来压低声音的笑，啧啧啧——

“梁公子，不说先前。”楚昭看着这少年，“就是你现在，以及以后，都是勇武的，你自己也知道自己是什么样的人，怎么会假。”

女孩儿神情坦然，眼神明亮，声音没有丝毫的犹豫，她说的是真话，梁蔷的神情有些无力，宛如一拳打空。

“你既然知我，赞我，为什么——”他咬牙，神情愤怒，“为什么又对我如此？”

这话就不解了，楚昭问：“我对你如何？”

她对梁蔷够客气了，没有像对梁沁那样踹他一脚，也没有当众骂他，而且梁寺卿这次出事，她也没有落井下石。

她对梁氏真是菩萨般仁慈了。

梁蔷看着女孩儿皱的眉头，眼里的不解，如此的陌生——完全不像面对这谢家子那样，灵动，随意，自然，欢喜。

他再次看了眼这谢家子。

那谢家子对他挑衅一笑。

梁氏怎能与谢氏比，梁氏日暮西山，谢氏如日初生，而他又怎能和谢家子比，这谢家子杀人放火，还能继续招摇，谢氏还会为此增添声望，而他呢，伯父一人为官获罪，合族受牵连，穿上囚衣，跋涉千里去边郡服役——

梁蔷看着楚昭，一字一顿：“楚小姐对我很好，我会记着楚小姐，待来日再见！”

说罢转身大步而去。

阿乐指着梁蔷的背影：“小姐，他这是威胁你呢。”

楚昭当然也听出来了，虽然梁蔷有些奇奇怪怪的，但也不奇怪，她跟梁家的关系一直不好，早就结过一辈子仇了。

“结什么仇啊。”谢燕来笑，“楚昭，你装什么傻，这小子分明是对你因爱生恨了。”

什么因爱生恨，楚昭看他一眼：“我跟他哪儿来的爱——”

“我怎么知道。”谢燕来似笑非笑，“必然是你又抓人家当挡箭牌，说一些生死不离的话。”

“才没有。”楚昭不屑，看谢燕来又一笑，“不是谁都能当我挡箭牌的。”

呵，看这丫头这幅样子，梁家那小子也是鬼迷心窍，竟然看上她，谢燕来嗤笑：“多了一个仇人，有什么好得意的。”

仇人吗？楚昭笑了笑，看向巷子里，巷子里已经不见梁蔷的身影，虽然知道那一世梁蔷多勇武，但她也不会去拉拢讨好梁氏。

梁氏如与她为敌，她正好前世今生的仇一起报了。

“我的仇人很多。”楚昭说，“少一个也没什么可得意，多一个也无所谓。”

谢燕来点点头：“没错，从我见到你，你就一直在得罪人，结仇。”说着转身就走，“告辞了，仇星。”

楚昭失笑，有灾星祸星，仇星是什么。

看着少年疾步向相反的方向而去，她忙唤了声“哎，你走慢点，我不跟着你了。”

少年脚步并没有放慢，也没有回头，听得身后女孩儿又喊了声“过几天我给你送药。”

就为了给她爹送信，至于这样吗？

谢燕来加快脚步，后背的疼痛让他保持着清醒。

她是在诱惑他，知道他什么都不缺，什么都不想要，除了——

这世上，大概只有一个人，会问他一句。

疼吗？

那个人已经不在了。

.......

.......

“喂！”

没有追上去的楚昭，立刻被齐乐云等三人围住。

“你，你们——”

齐乐云看看她，又看看少年的背影，走得好快，一眨眼就不见了。

楚昭截住她的话：“我们怎么了？我都进谢家，见了谢燕芳了，谢燕芳的弟弟当然也很熟了。”

齐乐云哦了声，好像也对，但——

“他——”

楚昭将她的手按回去：“别他啊他的了，明天就要去望春园了，先想着你自己吧，衣服准备好了吗？别跟别人穿的一样。”

这可就小瞧人了，齐乐云瞪眼：“我家虽然不是大富大贵，但也是有家底的，有自己绣娘呢。”

楚昭推着她们：“那快回去试衣吧。”

她力气大，一个人把三个人都推过去，然后不待再多说话，扔下一句我也去准备衣衫就跑了。

齐乐云站在车前回过神，气恼：“楚昭跟谢燕来，一定有问题！”

旁边的女孩儿倒不生气，想着刚才见过的少年：“原来谢燕来长这样啊，要是这样的话，楚昭看上谢燕来，舍弃谢燕芳，也不是不可以。”

齐乐云稍微挣扎一下，最终摆手：“还是谢三公子好，这个谢燕来，看着太凶了。”

明明长得很好看，但偏偏让人不敢多看，多看一眼就觉得刺眼，凶光刺眼。

楚昭竟然还能对着他笑成那样。

不过也不奇怪。

“楚昭也很凶的。”

.......

.......

女孩儿们怎么揣测，楚昭并不在意，也不会去解释，接下来京城动荡，这些都是无所谓的事。

天一亮，楚棠就备好了车，楚岚和蒋氏也难得出来相送——主要是训斥。

“你务必记得，你不是你一个人，你一人出事，会累害全家。”楚岚沉声说。

楚昭一笑：“我记得，伯父也要记得亲亲相护，不要像以前对待我父亲那样，遇到事你就躲了，你这个长辈都不来维护我，如何让别人认定我没有错？”

楚岚气得脸都绿了，谁教训谁？他才说了一句！

“还是快去吧，别人可以晚去，我们不行。”楚棠在旁怯怯说。

是哦，楚昭本就是被三皇子恨到骨头里的，可怜楚棠还要跟着去，会被连累，蒋氏忙拉住楚岚：“好了好了，不说了，你们快去吧。”

楚棠对楚昭悄悄一笑，示意她上车。

楚昭也没有让她为难，依言上车。

看着车向外驶去，楚岚仰天一叹，不知楚氏会有什么命运。

冤孽啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="69287900"  chaptername="第九十二章  放话">加入书签</a>
</div>
