
陈歌在监控里看的很清楚，张力和他旁边的那个女人特意避开了九江法医学院的学生，似乎他们和那些学生关系很不好。

电脑视频里张力和那个女人也没有什么太亲昵的举动，看起来不像是情人，更像是兄妹。

“这个女的会不会就是张诗涵？”

李政也曾跟陈歌提起过这个女人，马颖姐姐失踪前和张诗涵发生过言语冲突，所以当时张诗涵也被列入了嫌疑人名单当中。

视频画面当中，两人和其他游客也没什么区别，看到恐怖的东西会到处乱跑，遇到惊吓点会被吓的尖叫。

不过随着时间推移，陈歌慢慢发现了比较奇怪的一点。

张诗涵最开始走在张力前面，她是法医学院的学生，心理承受能力比张力这个保安强可以理解。

可是在冥婚场景最后一阶段，徐婉出现的那一瞬间，张诗涵被吓得差点坐在地上。当时她身体往后倾斜，从监控中能明显看出是张力托住了她的后背。

从表情也能看出，张诗涵已经被吓懵的时候，张力仍旧保持着清醒。

“一个经常和尸体打交道的法医，为什么胆子还没有一个保安大？”

随后张诗涵和张力又进入了午夜逃杀场景当中，在面对顾飞宇的追猎时，张诗涵紧张、惊慌，反倒是张力脸色十分平静。

“总感觉这个保安好像见过什么大场面。”

两名游客参观过午夜逃杀后就离开了，陈歌又调出了同一时间鬼屋门口的监控。

张诗涵和张力站在休息厅角落，张诗涵虽然脸色苍白，但是人很兴奋，她手舞足蹈和张力说着什么。

张力也很难得的露出了笑容，似乎自己妹妹开心，他就会很开心。

张诗涵说道最后好像是准备去参观二星场景，她拉着张力重新去排队，张力却拼命摆手，死活都不愿意过去了。

“张力为什么不敢参观二星恐怖场景？难道他感觉到二星恐怖场景里有真的鬼怪？”

监控里的兄妹在休息厅里呆了很久，然后才去参观其他的项目。

“张诗涵的表现比较正常，但是这个张力有问题。”

陈歌想了一会，他把员工证塞进口袋，背着包从鬼屋里走出。

“在李政打来电话之前，我要尽可能多的收集关于地下尸库的信息。”

赶往九江法医学院，陈歌直奔保安亭而去，他朝亭子里看了看，张力并不在里面。

“请问张力在吗？我是新世纪乐园的工作人员，他今天去参观的时候有东西忘在我们那了。”

“东西丢了，你们还亲自给送过来？”说话的是一个胖胖的保安，看着很富态，就是肚子上的肉很多，他保安制服最下面的扣子都快系不上了。

“哪里哪里，这都是我们应该做的。”陈歌看了一眼这个胖保安的工作证，他叫王二宝：“方便透漏一下你们宿舍的位置吗？我想把东西亲手还给对方，当面点清楚，看还有没有什么遗漏。”

“老张脾气怪，跟我们聊不到一块去，自己搬出去住了，你可以到海明公寓找他。”

“海明公寓？”陈歌微微一愣，那里正好是门楠副人格曾经居住的地方。

“你没听说过很正常，那老楼破的很，又脏又乱，除了便宜没有任何优点。”

“他住在哪个房间？”

“403号。”王二宝说完后又有点不放心：“老张这个人有点怪，到时候他要是对你态度很冷漠，你别介意，他那人就这样。”

“好，多谢。”

陈歌打车赶往海明公寓，在出租车上他一直在思考一个问题，张力住在海明公寓是巧合，还是另有隐情？

“门楠是在学校贴吧上看到有人发布了租房信息，然后才过去的，那个发布人不会就是张力吧？如果真是他，那他为什么要这么做？”

带着疑问陈歌来到海明公寓，他背着包进入楼道当中。

轻敲403房间的门，陈歌等了半天才听见屋内传出一个很压抑的声音：“你找谁？”

房门没开，屋内也没有响起脚步声，屋主人就像是小心翼翼移动到门边，从门缝中偷偷看过外面的客人后，才敢发出声音询问。

他好像在害怕着什么？

陈歌尽量让自己的声音听着和善一点：“我是新世纪乐园的工作人员，你的保安证掉在了乐园里，我是询问过你同事后，才找到了这里。”

屋内没有回应，过了几秒钟，房门才被打开。

“把证给我。”

门板只是错开了一条缝，张力的身体都躲在门内没有出来。

他如此谨慎，更加让陈歌觉得可疑了。

“给你可以，但是你总要让我看看你长什么样子吧？万一给错人了我可担不起责任。”陈歌取出保安证，故意在门口晃了一下。

屋内那人好像在犹豫，片刻后将房门打开。

高高瘦瘦，眼眶下凹，张力穿着一双运动鞋，搭配着一件很普通的灰色外衣，衣服口袋里装有东西，鼓鼓的，给人的感觉就像是正准备外出一样。

“可以把证给我了吗？”

“还是不行。”陈歌看张力的表情，对方应该已经认出了他，这时候再遮遮掩掩，感觉也没有什么必要了：“我来这里除了把证件还给你外，还想要问你几个问题。”

张力的脸色瞬间阴沉下来，他没有再开口，直接准备关门。

陈歌的反应也不慢，伸手抓住门板：“我没有恶意，这几个问题对我、对你都十分关键！”

“松手！”张力瞪着陈歌，声音低沉。

“我知道你心里藏有事，再考虑一下，或许我能解开你的心结。”

“我让你松手！”张力急了，声音也变大，他阴沉的表情略有些扭曲：“我不需要你的帮助，松开！”

看见张力态度这么坚决，陈歌也不好强迫对方，他单手把背包扔在地上，从中抽出那半米多长的碎颅锤。

狰狞的巨锤刚拿出来，一股血腥味就扑面而来，隐约还能听见冤魂在哭喊。

“我只是单方面的想要帮你，至于你需不需要，那跟我又有什么关系？”

盯着陈歌手中的碎颅锤，张力眼皮跳动，他绷着脸，过了好半天才憋出三个字。

“进来吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45206581"  chaptername="414章  我想要帮你">加入书签</a>
</div>
