    天庭不支持他，

    父亲不支持他，不但不支持，甚至为了讨好龙族，要镇压自己。

    就连师叔伯们，都对自己多有不满。

    诸天大能，神佛们，任由“不公”横行天地，却只是冷眼旁观。

    所有人都认为他错了，都认为小龙女该死。

    就在这个时候，只有二哥杨戬，毫无迟疑的挡在了自己身前，没有任何多余的话。

    一句“放心，有二哥在”却比得上千言万语！

    一如当年，自己金身破碎，他一人一斧，挡在东海众人跟前。

    封神战场上，也是他带自己浴血奋战！

    虽然，当年为了某件事兄弟闹翻，可今日自己遇难时，也只有他站了出来。

    “兄弟，这些人二哥替你挡着，你带人先走。”杨戬一甩宽大的黑色袖袍。

    一股强横的法力喷涌而出，

    后天功德至宝，天地玄黄玲珑宝塔，瞬间便被掀飞了出去。

    “登登登！”半空中，李靖接住玲珑宝塔的瞬间，瞪大了双眼，身体不由的倒退了数步。

    “……杨戬，你！”李靖一指杨戬，面色铁青。

    自己好歹是天庭的托塔天王，先被儿子当众动手，然后又被杨戬挥手打退。

    一时间，李靖只感觉自己的脸面全丢尽了。

    然而面对李靖的怒视，杨戬却是看都懒得去看一眼，一手横在龙族一众大罗跟前，道：

    “你们接下来的对手，是我。”

    仅仅只是太乙金仙后期的杨戬，却敢独自一人，面对数名大罗，十多名金仙。

    这份魄力与霸气，让无数人侧目！

    甚至就连洪荒一些大能，此刻都不由目露赞赏之色。

    暗暗点头，不愧是道门默认的钦定护法战神。更不愧是阐教三代第一人！

    与那龙族准圣对峙的一众阐教仙，纷纷露出欣慰之色。

    就连完美继承了元始天尊挑剔眼神的广成子，对杨戬此刻的表现，也是微微点头。

    心中不由的生出了一种，阐教有人的感觉！

    “……狂妄！”

    龙族老牌大罗低喝一声，一步踏出，霸道的法力喷涌，朝着杨戬轰出一拳！

    大罗金仙，全力一击！

    下方海水瞬间被崩碎消失，

    一道恐怖的沟壑伴随着空间碎裂，封死了杨戬的路。

    然而面对这一击，杨戬始终面色平静。

    更是毫不不退让的一拳轰出，龙族大罗见此，面上浮现出一抹冷笑，“无知小……什么？！”

    “轰隆！”一声轰响，然后就见杨戬单臂一拳长驱直入，下一瞬，空间碎裂停止。

    龙族大罗的攻击，像是遇到了屏障一般。

    “龙族大罗，不过如此。”

    杨戬一只手捏着黑色折扇，一手缓缓收回拳头。

    他甚至连三尖两刃戟都未亮出。

    一时间，无论是天庭，又或者是灵山，还是洪荒诸天其他仙山大脉中的大能。

    全都此刻领略了阐教三代第一人的风采。

    俊美、高贵、优雅、强大，这是一尊趋于完美，无可挑剔的尊神！

    凌霄宝殿，高座之上。

    “哼。”玉帝面无表情的轻哼一声，但没有人察觉到，他眼底一闪而逝的欣慰之色。

    这一声轻哼，倒更像是开心。

    下方众神则是识趣的没有去看，一个个眼观鼻，鼻观心，默默看着昊天镜。

    “八九玄功！”

    太白金星到底是见多识广。

    这阐教神功，他自然是认识的！

    而且，杨戬不仅是修炼了这么简单，更像是集大成于一身。

    肉身修为，达到了一个极为恐怖的程度！

    “……嘶！肉身成圣？！”

    太白金星心中微吸了一口气，他震撼的自然不是传统意义上的肉身成圣。

    而是字面意义上的肉身跨入圣境！

    下方，哪吒见二哥杨戬单臂对抗大罗，丝毫不落下风，顿时放心了不少。

    法身爆发，化作一团火焰，冲向那名控制了小龙女的大罗初期龙族。

    “……滚开！”

    两个哪吒权力爆发之下，大罗初期也不想硬碰硬，回身的瞬间，去阻挡冒险哪吒。

    却被本土哪吒一拳抗住。

    “噗嗤！”本土哪吒吐出一口神学，身姿却是分毫未退。

    此时，冒险哪吒已经将小龙女抱起，脚下风火轮发出一声啼鸣，冲天而去。

    “泥鳅，小爷下次再陪你玩！”擦掉嘴角血迹，本土哪吒也冲向天际。

    那名龙族刚想要阻拦，却被一道恐怖的法则光束阻挡，如果不是他闪得快怕是要被洞穿！

    一转身，就见杨戬额前天眼闪烁。

    其他几名龙族见此，就要分出一人去追，但他们刚要动身，就被一道恐怖的法力拦下。

    一身银白铠甲，手持三尖两刃戟的杨戬挡在身前，他屹立在天穹之下，宛若一道天堑。

    无人可以踏过！

    外界，冒险屋——

    看着霸气如斯的杨戬，牛尊咂咂嘴，道：

    “不愧是杨戬啊，修行八九玄功，肉身踏入圣境，难怪他这么嚣张，啧！”

    想着，牛尊有些口不对心的撇撇嘴道：“我长大了肯定比他帅，修为也肯定比他强！”

    看着霸气无双，尊贵俊美优雅的尊神风采，牛尊心里若说不酸，那肯定是假的。

    东海情殇场景——

    东海之畔。

    哪吒走后杨戬一人挡住了整个龙族的底蕴。不过双方却也没有急着动手！

    一旁的李靖想要离开，这时杨戬却是冷漠道：“你若是再踏一步……”

    “今日这东海上，便会多一具仙尸。”

    李靖脚步猛的一顿，抓着宝塔的手青筋鼓动，想要撂几句狠话，可看着杨戬的眸子。

    一时间，心头狠狠吸了口气，怒声安慰自己：

    “他狂任他狂，三万年河东，三万年河西，莫欺老年穷！总有一天，风水轮流！哼！”

    ……

    冒险哪吒已经变回了朱逢春的样子。

    一片云海之上，远处落日余晖将云海然红，混天绫化作一条红色长河。

    哪吒跟小龙女坐在一起。

    “朱哥哥，好美啊。”小龙女的头靠在哪吒肩膀之上。

    一双美眸痴痴的看着眼前的云海。

    哪吒沉默许久后，轻轻道：“嗯。”说完，片刻后，哪吒又开口道：“你没有什么想问的吗？”

    听到哪吒的问话，小龙女抬起头，眨着眸子，道：“我什么都不想问。”

    “我只知道，你是我的朱哥哥，你会保护我，也会为了我向整个龙族开战。”

    “都是真心的，不是吗？”

    哪吒沉默片刻后，点点头道：“嗯。”

    “哗啦，哗啦。”混天绫化作的红色长河哗啦作响，在二人周围起舞。

    二人身后，本土哪吒双手抱臂，看着不远处依偎在一起的自己跟小龙女，撇了撇嘴。

    “……这才不是我。”

