        刘长青跟宋晓茶两个人在房间里谈了很长的时间。

        这个过程中，苗晓曼和崔金花都很想进去听听，到底在谈什么事情……

        女人都是八卦的嘛！

        特别是崔金花，自己儿子跟别的人一起谈生意，虽然她不懂，但是也会担心儿子被人骗。

        周爱和汪初雁也没有进去，而是在外面坐着。

        等了足足一个多小时，崔金花忍不住了，直接站起来道：“不行，我们家老二才刚刚成年呢，他做什么生意，难道我这做老娘的还不能知道？要是去杀人放火，被骗去做传销，那可得先过我这一关。”

        苗晓曼朝她笑了笑，以兹鼓励。

        好在刘长青这个时候把房门打开，道：“娘，你急什么呀？我们说的是卖药酒的事情，跟传销能有什么相关？村长，你也进来吧，帮我参考参考……”

        “好啊！”苗晓曼欣然答应，伸手拍了拍崔金花的胳膊，示意她，有自己，不要担心。

        崔金花果然不再嚷嚷了，苗晓曼是村长，还有一个大校的朋友，见多识广，有她在，她就能放心了。

        刘长青叫上苗晓曼，其实也有这方面的考虑，主要是宋晓茶后面说的事情太大了，并且是他之前从未考虑过的，毕竟年轻，见识还浅，经验不足，苗晓曼虽然也是刚刚毕业的大学生村官，但是她应该更明白一些。

        宋晓茶跟刘长青说的，只要是几个方面——

        第一，专利。

        第二，营业执照。

        第三，合格证书。

        第四，保密合约。

        第五，才是双方合作的代理合同。

        因为药酒也是酒的一种，是食品，必须有很多相关资质；而宋晓茶觉得还能先走走保健品方面的通道，这样推广起来会更加有效果……而保健品，就需要有另外的生产销售资质；最后，是产量的问题，按照刘长青现在一个人自产自销的模式，绝对是不行的，这只能小打小闹，而宋晓茶是有野心的人，她不但要把药酒销往全国网友，甚至以后还想要进驻药店，进入医院……打通世界平台，销往全球。

        刘长青听了她非常有蛊惑人心的一番前景规划之后，呼吸都急促起来。

        那种结果，光是想一想都觉得热血澎湃，情绪激动。

        但很快，他又冷静下来，正好听见老娘的嚷嚷，于是把苗晓曼找了进去。

        “宋姐，晓曼是我们村的村长兼村支书，也是我最好的朋友，你刚才说的事情太大了，所以我要考虑考虑，也听听晓曼的想法。”刘长青说道。

        苗晓曼白了他一眼，居然大言不惭直接喊她晓曼，还喊的那么自然，真是没大没小。

        等苗晓曼听了全部过程，知道宋晓茶的意思，是要让刘长青开办药酒厂，以后她全权来代理天地根酒的销售，并可以约定一个对刘长青来说非常不错的合同……而刘长青也有自己的顾虑，天地根酒只是夏青薇给他用来积累原始资源，赚钱买药浴材料的，可不是让他去当一个厂长或者老板，这不是初衷；苗晓曼也知道刘长青的本事，可不仅仅是开一个酒厂。

        于是，她考虑了一下，提出了一个方案——

        让刘长青和宋晓茶彻底的结合起来，共同开办药酒厂；刘长青是最大的股东，而他最主要的作用是提供配方、当然这其中肯定会有保密措施，而药酒厂的运作，双方共同合作，反正可以先从小做起。

        两个小时后，会议结束。

        在刘长青、宋晓茶、苗晓曼三个人的商量之下，一个企业的名字摆到了台面：长青保健品有限公司。

        刘长青主管天地根酒的生产与配方，宋晓茶主管销售。

        前期不需要投入太多，刘长青出资二十万加配方，占股70%；宋晓茶出资五十万，占股25%；剩下的5%，被刘长青给了苗晓曼……苗晓曼原本当然不要，但是刘长青非要拉着她，结果她就说自己出十万块吧，就当弄个干股。

        宋晓茶对天地根酒很有信心，所以自己能拿到25%的股份，非常的欣慰了，只是对刘长青非要将苗晓曼拉进来，有点想不明白，毕竟目前这个公司还不需要太多的资金，也不缺钱……最后心想，可能是刘长青送给苗晓曼的一场富贵吧，也就不说啥了。

        可刘长青还真有他的想法，因为苗晓曼有身份啊！

        这个时代，谁都知道上面有人好办事的道理。

        而且还有一点，他知道苗晓曼在牛家村可能呆不长，虽然现在建立了友谊，以后分开也能联系，可有了这种实际的利益关系存在，那友谊不是更坚固吗？

        一场现在看起来像儿戏的会议就此结束，时间已经到了十一点。

        但谁又能断定，这场儿戏的会议，也许将来在后人的眼中会成为一个犹如圆桌骑士会议般，被传唱为一个传奇呢？

        这一夜，宋晓茶和两名公司同事，自然无法回到青山镇去住宿，因为实在太晚了。

        苗晓曼就将刘家老宅那边收拾好的两个房间让给了她们，自己则是住在了刘长青家，睡到了他的床上。当然了，刘长青肯定不能跟她睡一张床，而是去了隔壁的房间。

        今夜，月半弯。

        月光如水。

        想到要开公司，自己成为一个大股东，刘长青有点睡不着，悄悄走出房间，来到外面。

        “薇姐……”

        他把夏青薇喊出来，跟她说了这件事情。

        夏青薇虚无的身体，站在他的旁边，抬头看着天空中的半弯皎月，道：“青春须早为，岂能长少年！你还年轻，有什么想做的，就大胆的去尝试吧，没有什么好顾虑的！但是有一点，既然选择了学医这条路，可不能半途而废，我会将我夏家医学尽数传授，也算是给我夏家一点延续。”

        “嗯！”

        刘长青点点头，也抬头看向半月。

        然后问道：“薇姐，你想家吗？想不想去看看。”

        夏青薇的身体晃动了一下，过了好久才摇摇头：“再说吧！”

        ………………

        第二天。

        宋晓茶等人就匆匆离开，回平安县做准备去了。

        刘长青就一个人，经验也不足，注册公司啊，弄专利啊什么的，就全都丢给宋晓茶去弄了，有事情需要他出面的时候，配合一下就好了；似乎，除了心里面想起要办企业这件事时，会有点心潮澎湃，别的还是跟原先一样。

        他并不打算马上把这个事情说出去。

        崔金花知道之后，也说：“咱们闷声不吭，等厂子办起来了，再吓他们一跳，像李爱花那个势利婆娘，让她眼珠子都掉下来，想想就觉得那个啥……啥喷气来着？”

        “啊？喷气……你是说，扬眉吐气吧？”

