    一路无话。

    叶南风载着两美来到青阳武馆。

    三人还未走进武馆，一道道洪亮的练武声便传进耳中，伴随传来还有一阵阵嘈杂声。

    “看来武馆里最近收了不少学生。”

    叶南风摸了摸鼻子，自言自语道。

    “师父，你最好做好心理准备，别等下亮瞎你的眼睛了。”

    赵欣欣迈着修长结实的大腿，嘴角勾起一道弧度。

    叶南风没反对她的补偿方式，赵欣欣心中的气也彻底消了。

    想到接下来能跟叶南风待一整天，她心中莫名有点小兴奋。

    “什么意思？”

    叶南风有点疑惑，不是很明白赵欣欣话中意思。

    “叶先生……”王子琪不是第一次跟赵欣欣来武馆，知道赵欣欣的意思，她刚想跟叶南风解释，却被赵欣欣怒瞪了一眼。

    “子琪，我没让你说话！另外，你叫他风哥！叫叶先生，怪难听的！”

    王子琪希冀而羞涩的看了看叶南风，旋即低了低头，轻声说道，“这……这可以吗？”

    “当然可以！我是他徒弟！我替他做主了！”

    赵欣欣大手一挥，拍下板子，戏谑的望向叶南风，“你可以问问他，他同不同意。”

    叶南风十分无语，但没说话，他可不敢让赵欣欣这只母老虎炸毛了，不然绝对不是叫她练武这么简单了。

    “我没意见！我还求之不得呢！”

    叶南风勉强一笑，心中的苦只能自己尝。

    “真的！”

    王子琪欣喜的一叫，见叶南风点了点头，她不禁脱开喊道，“风哥。”

    “嗯嗯。”

    叶南风牵强的扯了扯嘴角，他感觉出王子琪对自己有着异样的感觉。

    所以一路过来，他保持沉默，就是想拉远与王子琪的关系，结果被赵欣欣这么一闹，他刚才的努力都付诸东流了。

    他与王子琪的关系似乎进了一步。

    叶南风不敢与赵欣欣同行了，生怕等下赵欣欣又整出什么幺蛾子。

    他加快步伐，率先迈入武馆，刚抬眼看去，他却僵直了一下。

    只见硕大的武馆里面密密麻麻都是人，一个个武场整齐的站满身穿练功服的青年小伙子，一个个都在挥舞着拳头，齐声呐喊着。

    “我不过一段时间没来，青阳武馆竟变得如此人山人海了！”

    叶南风有点吃惊，暗自咋舌。

    “我都说了，会亮瞎你的眼睛咯。”

    赵欣欣拉着王子琪从他的身边经过，笑着说道。

    似乎想起什么，她回头补充一句，巧笑嫣然的说道，“师父，这可都是你的功劳哦。”

    “我的功劳？”

    对赵欣欣的话，叶南风有点摸不着头脑。

    这时，夏鼎新身穿金边练功服，正在武场上方盯着所有学员练武，目光一直四下扫看。

    而叶南风三人突然出现在武馆门口，立马就被他看在眼里了。

    “叶大宗师……”夏鼎新看到叶南风，原本面对学员严肃的神色，立马化为惊愕之色。

    下一秒，他顾不上盯看学员了，三步并作两步，快速走到叶南风面前。

    “叶大宗师，你来了，怎么不通知我一声啊？”

    夏鼎新神色凛然，如同见到长辈一般，朝叶南风打招呼。

    黑风山大会一事，夏鼎新早已得知从一些武道朋友的口中，得知叶南风的恐怖战绩，也知道现在的叶南风已经成为西南三省武道界第一人。

    对于这么一个强者大驾光临，夏鼎新只觉万分荣幸，更是把自己的姿态摆得极低，如同一个学生一般，站在叶南风身前。

    一些武馆学员看到这一幕，不禁诧异起来。

    “平日里严厉，不假辞色的夏馆主，行事带着一股威严，何曾对他人这么毕恭毕敬？”

    “那个男人是谁？

    看他年纪比我们大不了多少岁，怎么夏馆主仿佛低他一等？”

    甚至一些学员已经在揣测叶南风的身份，有的人怀疑叶南风是某一个地位极高的富二代，有的人则是怀疑叶南风是一个实力高强的武者，比夏馆主还要强大的武者，所以夏馆主才会收起平日里的威严。

    “呃……”听到夏鼎新的称呼，叶南风微微一愣，旋即很快恢复正常。

    以夏鼎新的能耐，知道黑风山大会上的事情，并不出奇。

    “我跟赵欣欣来的。”

    叶南风开口说道。

    “叶大宗师，你是来教导赵小姐练武的吗？”

    夏鼎新一张老脸露出笑容。

    “嗯。”

    叶南风点了点头，看着人满为患的武道，说道，“夏馆主，最近生意不错啊！”

    “叶大宗师，这都是拖了您的福。”

    夏鼎新微微躬身的说道。

    若说他以前对叶南风是恭敬谦卑，如今他已经把叶南风奉若神明了。

    “拖了我的福？”

    叶南风困惑的看向夏鼎新。

    赵欣欣刚才的话语与夏鼎新的话，意思基本一样。

    可叶南风怎么也想不出，青阳武馆收了这么多学员跟他有什么关系。

    “叶大宗师，你忘记了吗？”

    见叶南风困惑不解，夏鼎新解释道。

    “叶大宗师，正是你在黑风山大会上的壮举，青阳武馆才有今天的热闹啊！”

    “若不是你在会上报上青阳武馆的名号，如今青阳武馆一定跟以前一样寂寂无名。”

    “原来如此。”

    叶南风想起来了，他确实在黑风山大会上报过青阳武馆的名号，由于他大放光彩，令青阳武馆也名气大盛了，所以才吸纳了很多学员过来。

    夏鼎新指着一众众学员，继续说道，“叶大宗师，他们来自西南三省各地，绝大部分都是武道家族的子弟，他们之所以来青阳武馆练武，很大程度都是奔着你来的！”

    “奔着我来的？”

    叶南风指着自己的鼻子，惊讶的说道。

    “没错。”

    夏鼎新点头，有点心虚的说道，“我自己跟他们说了，叶大宗师您是青阳武馆的教练。”

    叶南风拍了拍额头，他对夏鼎新话中意思心知肚明。

    这个夏鼎新是用他来当招牌了。

    不过叶南风也不好说什么，毕竟名义上，他确实是青阳武馆的教练。

    “别跟他们说我来过，今天我过来是为了教导赵欣欣练武，切记别打扰到我们。”

    叶南风嘱咐夏鼎新一声，随后快速跟上赵欣欣的步伐。

    夏鼎新心中送了一口气，叶南风没有发怒便是大大的幸事。

    “好的，叶大宗师，我知道怎么做，您放心。”

    夏鼎新应声道，目送叶南风背影的走开。

    

