    看他们并肩而出，一路打杀过来、身上却无一丝血迹的金暮黎，敛起几分冰冷杀气，淡淡道：“这是曹庄主新换的枕边人，还是从城外拉来的助力？”

    两人一个一身黑袍，一个一身白衣，嘿哟嗬，好一对黑白无常，般配。

    只是，高大又英俊的男子一袭白衣，才会显得玉树临风，仙气飘飘。

    个子不高还满身肥肉的曹世骑穿上白衣，那却叫个惨不忍睹，楞是把“要想俏、一身孝”这句话给活活糟毁了。

    黑衣人帷帽里的嘴角狠狠抽了抽。

    曹世骑不仅好男风，且还张张扬扬不捂不避，搞得赤墨城人尽皆知。

    如今连他这个五十多岁的老男人都被顺带着调侃进去，也真是无辜得很。

    他斜眼瞟了下曹世骑，心道即便我无比无比缺女人，也不会压这头肥猪。

    曹世骑却不以为意：“金副阁主名不虚传，居然反杀到我曹家门口。”

    金暮黎道：“曹庄主可知心急吃不了热豆腐？你今日的吃相，有些难看了。”

    “这可真是没办法的事，”曹世骑摊摊手，“有朋自远方来，诚意十足地找我谈合作，我怎么忍心拒绝这份盛情？”

    金暮黎看向黑衣男子：“不知你这朋友何方神圣，与我夜月阁有何深仇？”

    “那我就不知道了，你得自己问，”曹世骑同样不急着打，“金副阁主向来言行痛快，咱们也就明人不说暗话。大家都知道，曹家庄与夜月阁总有一天要兵戈相向，一方独大，今晚不过是把时间略微提前了些而已，没什么大惊小怪的。”

    金暮黎看着黑衣人：“我只想知道你这位朋友姓甚名谁，为何要帮你对付夜月阁。”

    之前曾怀疑换月摘星手被曹世骑收买，可想想他一个神偷鬼手，自由自在，没事儿跑来趟赤墨城的污水做什么。

    暗桩送来消息时，确定果然不是。

    黑衣人竟然发出一声低笑：“看来夜月阁得罪过不少人，否则不会猜不到。”

    “当然猜不到，”金暮黎垂眸轻抚手中那截鞭身，就像抚摸情人皮肤，“因为与夜月阁有仇的人，都死了。”

    黑衣人嗬嗬而笑，笑声越来越大。

    金暮黎淡淡抬眸，淡淡看着他。

    她知道，能被慈悲教派来灭掉整个夜月阁的统领，绝不会是个简单角色，起码在武力值方面，最少能与她持平，甚至可以将她无情碾压。

    毕竟救易锦时，九名慈悲教教众亲眼目睹她使出了蓝色灵力，在弋菱歌和顾清央手中装死逃脱的那位也不例外。

    没有人专门去打无把握的仗，慈悲教那位成功灭杀铸剑山庄满门、连幼童小儿都不放过的毒辣圣女更不会。

    所以她猜测眼前这位被人反攻回来、还能淡定而立的黑衣男人，武力值最少在蓝灵中阶。

    黑衣男人笑毕后，竟在无人要求的情况下，自己缓缓伸手，摘下黑色帷帽。

    曹世骑扭头，目不转睛地看着他。

    这家伙神神秘秘，连吃饭喝茶都不取下帽子，如今见到金暮黎，倒自己主动摘掉，真是令人气不平。

    然而，当帷帽被掀开、露出里面头脸时，曹世骑却愕然张嘴，半天合不上。

    谁能告诉他这老家伙既然戴有面具，又弄个破帽子层层遮掩做什么？

    这他妈什么烂嗜好？

    那面具偏还和夜月阁娘子军脸上的面具材质差不多，都由黑铁制作。

    相同的是，两者都很狰狞恐怖。

    不同的是，铁侠院魔女们的面具是往上延伸，遮住整个额头后还有多余，即便被人用武器横削脑袋，也伤不到半分头皮或发根。

    黑衣男人的面具则是往下延伸，将两边面颊和整个鼻梁都盖住，只余嘴巴与下颌露在外面，好像极为爱惜容貌、生怕被人毁了容似的。

    黑衣男子淡淡一笑：“现在，金副阁主看出我是谁、来自哪里了吗？”

    金暮黎看他半晌：“慈悲教的……法王？”

    黑衣男人抬手拍了几下巴掌：“金副阁主好眼力。“

    他的嘴角勾着浅淡微笑，仿佛即将面临的不是生死厮杀，而是佳肴酒桌，“在下正是慈悲教白虎法王童硕榆。”

    众人闻言，不由倒吸一口凉气。

    据说慈悲教的八位法王，地位仅次于慈悲教教主。他们分掌八方，乃慈悲教内实权人物。

    “派最高级别的法王亲自过来，慈悲教也太看得起我们夜月阁了，”金暮黎的语气平静无波，“既然白虎法王自报家门，表出身份，咱们也就不需要再遮遮掩掩躲躲藏藏，都打开天窗说亮话吧。”

    “正有此意，”童硕榆微微点头，“我和金副阁主一样不喜欢拐弯抹角。”

    金暮黎道：“那敢问白虎法王，你此行的目的，是不是要将易家后人赶尽杀绝，顺便处理掉出手救下义弟的我？”

    童硕榆出人意料地摇摇头：“非也。”

    非、非也？什么意思？

    曹世骑道：“法王大人，你不是说……”

    “我是说过要将夜月阁铲平、将他们全都杀掉，”童硕榆面上似有笑意，“但那是在金副阁主不肯归顺我们慈悲教的情况下。”

    “什、什么？您要……竟然要……”曹世骑惊得说不出一句完整的话。

    何止他吃惊，事实上，是现场所有人都呆住了，就像好端端的正常走着，忽然平地一声雷，炸得他们外焦里嫩。

    就连金暮黎都没想到：“你……”

    “对，我们教主很欣赏你，所以我此行的真正目的，其实是招揽你，邀请你入教，”童硕榆笑道，“只要你肯答应，我们教主就立即给你法王之位，等于一入教，便和在下平起平坐。”

    金暮黎还没说话，曹世骑的脸先白了。

    这金暮黎若是答应加入慈悲教，那转眼之间，他俩就是一伙的了。

    而他俩若成一家，那反过来被踏平的，就必是曹家庄。

    “白虎大人，童法王，事情不是这么干的，你、你不能这么对我啊，”曹世骑急声道，“为了配合你，我集中所有力量提前动手，你不能过河拆桥、卸磨杀驴啊！”

    童硕榆看向他：“你是驴吗？”

    “我……这……”曹世骑又急又气，老脸涨红，“总之你们慈悲教不能、不能……”

    “金副阁主还没说话呢，你急什么？”童硕榆淡淡道，“她若答应，你才死路一条；她若不答应，你我便仍在一条船上，赤墨城依然会由你称霸，成为你曹家庄曹世骑的天下。”

    “那、那……”曹世骑昏了头，居然转向金暮黎劝道，“金副阁主你千万不能答应，不然进去就再也出不来了。给你个法王当又如何？上面不是还有个教主压着？他能有弋菱歌对你这么好？弋～～”

    一道凉飕飕的如刀眼神扫过来，令他不由自主顿住话语，“法王大人，我、我是说……”

    “你最好别说了，”童硕榆冷冷道，“否则我不敢保证下一刻你的头，还在不在颈子上。”

    曹世骑说也不是，不说更不是，都快郁闷疯了。

    夜月阁能买通部分官府衙役，他自然也能，所以他很快就知道金暮黎去衙门合法卷走铸剑山的事，也由此推断她对慈悲教法王及部分教众的到来一无所觉，否则不会有闲心去夺人财产，还当街打马，显得那么急吼吼，磕碜至极。

    加上慈悲教鼎力支持，他便放心大胆地将所有人力都调动出去，为的就是一举拿下夜月阁，称霸赤墨城。

    可他千算万算，怎么也没想到这老鸡毛法王肚子里还打着这么个鬼主意。

    真是欲哭无泪，想马上弄死他。

