    朱重八心中有些犹豫，他觉得直接挑衅郭子兴不智，捋虎须可是有后果的。但是又觉得心中不平，能出口气也好。

    注意到朱重八迟疑，张希孟心里咯噔一声，坏了，他擅作主张了。

    想当好一个秘书，就要明白界限在哪里，随随便便替老板做主，就算是有道理的，那你是老板，还是我是老板？放在皇帝身上，事情更糟糕那叫窃据主上威福，胡惟庸可就是这么死的。

    虽然现在老朱还没有真正自己创业，但是防微杜渐还是应该的。

    “恩公，小子也是觉得趁热打铁，机会难得。故此才斗胆去安排了，至于恩公担心的事情，小子以为或许不会发生。”

    朱重八一怔，随即道：“你知道咱担心什么？”他探身盯着张希孟，很是好奇。张希孟没有畏惧，而是迎着目光，认真道：“恩公担心大帅恼怒，小子以为大可不必。”

    朱重八是知道张希孟敏锐的，他也没必要跟这小子说谎。

    “说说看，为什么不用。”

    “嗯！”张希孟点头道：“恩公，知人论事，大帅今年五十岁，又是濠州本地的豪强地主，颇有家财，以往的日子还算不错。”

    朱重八点头一笑，“小先生，这是人尽皆知的事情，你还有什么高见吗？”

    张希孟笑了，说穿了，郭子兴不就是濠州的地主吗！这种人想什么，还难猜吗？当然了，张希孟不能直接下定论，他还是要把锅甩给死去的老爹……对不起了！

    “恩公，家父曾经写过一篇文章，总结了历代开国君主，秦始皇承袭祖宗基业不论……楚汉相争，说穿了就是三个强盗和六国贵胄后裔在争，最后是出身低微的汉高祖刘邦得了天下……汉光武帝刘秀虽然是宗室后裔，但到了他这一辈，已经和平民无异。再往下算，隋唐的开国之主，都是门阀出身。宋太祖赵匡胤，也勉强算是武夫吧，元廷则是外族。”张希孟笑呵呵道：“恩公可是品出什么滋味了？”

    朱重八想了想，才缓缓道：“小先生是想说豪强地主，难以成事？”

    张希孟点头，给老朱竖起了大拇指。

    “恩公，就拿这一次的红巾起义来说，刘福通出身低微，最先举起义旗，其余芝麻李、布王三、孟海马等人，都算是穷苦人。唯独郭大帅，他比别人都晚了几个月举事，占据濠州之后，又裹足不前，举棋不定，这里面的学问可是不小啊!”

    朱重八思忖片刻，似有所悟，连忙追问，“小先生快讲！”

    张希孟道：“这道理也简单，大帅日子过得下去，他从来没想过鱼死网破。前面见红巾军势头凶猛，有了机会。他就趁虚而入，拿下了濠州。可接下来红巾遇到了难题，大帅也知道一方之主不是那么好当的，他就想守着濠州，不思进取了。”

    地主豪强和资产阶级还是有些相同之处的，都是衣食无忧的体面人，他们往上爬，获得更多权力的野心是有的，可是让他们改天换日，打碎一个旧天地，再造新乾坤。对不起，他们可没有这个胆子。这个情况或许可以称之为有产阶级的软弱性。

    所以在历次改朝换代之中，地主豪强都是很重要的力量，但是几乎没有哪一朝的开国集团是这帮人……不过好像有个例外，那就是西晋的司马家……不提也罢！

    朱重八认真思索，他比张希孟更了解郭子兴，顺着思路想下去，还真是这么回事。郭子兴固然有礼贤下士的时候，废话，不然怎么会把养女嫁给朱重八。

    但是在很多时候，郭子兴是不爱搭理下面将士的，总有一种疏离感。以至于孙德崖等人能侵夺郭子兴的权力，靠着士兵的支持，挑战这位大帅的权威。

    “小先生，你觉得郭大帅不能成事？让咱单干？”朱重八直接摇头了，“咱不能答应，郭大帅对咱有恩，这个关头，官兵压境，咱要是跑了，那岂不是成了逃兵？无论如何，也不行！”

    张希孟并不意外，他笑道：“恩公说得对，现在的确不是离开郭大帅的时候，相反，需要拿出全部的本事，帮郭大帅守住濠州。只有报答了郭大帅的恩情，恩公才能图谋下一步！”

    他说的斩钉截铁，反而让朱重八迟疑了，不是劝自己走……那又是怎么回事？

    “恩公，刚刚咱们说了郭大帅的性格。这一次处理粮食的问题，也看得出来。既然是一方之主，理当自己站出来，断然处置粮商，聚拢民心，守城抗敌，这才是一位雄主该有的作为。可是大帅不敢得罪城中豪商，总想着借刀杀人，两不得罪。他这种性格，日后只怕连濠州都保不住。”

    张希孟还真没胡说，稍微看看史料，如果不是有朱元璋这么个女婿，郭子兴在史册上，只会被列到“其他”里面，和刘福通，徐寿辉等人，完全没法比。

    “恩公，你辅佐大帅，守护濠州，这是最正确不过的，你现在还需要积累人望才干，也要等待时机。可若是因此，你就愚忠愚孝，老老实实当大帅的一枚棋子。我实在是担心，有朝一日，大帅会把你弃了。再有，恩公没有半点主见，又如何在日后自立门户，成就大事？”

    张希孟的话都说到了朱重八的心坎里，他在郭子兴手下，处境算不得多好，其中最大的问题就出在郭天叙身上，这位少帅也不知道吃错了什么药，就是看不上朱重八，处处为难。

    濠州城里，这几位大帅也彼此勾心斗角，根本不是干大事的样子。

    独自出去发展，就是最好的出路，只不过时机还不成熟罢了。

    张希孟完美抓住了朱重八的心。

    “小先生，你的意思咱明白了……你是说咱给大帅办事，自然要尽心尽力。但是也不能当个傻子，要让大帅知道咱的份量！”

    张希孟笑着道：“恩公高见，大帅心机手段都有，但却不是杀伐果决的雄主，一味听话，未必有什么好处，适当展示头角峥嵘，正好让大帅敬畏三分。总的来说，该争的一定要争，该出的气，就不要忍着！”

    朱重八不由得为之一振，他很快明白了张希孟的意思，就像他在皇觉寺，一味的老实干活，根本换不了上面的疼惜，只会觉得你好欺负，谁都会摆弄你。

    这一次郭子兴赏罚不公，把他当刀使，那索性就展示力量，给郭子兴看。想来在这个紧要的关头，郭子兴也不能自断臂膀！

    朱重八想通了，“小先生，咱再请教，你说大帅会低头吗？”

    “会！很快就会！要对付贾鲁，守住濠州，非恩公不可，郭大帅必定来请你！”

    朱重八又道：“那咱该怎么办？”

    “自然是答应了，还要十分欣喜感激。”

    朱重八摇头，“咱是问你接下来要怎么办？用不用收敛？”

    “收敛？为什么收敛？恩公该更加果断决绝，一往无前才是。这濠州城的军心民心，可都在恩公的一念之间。你要是唯唯诺诺，循规蹈矩起来，那些刚刚对恩公有了期盼的百姓，岂不是该失望了？”

    老朱再度心头一振，他权衡再三，完全明白了张希孟的思路，这小子既看穿了郭子兴，也知道大敌当前，老百姓急需一个指望，所以才让自己站出来，承担起这份重担。

    果然是厉害！

    “小先生，这都是令尊文章所写吗？”老朱突然问了一句。

    张希孟一怔，差点失态，急忙道：“小子不过是根据文章，自己揣摩的，不见得就是对的……”

    朱重八只是笑，不说什么。

    正在这时候，突然院门外有了响动，郭子兴带着几个护卫，居然亲自来了。

    朱重八大惊，只说了句，“小先生料事如神。”转身，朱重八就急匆匆跑了出去……

