    易阡陌更疑惑了，他意料到自己突破可能会惊动很多人，但他没想到，这些人竟然会这么奇怪。

    “让一让！”

    易阡陌对这七位没什么好感，自然也没有好脸色给他们看。

    几大盟主却没有让开的意思，全都看向了易阡陌的身后，希望还有人出来，毕竟试练塔是支持几个人同时闯塔的。

    见到他们还没有让开，易阡陌没好气，道：“好狗不挡道！”

    几位盟主到此时才反应过来，那边的执事也反应了过来，冷着脸道：“莫要堵塞试练塔路口，还请几位让开。”

    几位盟主这才让开，易阡陌从他们当中走过，他们立即堵住了门口，一副不死心的样子。

    “这……怎么回事，他怎么从试练塔里出来了！”

    “是……是千夜……千夜怎么从试练塔里出来了！”

    试练塔门口，本就是整个广场的焦点，本来被几大盟会盟主挡住，他们是没看到易阡陌的，现在他走出来，立时成为了所有人的焦点。

    “难道说……突破试练塔的人，不是霍骁，是……是千夜？”

    “不可能吧，不是说千夜在滕王阁里闭关修炼吗？连破二十七层，到四十五层，不可能的，绝对不能……”

    “如果是他破塔的话，身上一定有伤势才对，可他身上却一点伤势都没有。最奇怪的是，他什么时候进去的，又是怎么在里面停留这么久的？”

    试练塔外一片议论，但没有人相信是千夜连破二十七层，他们都觉得没有这个可能。

    本来转身离去的嬴驷和诸葛羽，也都转身看了过来，他们都认识霍骁，所以并没有继续看下去的兴趣。

    可他们却听到了千夜的名字，而且议论声越来越大，当他们转过身时，正好看到易阡陌大摇大摆的从试练塔里走出来，身上一点伤势都没有。

    嬴驷第一时间看向诸葛羽，而诸葛羽却是一头雾水，似乎是在说，我也不知道这是怎么回事啊。

    “你怎么会在试练塔里？”

    嬴驷迎了上去，连续问道，“你不是在滕王阁里闭关吗？”

    “是在闭关啊。”

    易阡陌说道，“闭关之后，就出来了啊。”

    “可是门口不是有弟子把手吗？他们都没看到你出来啊。”诸葛羽说道。

    “我出来的时候，他们在打盹。”

    易阡陌说道，“再说了，我堂堂阁主去哪里还得向他们汇报？”

    “不是，我不是这个意思。”诸葛羽摇了摇头，道，“那你来试练塔干什么，你什么时候进去的？”

    “你是不是傻？”易阡陌看着他，没好气道，“来试练塔，自然是来闯塔的啊，难道还来看风景不成？”

    “……”诸葛羽。

    一旁的嬴驷瞪大了眼睛，道：“你是说，刚才闯塔的人是你？”

    “嗯？”易阡陌奇怪道，“除了我之外，还有其它人闯塔吗？那个霍骁？”

    “他们都说是霍骁在闯塔！”嬴驷说道，“而且他和你一样，都闯过了十八层，所以……”

    “原来如此。”

    易阡陌总算明白了几位盟主的意思，道，“难怪他们把我当做霍骁了。”

    “等会，刚才闯塔的人，不会真的是你吧？”嬴驷问道。

    “刚才闯塔，一次亮起了几层？？”易阡陌反问道。

    “一次亮一层。”嬴驷说道。

    “那你为什么还问这种傻问题？”

    易阡陌好奇道，“堂堂秦盟的盟主，不会也跟诸葛羽一样变傻了？”

    嬴驷傻愣愣的看着他，他确实傻了，心想你破的可是二十七层，而且是连破了二十七层，还是从十八层开始的！

    “哈哈哈……”

    看了他许久，嬴驷忽然放声大笑了起来，他已经憋了许久，直到此刻心底那几口气，才畅快的出了出来。

    也不怪他这么多问题，他行事向来谨慎，直到此刻确定了，才敢如此放肆。

    易阡陌却有些无语，心想嬴驷不会真的傻了吧？

    但他没想到，嬴驷还没笑完，诸葛羽也开始笑了起来，而他们嘲笑的方向，正是七大盟主h汇聚的试练塔大门。

    “嗯？”

    易阡陌扭头看了过去，忽然明白他们笑什么了，“还不死心啊！”

    “吱呀”

    也就在这时，试练塔的大门合上，嬴驷和诸葛羽的笑声也收了起来，他们望着试练塔，极度得意。

    刚才他们站在这里，可不知道受了多少冷嘲热讽。

    七大盟会的盟主，依然面对着试练塔的大门没有转身，赵盟主死死的盯着那大门，心越来越凉，但他依然没有死心。

    “不可能，不会是他，一定是霍骁，不是千夜，一定是霍骁！”

    韩峰嘴里念叨着，一双眼睛满是血丝，近乎疯魔一般。

    广场上的这些人，也同样不愿意相信，哪怕易阡陌后面的连破，都是借助了某种特殊的宝物，这对他们来说，也难以接受。

    然而，就在这时，半空中忽然出现了一个宏大的声音，道：“滕王阁阁主千夜，首破四十五层，试练塔开启盟主级试炼，通过盟主级试炼者，将获得特殊奖励，特此公示！”

    “轰！”

    外门有那么一刹那，寂静无声，但随着这寂静声消失，立时像煮沸的热水，炸开了锅。

    待在试练塔门口的七大盟会盟主，彻底死心了。

    韩峰更是“噗”的一口逆血喷出，差点昏死过去，那边的赵盟主，也是一阵吐血的冲动。

    同一时间，在外门主殿内，本以为“霍骁”已死的门主和大长老，此刻也都呆住了！

    “怎么会是他！！！”

    门主站了起来，就连大长老也是一副惊讶的表情，他们怎么想，都没想到竟然会是易阡陌！

    连破两次九层也就算了，这回更是连破二十七层！

    然而，这并不是结束，那个宏大的声音刚刚消失不久，紧跟着又响了起来，道：“滕王阁阁主千夜，完成两大盟会任务，正式建立盟会，即刻起滕王阁位列外门第九大一流盟会……”

    “两大盟会任务！！！”

    “他竟然完成了十亿贡献点的任务，这……这还不到十日！”

    “怎么可能，这怎么可能！”

    “是盟主级试炼，他开启了盟主级试炼，那奖励肯定是贡献点，原来如此，难怪他会去闯塔！”

    外门再次炸开。

