    京城国贸大楼，在这里三十八层被名命名为“龙堂”，长安会所属的豪华内部四合院，一个被营造成厅内庭院的会客厅中，柳高和出差开会的陈越坐在茶桌前。

    外界早已暗流汹涌。

    “执掌程燃汉武科技的是胡志伟，这个人师从第一个电子计算机科研三人小组的夏培，一直在科大默默无闻，谁知道在幕后帮程燃研发芯片，李太行也站出来，在这件事上发了声，我估计整个事情就是他牵的头，否则程燃哪有足够的技术力量，除此之外，也有一些报纸跟着李太行摇旗呐喊，附和峨眉山的因特网造芯计划，张华，刘拓海都是计算机业界有地位的国家智库专家，这些人都跟着李太行发话了，现在看来，李太行，胡志伟，都是程燃在经营的……”

    陈越坐在那里，喝了口茶，嘴里寡淡苦涩，这座京城地标建筑，哪怕是天子脚下达官显贵，也只有少之又少进入过这里的核心的超豪华厅堂里，密布着和以往不同压抑的氛围。

    柳高如鲠在喉，自己家姐在国芯事情上的退避，陆家入场，接手，随后摊子铺开，原本是一场重大的胜利，结果骤转直下。

    现在的问题是，陆家在这上面的布局和投入，都是他在牵线搭桥，是在他出卖了姜家利益，换句话说，他已经和他们绑在了一起，要不然怎么会有温杰代替了姜越琴，接管了姜越琴的摊子。但如果这一摊是个雷，那么爆炸开来的威力，不光会让沾染这一切的人遭受声望甚至政治前途的重大折损，同样在其中引导这一切的他也会完蛋。

    想到这背后的牵连甚大，之前各方的洗牌和重构，一旦塌方，那就是场灾难。

    “李太行和我本就有仇，一直怀恨在心，这种时候背后支持程燃，不是什么意外的事……”柳高沉声道，“温老板对你国芯进行了全面的支持，即便是在产生变故的时候，都没有半点迟疑，现在如果出问题……已经不光是你自己的事情了，很多人，包括我，都会陷进去。你要想明白，还有没有纰漏？”

    沉默片刻，陈越抬头，“程燃就算能掀起这么大的动静也没有用，毕竟国芯还在我们这边，已经出了片，技术上的事情我们Alpha团队也在日益攻关，你也说了，牵扯到这么多人，国家会承认的，只是上面的平衡，最好不要打破，虽然他们没有办法举证，但你也要尽量保证上面的调查组下不来，虽然来了也没事，拖字诀就是了，总会让他们扑空，但是调查组下来，会让我们做事束手束脚，我们必须要进行后续的处理，只要突破几个电路微创新，让一些功能实际运作起来，我敢保证让他们倒蚀把米。”

    柳高点头，“很多人在反对我们，这些都是之前就有意见的，有的是政治上面的阴谋，汉武反倒成了他们一个反攻倒算的大旗，程燃就是这个举大旗的。只要他们没法举证，程燃汉武掀起的风浪也会倒过来打他们，你们现在是走在前面吧，要是再能领先占据制高点，木已成舟……汉武就只能变成一个笑话。”

    ……

    科大。天行社员聚集。他们最初也是在程燃的宣召下进社的，本身也是为了能够以这个聚集的平台，能够增长见识，提升自己，最好以后再能做出一些事情，就更好了。现在的局面，也是他们没有想过的。

    “总体而言，还是调整一下思想，时刻记住我们加入天行社的初心，所谓不忘初心，我们不是为了成为后备干部的，我们的目的是找到自己想做的事，未来的事业，然后去努力做出来……”在天行社员，程燃的寝室室友李维等一干人面前的，是谢飞白。

    谢飞白来到科大，立即就是座上宾，此时选了一个大家最喜欢的后门馆子里，就是当时秦西榛来，和程燃一起吃饭拍照片的地点，现在成了天行社的聚会地，面馆老板不光卖面条，还会做小炒，此时的居民房改造的房间里，一桌子的炒菜，天行社成员围坐，谢飞白就在其中，给众人说着话。

    能够想象吗，谢飞白，现在正儿八经的在科大学生这边，给他们讲这样的道理。

    这其实也是程燃的要求，程燃不在科大这边，而且考虑到蜀山论剑大会新闻爆发后对科大的冲击，可以想象得到天行社的社员的心情肯定是乱糟糟的。既然是一个社团，程燃还是以公司的管理来规范，这个时候还是要调整一下众人的思想，最主要的还是不能让所有人丢了方向，以为他们都是和程燃相关联的那些企业公司的后备选拔的人才。

    从天行社成立的第一天起，程燃的目标就不是为了公司选拔人才，他需要的是能够引领新前进方向的人，天行社的社员们，应该是这样的人，他们必顺从内心的饥饿渴望，去追求想追求的东西，他们要找到自己的事业，而不是一个工作而已。

    但是这种事要传达过来，除了程燃本人，现在科大的寝室室友，李维老郭他们，或者其他人，都和天行社社员太熟了，没办法在这种时候达成应有的效果，于是谢飞白这种有着些许神秘的，天然威压的，代表程燃的存在，却是做这种事的最佳人选。

    以前的一中一霸，山海恶少，蓉城半城之主，未来的小目标之王，现在却发现了自己最佳的身份，居然是程燃身边的政委。

    人群中，谢飞白如是说，“不要想着总是要做大事，为社会谋福祉什么的，都不需要，需要的是在坐的各位，找到自己的方向，然后努力去做，去走在心头目标的路上，至于梦想，一直追求就好，而且不要实现的好。

    梦想就是不要去实现的东西啊……实现了人生还有什么意义……不要实现，你会发现你脚步不会停下来，你还会一直在追求着，人生还有什么比这个有所遗憾，却更好的事？”

    一直以来不愿跟人多费口舌，更愿意用拳头说话的谢飞白，成了政法大学的最佳辩手，而且大有可能是他们大学历史以来用事实说话的最好辩手。

    同样从来拙于口舌沉默讷言的他，此时也成了科大天行社员眼中，一个魅力非凡的诗人和哲学家。

    柳雯宜和郝倩两个不约而同的拉着张静，轻声道，“真的好帅啊——”

    谢飞白终于明白为什么程燃总是好为人师，原来忽悠人的感觉真是贼他娘的好。

    ……

    外界新闻重新聚焦国芯，巨大的惯性被拉动回来，舆论上面为之争锋。

    这段时间往后看起来，总体是一个乱象。

    一些媒体对汉武科技报道振奋人心。亦有媒体充满猜忌，轻视，武断的否定。

    有肯定有攻击，有讨论有争议，各种声潮，甚嚣尘上。

    天行社员们躁动，聚会，安抚，平复的这段过程里，程燃回到了科大。

    程燃从来到杏园，到走进宿舍楼的一整个过程中，见到了认识他的人，都无疑像是见了妖怪。

    推门进了寝室，室友三人在电脑面前，除了最初的程燃贡献的公用电脑，大二可以买电脑了，李维和王新博都买了一台，老郭用公用的，此时不知谁瞥了一眼，回过头去，片刻后“卧槽！”的跳起来，三个人也不管正在玩的联机游戏了，这个时候都纷纷起身看着程燃的走入，瞠目结舌。

    李维道，“前几天你不还在新闻里，怎么回来了？”

    程燃就像是理所当然，“这是我的宿舍，我当然要回来。不是还有课嘛……”

    几个人舌吐如蛇，歇斯底里，“你来回都缺了一个月了！也没见院里敢说处理你啊！”

    ……

    程燃回到科大，情况又大不一样了，和科大校长朱华清，黄培的见面在第二天。

    这场会议上不仅仅是程燃，计科院院长，还有聂云聂川兄弟，胡志伟，乃至于李太行都在其中。

    程燃返回科大，科大校方这边立即反应，校长的行程也一应推后，所有时间，都给了这个蜀山论剑大会上轰动一时的青年让位。

    眼下和科大联系的当然是汉武科技，还有科大国芯的事宜。在此之前，事件苗头初始之时，副校长的黄培也做过和事佬，想促成程燃和陈越的内部解决，结果失败了。

    现在的情况是，科大方面希望知道程燃下一步的行动方向，程燃通知到科大，科大方面则能有一定程度上的腾挪空间。

    “当然是这样的，我们方面能配合的，尽量配合，但是也需要你们提供一下具体的情况或者说方案。”校长朱华清说道，整个科大都知道程燃自蜀山大会归来之后，绝不会就此偃旗息鼓，所以现在也就不说什么注意社会影响之类的话了，尽管可能朱华清这边很多次都想说这种话，但看着李太行的表态，是肯定会把他挡回去的，所以这种话到了嘴边，都会他给咽了下去。

    科大校方显然已经不能从中进行任何调停了，乃至于现在朱华清跟程燃的说话，都不像是一位校长面对学生那样，而更多的时候是以对等交流的姿态。当然，现在也是科大有求于程燃，他们最担心的，只要程燃不是背着他们搞出让人措手不及的什么事情，不管现在有什么能够让脑门顶胀大的事情，提前科大都要知道就行了。

    “我们会在这之后开一个发布会，重点是针对先前的事情，关于陈越教授的国芯对我们汉武芯片的剽窃，会有一个总的说明。”

    朱华清声音有些艰涩道，“在科大里面开吗？”

    “在科大里面可以，也可以在校外的宾馆……”程燃道，“地点不重要，要是科大不方便，我们就在外面举办。”

    朱华清沉默了片刻道，“还是在科大吧。求真笃实，实事求是，是我们科大的校训。这件事既然在科大起，那总不好在外面去解决。不管真相是什么，实事求是，保持清醒，才是我们科大做学问做事情的原则。”

    ……

    和科大领导开完会，晚上有时间和谢飞白见了面，程燃说道，“说得真好。”

    谢飞白愣了一下，“什么？”

    “我都听人说了……你这个政委的工作做得很称职啊，那句话说的真好，”程燃道，“是啊，梦想这种东西，还是不要实现的好，一直没有实现，我们就可以一直走着，奔跑着，这是很好的事情啊……”

    “明明投了那么多公司，就已经是很多人的梦想了。”谢飞白斜瞥了一眼过来，“你知不知道现在说这种话很讨打。”

    程燃道，“那不一样，还有很多梦想啊，譬如带朋友，你所爱的人环游世界，或者找块临海的地儿，好好生活，也是能让人为之奋斗的梦想啊。”

    谢飞白白眼，“更讨打了。”

    电话响起，程燃接通，是来自胡志伟的，“流片刚刚送达了。”

    程燃点头，打了个电话过去，是郑兴，郑老四，道，“可以破壁了。”

