    我先是走到他们的房间门口，看到刘怀东已经酣然入睡，悄悄的把门带上，然后回到客厅，把刚刚碰见曹丽芳和光头的事，以及他们跟我介绍的情况，细细地跟李明亮说了一遍。

    李明亮一愣：“怎么会是这样？曹丽芳是猪脑子呀，光头就是个混混，她怎么……”

    “嘘——”我下意识里看了他们的房间一眼，转而压低声音说道：“老李，单从年龄来说，我总觉得曹丽芳和刘怀东不是那么回事，大家都是同学，在一起玩玩可以，真要谈婚论嫁的话，恐怕光头确实比刘怀东更适合曹丽芳。”

    李明亮眉头一皱：“你说什么呢？曹丽芳虽然有些野，但本质并不坏，让她跟个混混，你不是把她往火坑里推吗？”

    “握草，这关我什么事？又不是我让她去找光头的。”

    李明亮沉吟了一会儿，正色道：“不行，我得劝劝曹丽芳。”

    “劝可以，但今天晚上不行，她喝多了，万一闹起来，把刘怀东吵醒了不好。”

    “二虎，不管怎么说，老刘现在算是我们的兄弟，我们总不可能看着他被人戴绿帽子吧？”

    “我说你丫的怎么就不明白，这事是我们能说了算的吗？万一曹丽芳就是不喜欢老刘，非得跟光头怎么办？”

    “她会不会被光头威胁了？”

    “那不可能，先别说曹丽芳不会吃那一套，就算光头敢威胁他，不还有我吗？”我叹了口气：“问题上次我们到蓝精灵去，都是光头介绍的，看来他们在一起不止一天两天了。”

    李明亮点了点头：“妈蛋的，曹丽芳真是个猪脑子，真是箩筐里挑粑，越挑越差，我当初怎么就看上了她？”

    李明亮的心情我可以理解，毕竟他追过曹丽芳，现在看到曹丽芳找的一个不如一个，他会觉得很没面子。

    不过我还是那种想法，我们几个将来还不一定比光头混的更强，凭什么瞧不起他？

    相对于谭如燕和副校长混在一起，甚至这段时间差不多是让我白玩，我觉得曹丽芳和光头好上也算不上什么事，何况现在的光头，还能够对我们有所帮助。

    一会儿，门外传来了错乱的脚步声，一听就知道是她们回来了。

    我和李明亮赶紧迎了出去，只见谭如燕搀扶着曹丽芳走了过来。

    因为谭如燕站在边上，李明亮想帮忙却又显得无从下手，我扶了曹丽芳一把，曹丽芳浑身软软的向我倒来。

    看到扶她进房很困难，我干脆一把抱起她走到了主。

    李明亮和谭如燕赶紧跑到房间，帮曹丽芳整理好床单和被子，我把她放到床上之后，曹丽华迷迷糊糊地指着李明亮说道：“你进来干什么？赶紧给我滚，别想趁我喝醉了占我的便宜！”

    李明亮面颊绯红，眉头一皱，低声斥喝道：“谁特么要占你便宜了？别狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    李明亮肯定没有把自己过去跟曹丽芳有一腿的事，告诉过谭如燕，所以当着谭如燕的面，李明亮觉得自己下不来台。

    “嘘——”我赶紧对李明亮说道：“小点声音，别把老刘吵醒了，你先回房吧。”

    谭如燕这时像个小鸟依人一样，抓着李明亮的手说道：“别往心里去，她喝醉了。”

    谭如燕楚楚动人的样子，一下子把李明亮的骨头都说酥了。

    李明亮点了点头，跟我交换了一下眼神，转身离开了房间。

    我正准备走的时候，曹丽芳却搂着我的脖子问道：“往哪里跑？今天晚上就在这里睡！”

    “不是……”

    “不是什么？一连两个晚上，谭如燕都到你房间去了，你当我不知道！”

    “嘘——”

    “嘘什么嘘？尿都被你嘘出来了，把我到卫生间去，我要尿尿！”

    我无可奈何地瞟了谭如燕一眼，谭如燕站在边上吃吃地笑着没吭声。

    我只好又把曹丽芳抱了起来，走到她们里面的卫生间，好在这里是坐便器，放下曹丽芳之后，她居然让我帮她解裤子。

    这时我才发现，她穿的是牛仔裤，平时很少见她穿。

    我忍不住问了一句：“你今天怎么穿牛仔裤？”

    曹丽芳笑道：“你们男人哪有一个好东西？我要是穿裙子出去，还不白白的便宜了光头，穿牛仔裤出去，就算他想吃豆腐，也不得不隔着裤子。”

    晕死！

    她还一套一套的。

    我帮她解开裤子之后，她坐在坐便器上，一会儿“呲”地一声，看着她打了个激灵，我居然也兴奋起来。

    我掐着她的脸蛋儿问道：“你怎么会跟光头好上，该不是破罐子破摔吧？”

    “你才是破罐子呢！”曹丽芳白了我一眼：“马蛋的，到目前为止，碰过我的男人都在这套房间里，你们又能给我什么？”

    我被曹丽芳质问的哑口无言。

    曹丽芳接着说道：“混混又怎么样，你不觉得光头长得也挺帅的吗？而且他年纪大，跟你们相比也有钱，社会关系多，至少在这座城市里，他能够帮我很多，你们能吗？”

    “话别说得这么难听……”

    “我说的是事实好不好？”曹丽芳越说越气：“李明亮碰了我，像卫生纸一样把我扔了。刘怀东碰到我，除了整天屁颠屁颠的跟着，也没替我担担任何事情。”

    “那我呢？”

    “就数你小子没良心！怎么说我的第一次也算是给了你，你丫的倒好，居然天天晚上叫谭如燕去你的房间，怎么说她也是被老男人玩过的女人，我特么还不如她？”

    “嘘，小点声。尿完了没有？我扶你回床上去。”

    “别打岔，说好了，今天晚上睡我们这。”

    “好。”

    看到我答应，她才点了点头，迷迷糊糊地站了起来。

    我赶紧把她的裤子提上，然后把她抱到床上，谭如燕已经拿好换洗的衣服，正准备进卫生间。

    我准备离开的时候，曹丽芳却搂着我：“想上哪里去，赶紧到被子里来。”

    “李明亮还没睡呢，我得出去一下，晚上把门给我留着，回头我再进来。”

    “行，我让谭如燕给你留门。”

    为了不引起李明亮的怀疑，我赶紧起身出门，听到他在卫生间里洗澡。

    等他洗完之后，我也进去洗了。

    出来的时候，李明亮已经躺在床上睡了。

    我先回到房里睡了一会儿，然后再发了条短信给谭如燕：她睡了吗？

    谭如燕回道：已经睡着了。

    我又追发了一条：赶紧来我房吧。

    过了一会儿，我的房门被推开，只听很轻的“嗒”的一声，谭如燕锁好门之后，立即转到我的被子里来了。

    闻着她身上那股香味儿，我根本把持不住，立即扑了上去。

    还没亲一会儿，突然听到有人敲门，紧接着门外传来李明亮的声音：“二虎，开开门。”

