
　　雪羽道人驾驭着云雾,直接飞到了半空,和遥远处的纪宁遥遥相对。

　　“小青,白叔,你们先到远处。”纪宁也嘱托道,这一战是自己和雪羽道人的比试,倒是不必白叔、小青插手。

　　“宁儿,小心点。”白水泽嘱托道。

　　“主人,把那老道打出屎来”小青却是握拳充满期待,她虽然不清楚纪宁的准确实力,却也知道比当年在狱山大荒泽见面时强了不知道多少了。

　　半空中雪羽道人、纪宁遥遥相对。

　　“真交手啊”

　　许可真人和灰袍男子眼中都有着震惊之色。

　　“卢师兄,这个纪宁怎么这么大胆,敢和师尊交手?”许可真人怎么都没想到纪宁竟然这般傲气,丝毫不给他师尊面子,“师尊可是元神圆满的存在,更有我雪龙山倾尽全宗之力在后面帮助,在元神道人中也算很强了。”

　　“疯了,真是疯了。”灰袍男子也摇头难以置信,“难道这个纪宁认为他能敌得过师尊?师尊可不是那些刚踏入元神的新手,师尊踏入元神可已经数百年了,根基无比深厚,早就闯出了偌大的威名”

　　他们两名万象真人都如此震惊,更别谈战船上的那些紫府修士了。

　　雪龙山的这一大群紫府修士们都处于震撼、蒙中,那个纪宁竟然敢挑战在他们眼中高高在上的老祖‘雪羽道人’,简直是不要命了

　　“我便如你所愿”

　　“请”

　　雪羽道人和纪宁那响彻天地的声音一前一后响起,也传遍了整个明心岛。

　　明心岛边上早就站了不少人了。

　　“纪宁要和元神道人一战?”纪九火脸色顿时大变。

　　“纪宁怎么这么乱来,那是元神道人而且还是元神圆满……就算要和元神道人一战,也得选一个元神前期、中期的先比试比试。怎么一来,就挑战元神圆满的雪羽道人。”纪留真也慌了,焦急万分。

　　甚至他都后悔了,后悔询问纪宁该怎么对付雪龙山燕山分支谁想到纪宁这么‘强硬’,竟然连对方元神道人来了,都顶着上

　　“雪羽道人,那可是元神圆满啊。”影婆婆也担忧起来。

　　纪氏因为和雪龙山关系不佳,所以纪宁也从天宝山购了一份有关雪龙山的极为详细的情报,他看了后,也放在了纪氏部族内。自然纪留真、影婆婆他们一个个也看到了,也对雪龙山的实力非常清楚。

　　正因为清楚他们才更担忧。

　　“公子。”秋叶咬着嘴唇,屏息看着远处高空中的那两个身影。

　　人人都觉得纪宁在玩火,可纪宁才是最清楚自身实力的,这次敢写那份手书……纪宁是真的不怕雪龙山的元神道人

　　元神道人,有高低之分。

　　如黑白学宫的元神道人,那是绝对精英中的精英,甚至能和仙人一战而一些差些的初入元神的道人,则相对而言要弱的多了……即便是九年前的纪宁都有把握全身而退。像雪羽道人这种才是最适合现如今自己的对手。

　　“即便你是转世仙人恐怕以你如今实力,还没有完全觉醒前世吧。”雪羽道人摇头一笑,“我便让你知道,万象真人和元神道人的差距到底在哪。”

　　雪羽道人手中出现了一羽扇,很随意的一扇。

　　哗

　　这一扇,顿时凭空生出火焰来只见耀眼的金色火焰疯狂连绵波及开去,一下子就形成了火海,直接笼罩向纪宁。

　　“元火?”纪宁一眼看透。

　　元火乃是每个元神道人皆有的,如当初在狱山大荒泽龙鲸妖王便是凭这一招烧死了红蕊真人,不过那时候的龙鲸妖王初入元神,他的元火威力还不够强。远远及不上这雪羽道人的元火。

　　“凝。”

　　纪宁轻声喝道。

　　顿时周围绽放开了一朵有着红绿相伴的莲花,绿色的是莲叶,而红色的花瓣。只见巨大的绿色莲叶环绕着中垩央的红色花瓣则密集的多,一层层自然旋转着纪宁则是站在中垩央,被这一朵莲花完全保护。

　　正是护身法术——水火莲花。

　　“轰～～～”

　　那元火形成的火焰,披天盖地而来,可火海中的莲花却依旧绽放着,旋转着,显然火焰无法侵入丝毫。

　　“什么”手持羽扇的雪羽道人面色一变,露出惊色,“这纪宁竟然轻而易举就挡住了我的元火,而且他施展的不是剑术,而是这护身法术?”

　　之前听闻纪宁的手书文字中的剑意能吓得紫府修士心颤腿软,他早就猜测纪宁剑术肯定极高,本以为……纪宁会施展剑术,一剑破万法,直接斩破他的火海。他也是借‘元火火海’来探一下纪宁底细的,可没想到竟然凭借一朵莲花,就挡住了。

　　“莲花?这纪宁在水、火之上,感悟极高啊。”雪羽道人暗暗惊叹。

　　他说的没错。

　　纪宁在雨水之道、烈火之道上的成就的确极高,九年的时间,又有水府的辅助纪宁进步是无比惊人的,他这九年抵得上普通天才九十年在这两条道上,纪宁都隐隐达到了一个瓶颈,只要再进一步,便能悟出完整的雨水之道、烈火之道

　　加上当初和‘九莲师姐’论道谈论过莲花方面的奥秘,也帮助纪宁完善了这一门法术。

　　又加上九年的时间,令纪宁体垩内的寒煞地火,都提升到四品层次。

　　以寒煞地火为引……身体的太阴神纹太阳神纹引「就在百度贴吧莽荒纪吧」动天地间水火之力……又灌以雨水之道、烈火之道的玄妙霊,再以莲花秘法结合而成。这才形成了这么一朵‘水火莲花’,当真是一门绝顶的护身法术。

　　莲叶、花瓣层层叠叠,防御之能无比惊人。

　　二人一交手。

　　一个出元火火海,一个是火海中种莲花。

　　让远处观战的两方人马都无比的紧张。

　　“没事,纪宁没事。”

　　“纪宁在莲花里。”纪氏一方松一口气。

　　“这纪宁施展的什么法术,师尊孕养数百年的元火都奈何不了他?”雪龙山一方则是焦急。

　　空中。

　　“看来果真有几分手段。”雪羽道人冷然喝道,随着他的话音,原本弥漫天空的火海凭空消散,“不过我看你能撑到何时。”

　　只见半空中出现了一滴滴水滴。

　　拳头大的水滴,足足一百零八滴,悬浮在雪羽道人周围。

　　“天水?”纪宁却露出了好奇兴奋之色,地火上升一个大层次是‘天火’,寒煞上升一个大层次便是‘天水’,元神道人中也只有少数才拥有‘天火’‘天水’一类的手段。

　　“去。”雪羽道人又是一扇羽扇。

　　顿时一滴滴水滴,仿佛一百零八颗陨石,划过长空直接砸向纪宁。

　　嘭

　　第一滴水滴直接砸在了纪宁周围的护身莲花上,直接砸的最外层的一层莲叶碎裂,不过却被内层的红色花瓣给挡住了。

　　“好强的威力。”纪宁感觉到了那可怕的冲击力。

　　自己现如今的水火莲花,可是能够横扫绝大多数万象真人的,连之前的元火都能轻易抗下,却被这一滴‘天水’就砸成这样……怕是这一滴天水,便足以砸死一般的万象圆满修士。

　　“哗～～～”大量的一滴滴天水砸来。

　　纪宁不敢靠水火莲花硬抗。

　　“绕。”

　　纪宁双手各持着一柄北冥剑,剑光一闪,那些气势滔天凶狠砸来的一滴滴天水……顿时滴溜溜的随着纪宁的剑光旋转起来,竟然尽皆被纪宁的剑光给牵引了。

　　剑光如水,引动一滴滴天水……

　　“嗯?”远处的雪羽道人一惊,“看似简简单单的一剑,却有这般奥妙霊,这个纪宁的剑术,已经乎了我雪龙山任何一人。”

　　“看来唯有以势压人了。”

　　雪羽道人不敢迟疑,当即心念一动,原本那一滴滴被北冥剑牵引的乱飞的天水忽然“嘭嘭嘭”炸裂开来,一时间周围温度迅降低,空气都开始凝结,纪宁脸上都出现了冰霜,覆盖了一层白霜。

　　“好冷。”纪宁神魔炼体也感觉到了冰冷,“不愧比寒煞更高一层次,这天水之寒冷,不爆则已,一爆却如此惊人。”

　　周围大量的冰霜凝结,隐隐还有着雾气弥漫。

　　雾气中忽然出现了两道雪白蛟龙。

　　“杀”

　　远处的雪羽道人终于祭出了他的杀招,真正威震八方的强大攻击法宝—鸳鸯分光剑

　　鸳鸯分光剑,分阴阳二剑,剑化蛟龙,威能惊人。是天阶法宝中罕见之物,单独分开……每一柄剑都算是天阶上品法宝,一旦二者结合起来还有叠加,威力更加惊人。

　　“师尊祭出鸳鸯分光剑了。“

　　“是鸳鸯分光剑,这纪宁好厉害的实力,竟然能逼得师尊使出鸳鸯分光剑,他即便是输了,也足以自傲了。”远处的许可真人二人都为之震惊,被逼得使出鸳鸯分光剑,显然是他们师尊其他手段是奈何不了纪宁的。

　　忽然一声大笑——

　　“这就是鸳鸯分光剑?”伴随着朗声大笑,一直站在半空未曾移动的纪宁背后忽然出现了一对黑色羽翼,同时身体猛然变大,变成了足足有十丈高的巨人,一股雄浑可怕的神魔气息散开让远处旁观者心中都胆寒。

　　“神通”

　　“是神通法天象地”许可真人等人,甚至连白水泽、小青、纪九火等人都咋舌。

　　他们都知道神通法天象地,可一般只是变成两三丈高,厉害的变成五丈高,可纪宁竟然能变成十丈高,这法天象地……可是变得越是庞大,威能越是惊人的。

　　“轰”

　　化为十丈巨人的纪宁背生羽翼,周围莲花朵朵,一迈步就化作一阵风,手中的剑光瞬间划过天地,天地间一瞬间只留下了耀眼的剑光痕迹,只听得一声炸响,那袭击向纪宁的鸳鸯风光剑就震得倒飞开去。(未完待续)

　　()

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第九卷 第三十四章 纪宁战元神免费阅读。https://xs.23sk.com 