    王黼能混到少宰的位置上，不光是深明官场道理，更是知道该如何做人。

    　　心里对杨浩是有些愤怒的，可真的能做点什么吗？单单一个杨浩还好说，关键的是杨浩的背后是杨戬，掌管西城所的太傅大人，彰化军节度使，他还知道梁师成也很喜欢杨浩，这种背景，哪怕自己的靠山是蔡京，也是不敢随便乱来的。

    　　蔡翛的话让他明白了一些事情，说不好这背后主使之人还真的是官家赵佶，也便忍气吞声了下来。

    　　蔡翛回到府里，和蔡京说起了这件事，蔡京就笑了：“嗯，你看的恨透，这一点为父很欣慰，这样也便放心了，告诉将明，不要对那杨浩做什么。”

    　　“父亲，可是怕将明会和杨浩起了争执，这……应该是没什么大不了的事情吧。”

    　　看着有些疑惑的蔡翛，蔡京笑道：“杨浩不会进入朝堂，所以将明无需担心。”

    　　“父亲为何如此肯定？”蔡翛还是没明白过来。

    　　蔡京抿了一口热茶才缓缓的说道：“杨浩这一次立下的功劳太大了，大的让满朝文武都有些忌惮，可为何官家却只是封赏了镇北侯和一个银青光禄大夫呢？”

    　　“这……”蔡翛迟疑了一下，马上点头恍然大悟：“多谢父亲指点，儿知道了。”

    　　杨浩才没功夫想王黼会不会日后给自己下绊子的事情，回到家中，晚饭后就收到一个好消息，李处温通过重重的渠道，送来了一车的礼物。

    　　“哟，这是聪明人啊，入库入库，春喜儿啊，去清点一下。”

    　　礼是必须得收的，至于办不办事另说，这可是从老高同志那里学来的本事，当然，李处温为何送礼他明白的很，这算是李处温最后的挣扎了。

    　　反正也不怕李处温到处宣扬这事，在汴京城小半年里，这李处温没少给人送礼，皇城司全都记录着呢，当然他杨浩收礼的事情，皇城司是看不见的。

    　　原本是饭后和柴思若闲聊呢，春喜儿就送来了这么个好消息，这边刚说完，柴思若眼珠一转说道：“衙内，我也去看看吧。”

    　　杨浩到是没想到柴思若会有这样的爱好，点头笑道：“去吧，去吧，反正也是无事。”

    　　看这柴思若有些小兴奋的样子，带着潘金莲去了库房，不免也笑的开心起来，小女孩就应该有个小女孩的样子嘛，总是端着就不好了，这样多好，而且还很有女主人的精神，知道清点家私了，这可算是已经把自己放正了位置了。

    　　等到人都走了，杨浩来到书房，戴宗等人已经候在了那里。

    　　“怎么样？我要你们查的事情可查的清楚？”

    　　戴宗起身：“回大人，早已经查明，之前阻挠十秀楼重建的那些泼皮的背后就是矾楼，而且还有高槛的参与。”

    　　听到高槛这个名字，杨浩的眉头一挑：“可属实？”

    　　“属实，这半年里，高槛经常出入矾楼，出手阔绰，倒是结交了不少的士子，同时也和矾楼的东家混到了一起。”

    　　“嘿嘿，有点意思啊。”

    　　杨浩是真没想到，因为自己这一只小蝴蝶的影响，这高槛现在在这汴京城都快成了登堂入室的存在了，竟然能和那些高傲的士子打成一片，到也是这汴京城的奇景。

    　　“矾楼……现在在汴京的东家是谁？”

    　　“大人明鉴，矾楼这许多年来，已经和京城权贵之间是盘根错节的，尤其是和望族之间都有交集，只是明面上的东家只有三人，现在在这汴京城掌事的名为崔博，应该是清河崔氏之人。”

    　　杨浩听了，面色沉了下来，作为一个穿越众，很是清楚在整个封建时代里，五姓七望是多么恐怖的一个存在，除了孔孟之外，这五姓七望真不是一般人能动的了的，任何一个朝代里，这些望族都会有人在朝堂之中，甚至皇家内院之中，其势力那才叫一个盘根错节。

    　　“很好，我明白了，戴宗，西门庆那边的事情还算顺利吧？”

    　　“顺利的很，西门庆着实配合，也很出力，对了，大人，最近有消息传回来，晁盖和刘唐也已经在辽东一带扎下根了。”

    　　这就很舒服，最起码自己设想的都在一步一步按部就班的开展起来，倒是这汴京城的事情有些乱。

    　　十秀楼必须重建，而且必须成为超越矾楼的存在，为何？这是杨浩早就想过的，打破现有的一切格局，是让一切重新开始的最好方法。

    　　矾楼是汴京城士子的聚集地，在这里，这些人当然不只是吟风弄月，也会谈起一些他们之间的事情，甚至朝堂上的一些事情，这样的一个消息聚集地，怎么可能掌握在别人手里？

    　　想要插手矾楼，那肯定是不行的，全汴京城七十二家星级酒楼都是有背景的，根本不是外人能随便插手进去的，那就简单了，既然你们不让我插手，那我就干掉你们就完事了。

    　　晁盖和刘唐能在辽东站住脚，这是意料之中的事情，就是没想到西门庆真的在散尽家财的帮着皇城司建立情报站，想想还真觉得有点对不起这小庆庆了。

    　　其实想想，小庆庆这一辈子也没勾引了小金莲，更没有合伙害死武大，就是花子虚可能有点冤吧，不过……算了，小庆庆有钱，也会赚钱，以后要是有好处再补偿一下也就可以了。

    　　让众人散去，从书房出来已经是一个多时辰之后，想要回房休息，才发现柴思若竟然在月色下等他。

    　　“思若？你这是……还没去休息？”

    　　柴思若浅浅一笑：“衙内，刚刚看了那些礼物，发现这条玉带很是精致，思若便取了出来，不知道衙内可喜欢吗？”

    　　玉带着实精美，却是比自己现在带的一条要精致的多，不过杨浩没想到柴思若去清点礼物却是为了这个，爽朗一笑，两手抬起：“喜欢，只要是思若选的定然喜欢，不知道思若可愿意为我换上？”

    　　看着杨浩笑嘻嘻的样子，柴思若顿时羞红了俏脸，轻啐一口扔下玉带转身就跑了。

    　　“呸，臭流氓……”

