    雅菲克人的决斗是神圣而肃穆的，奥道尔向瞤华提出决斗申请，这立刻惊动了拥护芙雅.冥的所有贵族大佬。

    瞤华刚刚将那弯刀拿到手里，还来不及将它捂热一下，芙雅.冥这一方的三大公爵以及大小贵族百多人就匆匆赶到了基地。

    因为科技发达、民众更注重精神文化方面的修养而不重肉欲的关系，雅菲克王国的贵族阶层向来人丁稀少。奥道尔的父亲，堂堂金丽花大公爵，换算成地球人的年龄已经有**十岁的中年人，如今也只有奥道尔这么一根独苗。

    偌大的独苗公爵继承人向人提出决斗申请，这让原本就神圣肃穆的决斗益发的沉重。

    “至于么？”古邪尘站在基地的一棵大树下，无奈的仰天叹息了一声。

    基地内草木繁茂的一块花圃平平的升起来十米高，在几个士兵的控制下漂浮到了远处，一个直径百米的圆形高台缓缓的从地下冒出来，合金打造的高台在人造阳光的照耀下散发出神秘的紫青色光芒。高台上还用复杂的线条勾勒出了一副神秘的图案，凭空给人一种肃杀、威压、不容侵犯的气味。

    “绝杀台！”鼻青脸肿的奥道尔挥动着弯刀顺着一架扶梯爬上了高有两米的圆台，他用力挥动了一下弯刀，厉声喝到：“神圣的绝杀台！只会偷袭人的懦夫，你敢上来和我决一死战么？如果我失败，我的鲜血将溅满你全身；如果我胜利，我要砍下你的头颅钉在墙壁上，就和我去年狩猎的那头大板角鹿的头颅钉在一起！”

    “干掉他？”瞤华向古邪尘望了望，打了个手势。

    古邪尘沉默，他看着一旁站着的百多名身穿华贵的白色长袍、表情严肃、紧张得浑身直哆嗦的大小贵族，慢慢的举起了右手大拇指，慢条斯理的倒过手指，狠狠的对着地面划了一下。

    重重的点了点头，瞤华慢条斯理的顺着扶梯爬上了圆台，诡秘的对着数十米外的奥道尔扯了扯嘴角、露出一丝邪笑。

    芙雅.冥不知道什么时候走到了古邪尘身边，她低沉的问道：“我可以相信您的实力么？”

    古邪尘直视着芙雅.冥那一对黑珍珠一样闪亮的眸子，同样低沉的说道：“如果您不害怕我的实力，那么您可以相信我！”

    清冷的笑了笑，芙雅.冥掠了略耳边的发丝，狠狠的咬牙道：“那么，干掉奥道尔和那三个老家伙吧！我受够他们了！”伸手在口袋里摸了摸，芙雅.冥掏出一枚拇指大小的正十二边形金币丢给了古邪尘：“干掉他们，算是你给我预付的订金；这枚星盟金币，也算是我给你预付的订金……抱歉，在我心里，这群腐朽的贵族只值这个价钱！”

    一把抓住了还带着芙雅.冥体温的金币，轻轻的掂了掂，这枚金币的份量很实在，虽然大小只相当于联邦的一元辅币大小，但是重量起码是联邦纯钢压制的硬币重量的十倍。金币闪耀着迷人的紫金色光芒，显然这是一种地球没有的贵重金属。手指轻巧的把玩着硬币，古邪尘笑了，他询问道：“那，需要我干掉其他的那些贵族么？”

    “你能么？”芙雅.冥看着古邪尘直笑。

    “试试吧！”古邪尘耸了耸肩膀，眯着眼睛看过了那群表情益发严肃的贵族。

    轻叹了一声，芙雅.冥突然淡淡的说道：“从我十三岁的时候就明白，雅菲克王国已经没有任何发展的动力了，要么腐朽的灭亡，要么涅磐重生。所以，这些贵族，不管他们是我这一边的，还是支持道根亲王的，他们都必须被铲除。”

    芙雅.冥说出了一句完全不符合雅菲克王国风气的话：“只有铁和血，才能拯救雅菲克。”

    惊讶的看着突然变得杀气腾腾的芙雅.冥，古邪尘突然发现自己越来越喜欢这个漂亮高条的姑娘了。血和肉，雅菲克王国有一亿三千万子民可以充做士兵；至于铁么，身为军火商人的古邪尘可从来不害怕贩卖的军火太多！他有足够的‘铁’提供给雅菲克王国！

    ‘天作之合’？！一个古怪的念头突然从心底冒了出来，古邪尘激灵灵的打了个冷战，下意识的往一旁站了站。

    绝杀台上，瞤华嬉皮笑脸的朝一脸肃然的奥道尔逼近了几步，他吊儿郎当的扭着胯部挑衅道：“最最亲爱的奥道尔阁下，为了一点点小事，您就提出决斗要求，这至于么？这是为什么？到底是为什么呢？人生如此美好，世界如此美妙，还有无数的美女等着你宠爱，你为什么就一定要提出决死一战的要求呢？”

    奥道尔飞快的朝芙雅.冥这边瞥了一眼，他慢慢的拔出了弯刀，摆了一个英俊不凡的POSE。高傲的昂起头，奥道尔冷笑道：“你在公主殿下面前侮辱了我，就是侮辱了金丽花家族，就是侮辱了所有的亚菲克贵族，侮辱了所有雅菲克国民！”

    虚劈了一下精光四射呈半透明状的弯刀，奥道尔大喝道：“为了尊严，为了荣誉，我们必须有一个人死在这里！”

    一个被大小贵族们簇拥着的白胖老人用力的鼓掌叫好：“说得好，我的儿子！金丽花家族以你为荣！你是雅菲克王国最杰出的剑手，好好教训一下这个乡下来的下流胚子！好好的教训一下他！拿出你最精彩的剑法来！”

    很优雅的顶着一颗鼻青脸肿的大脑袋朝老人那方向鞠躬行礼，奥道尔手上的弯刀‘噌噌’的舞出了一片华丽的刀花。

    “小心，乡下人，我的剑法在星盟第一艺术学院剑舞竞赛中得过二等奖，是雅菲克王国有史以来获得的最好成绩！”奥道尔傲然斜睨瞤华。

    “这里也有乡下人的说法？呃，果然天下乌鸦一般黑，天下的‘活人’都是一般德行。”瞤华深深的叹息了一声，他肃容看着奥道尔厉声喝到：“那么，记住我的名字，我的名字是‘亲爹’，当我杀死你的时候，你可以呼唤我的名字！”

    ‘亲爹’二字，瞤华用的是联邦通用语。

    “亲爹？亲爹？”奥道尔重复的大叫了几声，他很不屑的冷然一笑：“真是一个粗俗的名字！”

    瞤华早就笑得抱着肚子坐在了地上，他连手上的弯刀都丢去了一旁。

    杜卡特憋得脸色发青，他无奈的摇了摇头，低声呵斥道：“流氓，无赖！”

    深深的叹息了一声，古邪尘苦笑道：“由此可见，多掌握一门外语，是多么重要的事情。可怜的孩子！”他虔诚的在胸口划了一个十字。

    奥道尔不明所以的看着笑得浑身发软的瞤华，他气急败坏的挥动着弯刀朝瞤华冲去，他厉声呵斥道：“拔出你的刀，像个贵族一样决斗！”

    ‘吼！’，一股残暴暴戾的凶煞之气突然从瞤华身上冲出，无形的煞气席卷整个基地，在场的雅菲克贵族和普通士兵同时双腿一软坐在了地上。他们好像一只可怜的小白鼠突然碰到了一头饥肠辘辘的恶龙，那恐怖的气息占据了他们整个身体、占据了他们整个灵魂、占据了他们的每一个细胞，让他们坐在地上只会瑟瑟发抖，脑子里一片空白，就连自己叫什么名字都忘记了。

    芙雅.冥的状态比她的臣民们好得多，但是一张小脸也吓得惨白惨白的，她何曾见过瞤华这样的绝世凶人？

    本能的一把抓住了古邪尘的手，芙雅.冥尖锐的指甲死死的扣住了他的皮肉。“太可怕了，太可怕了，他……他是能者么？”芙雅.冥的目光中尽是兴奋，她的身体在细微的哆嗦着，可是一股子前所未有的精神劲儿突然从她体内焕发出来，她的面孔似乎都在发光。

    “他，算是一个能者吧！”古邪尘缓缓的点头。

    正挥刀冲向瞤华的奥道尔正面撞上了瞤华放出的凶煞之气，他的身体突然僵硬了，有如一颗大木桩一样呆呆的站在了绝杀台上。他双眼瞳孔猛的扩张到了正常时的十倍大，恐惧，无边的恐惧彻底的占据了他的身体和灵魂。只是被这股煞气一冲，奥道尔百分之九十九的生命力就突然从他身体内流失，只留下了一具空壳站在了高台上。

    瞤华有如受惊的猛虎一样从高台上跳起，他一把抓住了奥道尔的肩膀，狠狠的将他抡了起来，随后重重的向高台上一掼。

    ‘啪’，好似一颗鸡蛋从摩天大楼上摔下，奥道尔的身体瞬间粉碎，血浆、肉酱喷出了数百米远，斑斑点点的血迹遍布小半个基地。瞤华带着双手上浓浓血迹仰天狂啸，笑得无比的张狂、无比的邪恶。这才是瞤华，这才是九幽道第一道主尸帝的亲传弟子！

    双眸中闪烁着浓浓血光，瞤华慢吞吞的拉开自己裤带，伸手在内裤内掏摸了一阵，慢吞吞的摸出了一支雪茄塞进了嘴里。一旁的杜卡特脸色突然一变，他想起了自己在洪荒级战舰上和瞤华分享的那支雪茄，似乎瞤华也是从腰带下方取出来的！杜卡特的脸色一阵发青，他突然有了冲上绝杀台将瞤华碎尸万断的冲动。

    （未完待续）

