    冰峰秀美，冰川伫立。

    站在冰峰之巅看秀美山川，领略巅峰的雄壮，是世界上每一个人都渴盼的期望。

    高，攀向更高。

    远，走向更远。

    这就是信念和不屈的力量。

    红与蓝，象征着奋斗，象征着热情。

    这也是詹姆斯导演为品牌方拍摄广告大片的初衷。

    时间转瞬即至，只用了十分钟，詹姆斯导演就做出了决定：“卡洛少爷，冉小姐，用第二套方案拍摄，准备倒计时三分钟。”

    第二套方案！

    太棒了！

    夏初嘴角上翘，露出了满意的神情，而卡洛则脸色一变，连语气都变得不稳定了：“詹姆斯导演，你确定？”

    “确定，这是作为导演的使命和责任，我要拍出最契合品牌方要求的广告大片。”

    不容拒绝了。

    偏偏夏初开口了，声音清凌悦耳：“詹姆斯导演，如果此时拒绝继续，会有什么后果？”

    拒绝继续拍摄？

    卡洛同学，你可以拒绝继续拍摄的，一旦你拒绝拍摄，你的计划恐怕再也没有机会实现，你甘心吗？

    不得不说，天才夏初对于人性的把持达到了最完美的高度。

    她认准了卡洛不会放弃提前布置好的筹谋。

    匆忙之间，卡洛改变一些布置，肯定会露出破绽。

    而破绽，就是夏初要抓住的关键！

    果然，詹姆斯导演这次非常强势：“如果此时拒绝，那就启动备用方案，冉小姐，就不得不请你一个人完成所有拍摄内容了。”

    詹姆斯导演，你确定不是华胜派来的卧底吗？

    夏初心里乐开了花。

    如果卡洛拒绝，对不起，你滚蛋就可以了。

    广告拍摄内容，本小姐完全可以胜任。

    卡洛当然听出了夏初和詹姆斯导演的意思，那张俊美的脸变得阴云密布，蓝眼睛看向夏初，慢慢的都是势在必得。

    他咬着牙：“我可以继续。”

    关掉耳麦，卡洛看向了夏初，用只有两人听到的声音一字一句说出来：“初哥，不要搞任何花招，用你们华夏人的话来说，孙悟空永远逃不出如来佛的手心，我一定要把你带回欧洲。”

    夏初故作惊讶地抬头：“卡洛先生你什么意思，我说过我根本不认识你，你为什么还对我苦苦相逼，我们华夏还有一句话你应该听说过，强扭的瓜不甜，如果你执意强扭的话，你只能自食其果。”

    卡洛是卡洛伊犯罪帝国罕见的天才，精通汉语，又看中天才夏初之后，对汉语的学习更加重视，夏初的话，字字句句就像钉子一样，钉在他的耳膜之中。

    什么，说他要自食其果？

    哼，以后你会知道什么叫自食其果的。

    卡洛笑了，霸道且傲娇：“有的人就是不知道天高地厚，我看你是敬酒不吃吃罚酒，我再最后问你一句，你可愿做我的女朋友？”

    就在这时，夏初忽然做出了让人震惊的动作，她本来就在工作人员特意开辟的一个小平台上站着，等待着拍摄开始，此时她忽然上前一步，一把抓住了崖壁上的突出的一块砂石，狠狠地拽了出来：

    “我不愿意，我已经跟你说清楚了，我不认识你，拜托你不要纠缠我。我有我的至爱，不是你！”

    夏初说完，将手中的砂石又恨恨朝着望仙崖的另一个方向远远地飞掷出去。

    望仙崖下观看拍摄的人们一阵惊魂大叫。

    三分钟到。

    詹姆斯导演的声音响彻了冰峰高空。

    “起雷。”

    一道道闪电从天而降，一道道雷鸣震耳欲聋，这是工作人员在人工模拟昆仑山上的暴风雪天气。

    “暴雪。”

    一团团雪花随风吹到了望仙崖上，这也是工作人员在人工模拟昆仑山上的风雪。

    “起五级风。”

    风声鹤唳，吹在夏初的脸上生疼生疼，为了排出逼真画面，一切仿佛都是真实的场景。

    “倒计时10，9,8,7,6,5,4,3,2，……1！”

    煞风猛烈席卷在望仙崖的上空，无数的闪电和雷声在惊魂中爆响，狂风越来越厚。

    随着詹姆斯导演喊的倒计时时间，所有的摄像师都打开了摄像头，所有的杂音都被隔绝在九天之外。

    夏初，开始向上攀登。

    她的速度不快不慢，展示出攀岩着的柔韧和力量。

    一个机位拍摄出了她的侧脸，黑眸灵动，眼神不屈，动作矫健。

    卡洛也在向上攀登。

    他对于拍摄的第二套方案非常熟悉，他爬的并不快，动作充满了力量，他始终保持在夏初的前方一米处。

    “太棒了，接下来拍摄最经典的镜头！”詹姆斯导演完全被拍摄出来的画面惊呆了，这两个男主女主都不是专业演员，却拍的非常贴切到位。

    没错。

    剧本内容非常简单，两个攀岩爱好者起初不合，遇到生命攸关的险情，女主没有丝毫犹豫出手救助，最后两人共同征服了冰川悬崖，彰显了品牌方的奋斗，团结，向上的理念。

    当所有人认为一切会很顺利的时候。

    卡洛本应该做一个踩空的动作时。

    谁都没有想到，卡洛竟然没有做踩空动作，而是直接松开了手里的攀岩工具，顷刻间就朝着偏右的夏初方向倒了过来！

    啊……

    看着镜头的詹姆斯导演不由得憋回去了惊呼。

    剧情不是这样的。

    但是，机位不能停止，工作人员所有的动作都不能停止。

    完全出乎所有人的意料之外，只能继续拍摄。

    卡洛的倒向夏初的方向的时候，一双蓝眼睛就像毒蛇一样，嘴角带着势在必得的笑：“初哥，接招吧。”

    还不能在这个区域下坠！

    夏初全神贯注的盯着卡洛的动作。

    在悬浮的热气球上她已经把要攀爬的望仙崖壁牢记在心里。

    华胜提前部署的位置在这个位置之上两米的地方。

    而卡洛此时倒下来的位置，是小仇布置的第二应变地点，不是最佳位置，却对卡洛一方的布置没有多大影响，只不过坠下去后会多费一些时间继续他们的计划。

    卡洛那么聪明的人，一定是想到了她应该有所准备！

    呵呵，夏初听到了卡洛的挑衅，在崖壁上，她的嘴角露出了浅笑：“可以。”

    说完，夏初也动了。

    她并没有出手拽住卡洛的安全绳！

    没错，千钧一发之际，她应该拽住卡洛下坠的安全绳，协同卡洛稳定好身体，她却动了，向右大大的攀登移动了半米！

    所有人通过镜头都看到了这样惊险的一幕。

    为什么？

    冉小姐竟然不救援同伴，躲开了同伴倒过来的身体！

    这完全同品牌方要求的的团结协作不符合。

    在所与人的惊呆中，装扮成工作人员的华胜悄悄的启动了手里的遥控器，下达命令。

    卡洛也一惊，他万万没想到夏初竟然不按剧情拍摄，而且还闪过了他的胳膊范围。

    不带这样的。

    他下坠，必须带上初哥！

