
　　“见她一开始说的犹豫，我还以为是什么令人头疼的不情之请呢……”

　　傍晚，和余苏叶一起骑行自行车回醉墨华庭的路上，言非凡与她谈起了宸薇薇。

　　“原来，她想让我牵线搭桥，联系一下大明星丁瑄，想请她担任曙光慈善基金会的代言人。”

　　余苏叶轻哦一声，说：“你和她本就没多少交情，她自然不会请你办难办的事情。”

　　“哎，她怎么知道你能联系上丁瑄？”

　　言非凡笑了笑，说：“我也问过她这个问题。”

　　“她说，一直对丁瑄有密切的关注。”

　　“年后丁瑄在片场受伤，虽然有封锁消息，但并不是一件多么隐秘的事情。”

　　“最近一段时间网上传闻种种，丁瑄昨晚又正式亮相打破了破相谣言。”

　　“加之前段时间，丁瑄忽然对我进行了捐助，再加之我的整形技术，真相就不言而喻了。”

　　余苏叶点了点头，又提醒说：“说白了，宸薇薇其实还只是一个猜测和分析。”

　　“你这样一联系，岂不是坐实了她的猜测？”

　　“小心你与丁瑄签署的保密协议。”

　　言非凡呵呵一笑，略带嘚瑟的说：“苏叶，这一点，我也考虑到了。”

　　“我自然是否认了她的猜测。”

　　“不过我明确告诉她，还是能联系上丁瑄的，我可以通过赵晓婷这个中间人来联系。”

　　他又语带随意的说：“只是牵线搭桥而已，她们能不能谈的拢，我就不管了。”

　　余苏叶嗯了一声，又开口道：“曙光慈善基金会的背后可是福布斯大富豪，代言慈善基金会对大明星来说，也能提升不少格调。”

　　“我估计谈拢的可能性，很大。”

　　停顿了一下，余苏叶又转而道：“非凡，告诉你一件事，秦老师今天把江医生给开了。”

　　“开了？”言非凡惊讶的重复了一遍。

　　余苏叶叹了一口气，说：“刚收了两个学生，这才一周时间，就给开了一个。”

　　“秦医生说，因为你……”

　　余苏叶又补充了一句，“当然还有我的存在，但主要还是因为你，让她很难再容忍一般青年医生的蠢笨和错误。”

　　“今天她忍无可忍，就把江医生给开了。”

　　余苏叶又语带遗憾的说：“在我看来，这江医生还是挺努力，挺优秀的。”

　　言非凡对秦医生新招的这两名学生，也就见过两次面，还没多少接触。

　　所以，他对年轻的江医生被开一事，没什么切身感受，生不出多少同情出来。

　　“希望江医生不要被打击的一蹶不振。”

　　言非凡随意的期许了一句，又禁不住语带显摆说：“苏叶，我告诉你……”M.23sk.com

　　“王主任也曾说过类似的话，说就因为我，其他青年医生的笨拙表现，让他看着就烦。”

　　余苏叶语带酸味的说：“你这么厉害，谁和你一比都是渣渣，老师眼光自然被拔的无限高。”

　　“我在创伤外科值夜班，陈主任的学生就向我抱怨，陈主任就不止一次的教训他们……”

　　“说他们怎么就这么笨，连非凡你的十分之一都比不上。”

　　余苏叶又说笑道：“非凡，你可小心一点哈，不知有多少人想逮住你暴揍你一顿出气呢。”

　　言非凡难得心情大好，也笑道：“苏叶，你说的我好怕怕啊，以后你可要贴身保护我。”

　　“哼哼，问题是，我也想揍你一顿啊……”

　　两人回到住处，发现宋怡又过来蹭晚饭了。

　　“非凡，我过来不是为蹭饭，是有事找你……”

　　宋怡解释了一句，跟着言非凡来到卫生间，一边看着他洗脸洗手，一边道：“那对令人同情可怜的双胞胎，都上热搜了，网上都是她们的消息。”

　　“这让我想到了一个宣传方法……”

　　宋怡扯下一条干爽的毛巾递给言非凡，又接着说：“等我们产品推上市场后，非凡，你再接一台能有轰动效应的手术。”

　　“在拍摄的画面中，多出现几次输液控制器的镜头，进行软广告宣传。”

　　擦完手和脸的言非凡，把毛巾在毛巾架上认真的挂好，才接话道：“双胞胎的网络热度，之所以这么高，背后可是曙光基金大力推动的结果。”

　　宋怡跟着言非凡出了卫生间，说：“这一点，我清楚的。”

　　“现在能上热搜的，除了国家大事，其他或多或少的都有公司在背后运作。”

　　她又吼吼道：“我们也可以出钱出力运作啊。”

　　“非凡，你接一个有轰动性的病患，我们来运作就能起到事半功倍的效果。”

　　宋怡又出言激道：“哎，非凡，你也是公司大股东，你不会有道德洁癖，不愿意出力吧？”

　　言非凡来到餐桌旁坐下，说：“这种能顺手推广的事情，我自然不会拒绝。”

　　“只是有轰动效应的病患，可不好找。”

　　宋怡呵呵一笑，道：“中国这么大，每天不知发生多少惨痛之事，只是没有机会爆出来而已。”

　　“非凡，这病患，我们来负责找。”

　　“到了那时，你只需要负责治疗就可以啦。”

　　宋怡说着话，拿起筷子伸向了餐桌上的清蒸石斑鱼，嘿嘿笑道：“我今天真来巧了，竟然做了野生的大石斑鱼。”

　　“哎，现在可是海上的禁渔期，这野生的石斑鱼可是很少见的。”

　　“你们这是从哪里买来的？”

　　言自若回道：“这是王川主任的那位海边的朋友送来的，应该是偷偷捕的吧。”

　　“或许是钓的。”

　　言非凡补充道：“我听说禁渔期，只是禁止渔民下海用网捕鱼，没有禁止钓鱼。”

　　宋怡咽下嘴里的鱼肉，轻轻点头说：“我有听说过，有经验的渔民特别擅长钓石斑鱼。”

　　“哎，王主任的那位朋友经常送鱼给你们？”

　　言自若嗯了一声，说：“主任对非凡不是一般的好，知道他需要补身体，经常会送来一些新鲜有营养的吃食，以鲜活的名贵鱼为最多。”

　　言非凡翻了一下眼皮，说：“只是大部分都进了某个贪吃之人的肚子里。”

　　言自若眼睛一瞪，说：“言非凡，你可别诬陷我，我现在正减肥呢，哪有你吃的多？”

　　言非凡表示异议的哼哼两声，没敢出言反驳。

　　宋怡又开口问道：“哎，非凡，妍妍的脸……”

　　言非凡介绍道：“这周六，神经体内蕴养研究的第三批志愿者，就会来医院做手术。”

　　“等他们的试验有了结果，妍妍的手术就可以开始做了。”

　　“也就年末年初那段时间了。”

　　宋怡心中一动，沉吟着说：“妍妍的这种情况，也是令人心悯。”

　　“我也知道，王主任就是为了妍妍，才转投整形外科的，这份父爱如山，感人至深。”

　　“非凡，你说……”

　　言非凡从宋怡发亮的双眼中，知晓了她的意图，直接告诫道：“宋怡，你想也别想，别打这个鬼主意。”

　　“主任他是不会同意的。”

　　宋怡嘻嘻道：“这可不一定呢。”

　　“说起来，主任和妍妍都是公司的大股东呢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第451章 想也别想免费阅读。https://xs.23sk.com 