    “叮，恭喜宿主击杀三位圣贤，获得奖励两千亿宗门值，两次天境终极随机召唤机会！”

    “怎么？你们也要试探？”

    王枫没有理会脑海中响起的系统提示音，而是看向仅存的三大超级势力圣老，戏谑问道。

    “不！不不！”

    “我等又岂会跟补天教一样暴躁？”

    听到王枫的询问，那九位圣老，连忙摇头道，整个人都紧张了起来。

    笑话，能不紧张嘛？

    这位大佬，杀圣贤就跟杀蝼蚁一般，一剑一个，他们这些足以称霸元华天界的大能，在这位面前，真跟蝼蚁没什么区别！

    这种情况下，他们还去试探，那不是嫌命长？

    “阁下，我等此前不知古佛门的情况，因感知到死亡冥族之人的封印破除，害怕死亡冥族之人危害元华天界，方才将整个古佛门封印。”

    “但终究是侵犯了阁下，只要我等力所能及，阁下有什么要求尽管提！”

    煌天阁的圣老，小心翼翼的看向王枫，赔笑道。

    “你们虽然实力不咋地，但态度很不错！”在王枫身旁的玄刹大魔点了点头，很是满意的说道。

    你能想象一个区区天尊巅峰的家伙，跟九位圣贤大能说他们实力不咋地的场景嘛？

    要不是王枫这尊大佛在那里站着，就玄刹大魔的这句话，他浑身的骨头渣子都不会剩。

    王枫扫了一眼玄刹大魔，这家伙最近有点放飞自我啊！

    这一眼，让玄刹大魔心头一颤，连忙退后，不敢再多言语。

    飘了，飘了啊！俺老魔这爱装逼的性格，啥时候能改掉！

    “尊我神仙宗为元华天界霸主！”

    听到这九位圣老的话，王枫眼眸一眯，淡漠的看着这九位圣老，朗声道。

    “什……什么？”

    王枫的话，让那三大超级势力的圣老陡然一惊，不敢置信的看着王枫，他们没想到，这群神秘人，竟然是最近响彻整个元华天界的神仙宗之人？

    对于神仙宗，他们都有所耳闻，但却不是很放在心上，毕竟，他们可是元华天界的超级势力啊，整个元华天界的至高存在！

    倘若他们愿意，他们轻易轻松将那六大顶尖大势力给灭掉，都不用多，只需派出一位圣贤大能，便足以将那六大顶尖势力灭掉。

    因而，在当初第一次听到神仙宗之名时，他们并没有过多关注，值得他们大动干戈的，只有同级别的势力！

    但他们没想到，这神仙宗的实力竟然强到这种程度，连王枫这种杀圣贤大能如杀蝼蚁的恐怖存在，都是神仙宗之人！

    在震动的同时，他们也沉默了下来。

    元华天界霸主啊！

    他们这几大超级势力，哪一个不想成为元华天界霸主？可其他几大超级势力的实力皆不弱，他们根本没有机会，倘若没有王枫刚才展现的恐怖实力，就这句话，他们都能将王枫给剐了！

    可现在，他们却不敢，甚至还要认真的思量王枫的这句话，谁让王枫的拳头大？

    他们背后的势力，或许还有着其他圣贤之境，甚至还有圣贤巅峰的老祖，但想要抗衡王枫这位超越了圣贤的恐怖存在，那也是不可能的事情！

    而且这神仙宗来历神秘，其背后究竟有多少强者，他们根本无从得知，不说别的，单单说在场之中，除了王枫之外，还有李白这位让他们看不透的强者存在！

    更何况，在这元华天界中，圣境强者轻易不会出手，还是要看天尊之境，而单单现身的这些神仙宗之人，除了那一个小女孩之外，皆是天尊巅峰之境，从这，便足以看出神仙宗的底蕴有多么的深厚！

    “阁下，哪怕我等同意，古佛门跟补天教也不一定同意啊，不如此事之后再议？”煌天阁的圣老看向王枫，赔笑道。

    得罪又不敢得罪，同意又不想同意，就只能跟王枫打太极了，不管怎么样，先稳住王枫再说。

    “古佛门被本座灭了，补天教，本座之后也会走上一遭！你们要是想之后让本座亲自上门，也可以，只是到时本座就不会这般好说话了！”

    王枫似笑非笑的扫了一眼煌天阁的圣老，平淡道。

    “嘶！”

    王枫话音落下，九位圣老齐齐倒吸一口凉气，面面相觑。

    他，是怎么以如此平淡的话语，说出如此惊世骇俗的事情来？

    他们本以为古佛门只是出了变故，哪曾想竟被这神仙宗给灭了？那可是超级势力啊，整个元华天界的至高存在，实力比之他们这几大超级势力，也相差无几。

    “我煌天阁愿尊神仙宗为元华天界霸主！”

    震撼了好一会儿，煌天阁圣老回过神来，毫不犹豫的冲着王枫拱了拱手，朗声道。

    他们不是傻子，单单从王枫能够覆灭古佛门来看，便知道王枫要灭他们这些超级势力，估计用不了多大力气。

    与其傻傻的等王枫上门威逼，还不如干脆利落的同意，还能博得王枫的好感！

    神仙宗如此神秘莫测，哪怕他们不同意，也挡不住神仙宗成为元华天界霸主的路，他们的确屹立在这元华天界无数岁月，传承多年，可这世间，终究还是以拳头论高低。

    他们实力弱，不想被灭，只能俯首称臣！

    煌天阁圣老的话音一落，其他两大超级势力的圣老，也纷纷反应过来，同样朝着王枫表忠心，毫无例外的同意尊神仙宗为元华天界的霸主！

    听到这些圣老的话，王枫满意的点了点头，这些圣老几乎都是各自势力的老祖级人物，他们同意，那基本是没什么意外了，就算有意外，在他的拳头之下，也会没意外！

    “如此，你们便回去吧！”

    “对了，补天教你们就不用通知了，本座会亲自走上一遭！”

    王枫摆了摆手，沉声道！

    听到王枫那不带丝毫感情的话，那九位圣老心头齐齐一颤，心中暗暗为补天教默哀，让你们补天教脾气爆吧，惹到不该惹的存在了吧？

    他们很清楚，让王枫亲自走上一遭，那补天教会是什么结局！

