    <!--go-->    酷路泽的后排座椅被放倒，后备箱的容积，大了近一倍，整整三十一套检测仪，挤的满满当当。

    朱晓东派人送来的烟酒，只能放在桑塔纳的后备箱里。

    李明翰带上墨镜，踩下油门踏板，开始了前往万洲的旅程。

    “黎所，我替张处敬您一杯，您随意，我干了。”

    周边六个区县，一行人住了三晚，刘大林当了两天的培训讲师。

    昨天晚上两桌人，就干掉了四箱五粮液，今天中午万洲所给大家践行。

    三十一套设备全部卖了，另外还预定了七套，准备安排合适的时间，在市里交货，这一趟李明翰是收获满满。

    张瑜英躺在后座上，一块包裹着海绵布套的木板、斜靠在车门里，枕着很舒适，身上盖着薄薄的夏被。

    中午幸好有李明翰、挡了最后几拨，这会儿她只是有些微醺。

    小刘开着车，一丝不苟的盯着前方的路。

    李明翰靠在副驾座上打着盹，连着两顿都喝了二斤以上，虽然中间隔了一夜，还是有些伤人。

    不过在几十万的利润面前，他选择了原谅自己。

    今天十八号，端午节。

    连着忙碌了近三个星期，昨天从万寿回来后，张瑜英决定今天休息一下，处里下午就放假回去过节了。

    李明翰早上去忙完了汇款、补货，这会儿坐在办公桌前，计算着这个月的销售和利润。

    从五月三十一号到现在，八十几套检测仪、一百九十几万的销售额，毛利七十几万。

    前世在山城待了四年，实际销售的高峰期，也就三年不到。

    自己这三个月不到，已经抵得上前世三年的销售总额了，利润更是大大的超过。要不是钱这会儿都在自己的卡里，李明翰都觉得有点不真实。

    当第一个月、挣到小二十万的时候，李明翰当时的感觉是，不可能每个月，都能有这样的收入。

    可是今天他觉得，今年挣二百万只是个开始。

    想到今天是过节，本能的李明翰有一种马上回家，看看女儿、父母的愿望。

    “喂，售票中心吗。有没有今天到徽都的机票，最快的一班。”拿起桌上的电话，拨通了售票中心。

    “您好，最近一班飞徽都的航班是，东航的MU2735 是由春城经停山城飞往徽都的，起飞时间是十七点四十五分。”

    “给我留一张，有没有折扣？”看了看手机上的时间，才三点多。

    “先生您好，MU2735飞徽都航班的经济舱，已经全部售完了，现在只有公务舱，还有少许空位。”

    “不会吧，公务舱什么价格，有没有折扣？”这趟航班、前世李明翰返徽也乘坐过的，难道是因为今天过节？

    “公务舱没有折扣，价格是二千三百八十。”客服的声音很甜美，态度很坚决。

    “好吧，给我留一张。”这才挣点钱，逼着我提档次啊。

    “好的，报一下您的姓名，身份证号码。您要是到观音桥售票中心取票的话，需要赶在四点十五分以前。我们四点二十有一班发往机场的班车，公务舱可以免费乘坐。”

    “我直接去机场柜台取票。”

    “好的，李先生，已经替您备案，请在十六点四十五分以前，到达机场取票，祝您旅途愉快。”

    “小刘，送我去机场，我回趟家过节，这几天办事处就交给你了。车也留给你，不过这车是借的，你别开着瞎跑。”李明翰交代着刘大林，简单的收拾了一下行李。

    MU2735 飞往徽都的航班现在可以登机了，贵宾候机室里传来登机的提示。

    “喂、妈。我这会儿上飞机了，晚上回来过节。”每次登机前给母亲打一个电话，落地报一下平安，是李明翰前世一直保持的习惯。

    “哦，大概几点能到家啊，我给你留饭。”

    东航空客320的机型还是比较新的，不一会儿，飞机开始平飞，李明翰坐在座位上小眯一会。

    “先生，晚餐您需要用点什么。”一个温润的声音在耳边响起。

    睁开眼，映入眼帘的是一张甜美的脸庞。

    乘务员蹲在李明翰身前的过道上，皮肤白皙的有些过份，连颈部的血管都清晰可见。

    李主任扫了一眼姑娘胸前的铭牌：姚捷。

    “有什么？”

    “有米饭和面条，饮料有橙汁、咖啡还有啤酒。”

    “米饭吧。”

    “米饭的配菜有狮子头、排骨、鸡块，您需要哪一种？”

    “可以都要么？”李明翰问到。

    “三份？”得到肯定的眼神后：“今天的乘客有点多，先给您送两份过来可以吗？”姑娘明显有些为难，可又不想拒绝面前这位，帅气的有点过份的先生。

    “可以...”

    飞机上的小碗和五星级酒店有一拼，李明翰估计自己要是敞开来吃，能把厨房吃破产了。今天的航班几乎满员，这幸好是公务舱。

    终于可以休息一下了，前面的工作间里，几个空乘唧唧喳喳的聊着天。

    “唉、三排过道的那个好帅呀。姚捷，刚刚他用了几份餐啊。”

    “三份，看那样子，好像还没有吃饱。”

    “能吃、证明身体强壮，看那个身材，哎呀、不行了、不行了...”

    “小丽，我看你又犯花痴了..”

    “又高、又帅，他拎的那个旅行包是登喜路的吧，T恤是什么牌子？我一时想不起来了。”沈逸丽晃着姚捷的胳膊，一脸的娇嗔。

    “T恤是阿玛尼，鞋子是普拉达的。这种条件的男人不是你的菜，别傻了。”乘务长摘下挂着的纪录夹、勾选着纪要：“不过、姚捷，我感觉他看你的眼神，有些不一样。”

    “乘务长又偏心，哪个男人看我们姚捷不是那种眼神，唉、哎，他刚刚有没有问你要联系方式啊？”

    “没有。”

    “那、你看，一会儿、我是不是给他塞一个小纸条，嘻嘻...”沈逸丽泛着花痴。

    李明翰站在供电公司家属大院的楼下，抬头看着自家阳台，里透出的灯光。

    很多年没回这里了，这套房子是父亲的房改房，今年春节前才搬的家。

    前世壹零年自己出事后，母亲把它卖了，替自己还账。

    找出包里的钥匙，打开防盗门，包还没有放下，一个灵巧的身影从房间里冲出来，一下就跳到了自己的怀里。

    “地上凉，不穿鞋子，连袜子也不穿、就跑出来，小心冻到。”李明翰搂着女儿，象征性的拍了拍女儿的屁/股，以示惩罚。

    “嘻嘻，爸爸，你今天回来，是不是因为想我了？”李小玥搂着父亲的脖子，尽量让自己爬高一点，可以和父亲脸对脸的说话。

    “嗯，想你了，你有没有想爸爸啊？”

    “想！”

    “哪里想啊？”

    “这里，还有这里。”丫头指了指自己的头和心。

    “我看还有这里吧。”李明翰一只手托着女儿，指了指女儿的嘴巴。

    “嘻嘻，都想，明天你带我去吃肯德基还好啊。”李小玥晃着父亲的脖子，撒着娇。

    “好了，下来了，爸爸还没吃饭呢。”奶奶的声音从厨房门口传来。

    “妈、爸...”李明翰看着从房间里出来的父亲、和厨房门边的母亲，心里暖暖的。

    “烧了姣芽菜、西红柿的汤，里面有蚕豆瓣，饭在电饭煲里。”

    西红柿、蚕豆瓣汤，是李明翰的最爱，年轻的时候、有过一搪瓷盅西红柿汤，吃了六块鸭油烧饼的记录。

    “嗯，我自己来吧。”

    餐桌边、母亲和女儿都坐在边上，看着李明翰风卷残云：“好像比以前壮了不少啊，胃口也好了。”

    “爸爸，你身上比以前好闻多了。”

    “哦，以前怎么难闻了？”

    “臭臭的，就是香烟那种臭味。”

    “我几个月没抽烟了，戒了！现在每个礼拜都去锻炼，目前一百六十八斤，比过年的时候长了三十几斤吧。”

    说着话，顺便在女儿面前展示了一下，二头肌上的鼠标：“看看，厉不厉害。”

    “好、戒了好，这回戒了，就不要再抽了！”妈妈心道，念叨了这么多年，这是太阳终于要打西边出了。

    “爸爸，你晚上跟我睡吧，奶奶今天才给我换的被子，香香的。”

    “好...”

    吃饭完一家人坐在沙发上聊着：“最近业务怎么样了，身上有钱吧？”母亲知道儿子大手大脚惯了。

    “有，这几个月业务不错，明天早上我们一起去银行，我转点钱给你。”

    “小玥，你还不去睡觉，十点多了。”奶奶教训着孙女儿。

    “不嘛，我要跟爸爸一起。”李小玥像小猫一样蜷在李明翰身边，把头靠在父亲的腿上，两只手搂着李明翰的腰。<!--over-->

