    通过蔡欢和楚萍的话，叶冷峰知道了，一定是蔡欢看见楚萍漂亮单纯，就想要搞，利诱不成，就准备霸王硬上弓，所以才有楚萍突然跑出来，撞进他怀里的这一幕。

    只不过叶冷峰没有想到，蔡欢这个人渣，在国外刚刚犯下了将人迷干致死的罪，好不容易才捡回一条命，逃回了国内，却一点也不知道收敛和悔改，居然还敢搞到他叶冷峰身边的女人身上了，找死啊。

    本来叶冷峰对蔡欢这种人渣败类就不待见，只不过他也没有那么多闲心去管，可没料到这个人渣竟然自己送上门来了，那这就是天意了，不能不收拾一下啊。

    “姓叶的，我再给你最后一次机会，马上从我的眼前消失，不然你就死定了！”

    蔡欢没想到叶冷峰一个小小的穷酸保安，居然敢跟他这样的有钱有势公子哥叫板，顿时厉声喝道。

    “蔡欢，你别欺人太甚了，你不就是仗着自己父亲是恒房集团的总裁，才敢这样目中无人的吗？”

    楚萍也是忍无可忍，紧咬雪白贝齿怼道。

    蔡欢看向楚萍，面带自信的笑意说道：“楚小姐，既然你觉得我蔡欢自身没有实力，只是依仗着我爸和我们蔡家的势力在嚣张，那我们就打一个赌怎么样？”

    “什么赌？”

    楚萍下意识问道。

    蔡欢目光中的神情十分看不起，用手指着叶冷峰说道：“这样吧，这个蝼蚁不是保安部的部长吗？想必很能打，战斗力肯定比普通人要强，那我就跟他打一场，要是我赢了，你得陪睡我一个月，无条件服从所有姿势。”

    “要是你输了呢？”

    叶冷峰接话问道。

    “哼，行，要是我输了，我马上离开这里。”

    蔡欢冷哼一声，神情鄙视地对叶冷峰说道。

    叶冷峰淡然道：“如果你输了，永远不准再来骚扰楚萍，而且恒房集团和林氏集团的合作，必须林氏集团拿大头的利益。”

    “小子，你是疯了吧？”

    蔡欢没想到叶冷峰会提出林氏集团拿大头利益的话。

    “怎么，蔡公子，你不敢啊？”

    在楚萍看来，叶冷峰是新项目保安部的部长，之前在公司里面打人的时候，也展现出了不凡的身手，要是和蔡欢打的话，胜算是非常大的，所以她才敢这样怼蔡欢，想要极力地促成这个赌约，为公司争取利益。

    “呵呵，好，这可是你们自己说的，走吧，我们去酒店的健身房。”

    蔡欢突然得意地笑道。

    看见蔡欢走向了旁边的健身房，楚萍有些忐忑不安地问道：“峰哥，你能够打赢这家伙吗？我怎么感觉这个蔡欢很有自信啊。”

    “走吧。”

    叶冷峰微微一笑，牵起又紧张又害怕的楚萍小手，也朝着健身房走去了。

    健身房里面。

    只有蔡欢、叶冷峰和楚萍三人。

    当叶冷峰与楚萍走进去的时候，蔡欢已经脱掉了自己的西装外套，正在对着塑料拳击柱子拳打脚踢，一看就是在热身。

    啪！

    突然蔡欢右脚一记横扫，重重地打在了塑料拳击柱子上。

    嘭！

    塑料拳击柱子轰然倒地，激起尘埃一片。

    楚萍看见这一幕都惊呆了，她尽管不是健身爱好者，但也是有常识的，这种塑料拳击柱子就跟不倒翁一样，任凭你怎么打，都是不会倒下的。

    可蔡欢刚才一脚就踢倒了塑料拳击柱子，这脚力实在是恐怖。

    “峰哥，你小心啊。”

    楚萍忍不住连忙小声提醒道。

    蔡欢转身，自信地狠笑道：“姓叶的，你他妈的上当了，老子之前在大学可是拿过空手道的冠军，就你这样的，一次性打一百个都是轻而易举的事情，你刚才居然敢答应这个赌约，跟我打斗一场定输赢，简直是找死，哈哈哈哈！”

    “你觉得自己刚才那一脚踢倒了塑料拳击柱子，很牛？很有威慑力？”

    叶冷峰表情淡然地问道。

    “没错，你能做得到吗？”

    蔡欢不屑地反问道。

    叶冷峰没有说话，而是走到了倒下的塑料拳击柱子那里，双手将柱子抱了起来，又重新立好。

    就在蔡欢和楚萍都以为叶冷峰也要展示一下自己的实力，将塑料拳击柱子打倒的时候，叶冷峰却是没有这样做，只是走到了旁边，脱下了自己的鞋子。

    “呵呵，居然还脱鞋子，真是滑稽可笑。”

    蔡欢鄙视地讥笑道。

    “开始吧。”

    叶冷峰看向蔡欢说道。

    “哼，就你这种垃圾，我要是一出手，你就肯定会被打得再也爬不起来了，这样吧，为了让楚小姐有一些观赏战斗的乐趣，我先让你主动攻击三招。”

    蔡欢冷哼一声，双手负后，非常嚣张。

    “好吧。”

    叶冷峰点了一下头，一个闪身就是突然消失在了原地。

    蔡欢大惊失色，可就在这眨眼之间，叶冷峰已经道了他的眼前。

    啪！

    一记重重的巴掌，扇在了蔡欢的脸上，将其打得是摔出去了三米多远。

    “他吗的！”

    蔡欢暴怒，大声叫骂着想要还击，但却发现叶冷峰在眼前又不见了。

    “我在你背后。”

    叶冷峰的声音响起。

    蔡欢下意识转头。

    啪！

    又是一记耳光，蔡欢再次跌飞出去三四米远，整个人都被打懵了，口鼻耳鲜血直流。

    嘭！

    当蔡欢强忍着剧痛想要从地上站起来的时候，刚刚一抬头，他的脑袋就被叶冷峰一脚踩在了地上。

    “蔡公子，你已经让了我三招了，现在站起来还手吧。”

    叶冷峰眸光森寒地看着蔡欢说道。

    蔡欢瞬间吓到浑身发抖，因为他现在知道了，打斗的这场赌约，哪儿是什么叶冷峰上当了啊，而是他在不自量力，有眼不识泰山。

    可蔡欢怎么都想不明白，一个公司最底层的穷酸保安，为什么会有如此强大的身手？像叶冷峰这样厉害的人物，就是花很多钱都难请到的，林雨薇是如何将其招致麾下的？

    “你，你到底想怎么样？”

    蔡欢一开口说话，几颗牙齿就混合着鲜血流在了地上。

