    李星星下午只有两节课，早早地放学回家。

    一进家门，果然看到她娘正在收晾衣绳上的被子，对她说道：“我今晚住你哥嫂的房间，你哥嫂来信了吗？我在梧桐市没收到。”

    “我们也没收到信。”李星星上前帮忙。

    一边看着李秀红铺床叠被，她一边说道：“北大荒离咱们太远太远，交通不便利，又不知天气如何，信件包裹肯定会有延迟，您耐心等等，哥哥嫂嫂不会出事的，有带队干部看着，他喊爹是老领导，一定是爹的手下。”

    李秀红点点头：“就是担心，人生地不熟的地方。我回去后到你姥爷家一趟，被你姥爷姥姥训了一顿，说我不疼孩子，明明可以下放的，非让他们支边，还是去北大荒，摆明了是开荒的。下放到农场是下放，下放到农村也是下放，精简政策下，不是有很多城镇居民回乡吗？你哥嫂也可以跟着下放到大李子村，有你姥爷舅舅照应，半点苦吃不着。”

    “不一样，娘。”关于这件事，李星星站他爹，小声道：“精简可不是下放，下放就说明犯了错，不值当的。而支边，是让哥哥嫂嫂攒履历啊！哥哥肯定走爹这一条路。”

    在沪上，可没前程。

    陈向阳在，他就得窝着，别想着升职加薪的美事儿。

    李秀红何尝不明白？就是心疼。

    李星星大眼珠子转转：“娘，我们没接您，您是自己来的吗？我们早上才收到信，邮递员没等天亮就给送来了，怕我们上班上学后不在家。”

    李秀红没回答，走出门，回头问道：“晚上想吃什么菜？我来做。”

    李星星扁扁嘴，跟在她身后，“我现在不饿，我想告状，告爹的状！他可坏了，不告诉我们可以到文物商店内柜以低价买古董的事，也不说以他的级别可以自由进出友谊商店，害得我多花了好多钱！等他下班回来，你得说说他。”

    “我和他没关系，我哪有资格说他？”李秀红推开厨房的门。

    话音刚落，就听门口有声音笑道：“怎么没关系？你们的婚书依然存在，可不是陈向阳同志一封离婚信寄回家就能取消的。”

    在婚书面前，单方面的离婚信有个屁用！

    陈向阳和李秀红的婚书是正正经经的民国时期婚书，政府里盖过章的，登报发个离婚声明都不管用，何况陈向阳的一封离婚信。

    当时不过是糊弄陈燕红而已。

    也是建国前政坛文坛名人登报离婚形成风潮，给人一种错觉，好似发一份声明就能离婚似的，其实根本不是那么回事。

    就是封建社会想和离，也得到官府解除婚姻，方是一别两宽。

    不过，男人要是铁了心离婚，往往也以登报声明或者离婚信作为离婚依据，并不管是否经过证婚、是否经过登记。

    李星星看着说话的老季同志：“您怎么来了？”

    竟然替她爹说好话，是想当说客的吗？

    看看老季同志的身后，没有亲爹的身影，于是就对他的来意感到费解了。

