    晚和杨洁吃饭意外碰到的几个曾经威胁过杨洁她们的)(安国提供了一个很好的机会，昨晚回去后，他也一直在想如何借这个机会朝公安局这个口下手，虽然不敢保证公安局一定会有什么大问题，但问题肯定是有的。其实，不管是哪个局，肯定都会或多或少的存在一些问题，真要去调查的话，恐怕也没有几个局能经得起考验，只是这些问题都是可大可小而已，就看当权者如何去看这些问题，有没有人想借机把问题扩大化，以此来达到某种目的。

    黄安国也没有想过要去市政府下面的各个行局来个大清查，这无疑是破坏游戏规则的，会遭到众人围攻的，黄安国真要这样做，恐怕他还没解决得了别人，他自己就先在官场混下不去了。哪怕你背景再深厚，这种破坏游戏规则的事情也是遭人忌讳的，没人会为你说话，只会群起攻之，好汉架不住人多，背景再厚也经不住众人推。

    昨晚的事情给黄安国提供了借口，虽然这个借口还不是非常名正言顺，还有待完善，但至少已经给黄安国指明了方向。有了借口做起事来就可以光明正大，就可以师出有名，就可以堵住悠悠众口，别人也不敢说你行事肆无忌惮，破坏游戏规则。

    昨晚无意中碰到的董清玫，也引起了黄安国的注意，董清玫和那几个看似地痞流氓的人竟然认识，这也完全出乎黄安国的意料。董清玫给黄安国最深刻的印象就是在当初海江市总商会举办的酒会上，周志明竟也认识董清玫，而且两人看起来还颇为熟悉的样子。也就是在那时，黄安国就对董清玫多留意了一下，一个女人能把生意做得这么大，还能和市委书记打交道的人，怎么看起来也不会是简单的人，黄安国倒不会将薰清玟与周志明的关系想成是那种男女关系，如果真是那样，两人在公共场合应该是尽量掩饰才对，至少也要保持点距离，毕竟周志明的政治前景还是比较光明的，他也不会如此的明目张胆，总要顾忌点影响。

    不管董清玫和那几个人是什么关系，董清玫背后依靠的又是什么，黄安国暂时没法去猜测，也猜测不出来。他是准备让薛兵暗中去调查一些情况的，这个时候薛兵的作用真的是完全体现出来了，黄安国也暗暗佩服老爷子的决定，恐怕老爷子把薛兵派到他身边来，不仅仅是完全为了保护他的人身安全这么简单，试想在这么一个专政社会下，有谁敢公然去袭击一个政府高级官员？黄安国本身能坐在这个职位上，他个人就安全得很，一个市长的人身安全都不能保证，普通老百姓就更不用说了。老爷子把薛兵派到他身边来，除了是让他有一个可以信任的人，亦是让他可以用薛兵出面去处理一些他不便处理的事情。

    上午快要下班的时候，黄安国意外接到董清玫的电话，上午还在盘算着薰清玫这个女人在海江市的能量会有多大，对海江市的政坛渗透会有多深，中午就接到了董清玫的电话，真是说曹操曹操到，黄安国内心的意外可想而知，董清玫这个时候找他是要干什么？黄安国无从得知，正好他也想看能不能从董清玫那里套一点消息出来，就欣然答应了董清玟的邀请。

    蓝岛餐厅，位于海江市陆地向海洋延伸的一个凸出山头上，这山头经过改造，就在上面建成了蓝岛餐厅，餐厅只有一面是面向陆地的，其他三侧全是海水，可以说这里的地理位置在海江市虽然不是独一无二的，但这种地形无疑是极少的，这块地皮虽小，但当初争夺的人依旧是不计其数，差点就头破血流。这里的商业价值显然是极高的，如果不是稍微小了点，再配套个休闲娱乐场所的话，这里的生意恐怕就更加火爆了。

    蓝岛餐厅在海江市是声名远播的，除了这里的位置极好外，还因为这里是出了名的情侣餐厅，到这里来的多是年轻的男男女女，而且个个都是出双入对的，没有男伴，或者没有女伴的，对这种餐厅都是望而却步的，因为进去了恐怕就要成为动物园里的大熊猫，被人围观了。

    黄安国自是不知道蓝岛餐厅是海江市出名的情侣餐厅，他还远没有达到熟悉海江市一草一木的境界，这个见面地点是董清玫定的。

    开车到这边的时候，已经12点多，黄安国饿得两眼都要发昏了，虽说不长身体，但好歹正处血气方刚的年龄，消化还是蛮快的。刚从车上下来，就已经看到董清玫好整以暇的在餐厅二楼靠窗的位置看着他，见他看上来，举止优雅的点了点头，一颦一笑，高雅动人，单论这种高贵的气质涵养，董清玫确实是十分的出类拔萃。

    独自上了二楼，董清玫已经改站在包间的门口迎接他，不得不说董清玟的靓丽逼人十分吸引人的眼球，餐厅里的男士不时的往那边频频注目，惹得不少女伴都发起了小脾气。

    “董小姐站在这边相迎。是不是想让我成为众矢之地？”黄安国走近时笑道。要是眼光能杀人地话。他都被餐厅地众位男士给杀死了。估计那些人心里面正在说着诋毁他地话。

    包间地门慢慢关上。董清玫才笑道。“能请得市长光临。我都已经诚惶诚恐了。要是再不相迎。那岂不是太不识趣了。”

    走进包间里面。黄安国这才有机会近距离地观察到董清玫。董清玫今天地美。有种动人心魄地感觉。一袭无肩地奶白色真丝齐膝短裙。将她高贵成熟地气质衬托得更加突出。裸露地整个香肩和半个背部更是让人不敢逼视。无声无息间散发着淡淡地诱惑。黄安国不知道董清玫今天这副装扮是否专门为他准备地。刻意来引诱他地。但不能否认。单纯站在欣赏地角度。董清玫地美已经吸引了他地眼球。但却还不

    他动心。色字头上一把刀。黄安国时刻谨记着。更何7种身份背景不明地女子。不得不让他提防。

    见黄安国地眼神被自己吸引。董清玫眼里闪过一丝得意。为了今天这个约会。她整个上午地时间都花在打扮上。自然是为了吸引黄安国地眼球。女人地美是其优点也是其弱点。就看怎么利用。有些人因为太美。却又不懂得充分利用和保护自己地美色。一生地命运坎坎坷坷。最终只能是红颜薄命。而那些利用自己地美色去傍富豪。当二奶。做小三。在董清玫看来。那些都是落于下乘地。是对自身美色地最大程度地浪费。

    和那些二奶。小三比起来。董清玫从不认为自己有多么崇高。但她至少敢说她活得比她们有价值。至少她在为自己而活着。从七八年前。她还是20出头地妙龄少女时。一个年龄比她大了还不止一倍地男人在她身上耸动了一晚。夺去了她地第一次后。她就不再认为这个世界是美好地。纯洁地。光明地。她终于相信好人不长命。坏人活千年。这句话是可以当做真理来膜拜地。这个世界地所谓好人都是用来被人欺负地。坏人则是用来欺负人地。她从没想过要去当一个坏人。但她坚持不当一个好人。因为她不想再成为弱者。

    失去初夜的那天晚上，她很平[嘀嗒小说 www.didaxs.info]静，平静得吓人，平静得让她自己都感到害怕，甚至身上有一个体重比她大了几十斤的男人在上下起伏她都没有感觉，仿佛灵魂出窍一般，直到第二天起来下体那钻心的疼痛才让她想起她已经不再纯洁了，床上的一片片被鲜血染红的洁白，告诉她已经告别了纯真的年代，那时候灵魂才重新又飘回了她的身上，她开始感到悲哀，感到痛苦，感到愤怒，她让自己冷静，她告诉自己她失去了最珍贵的东西，就要百倍千倍的要回来，她没有去和男人闹，并主动的去讨好那个男人，那时候她甚至都怀疑自己成为了另外一个人，不然人怎么可以变化的这么快？还是她内心深处本来就是一个荡妇？

    所幸的是男人对她很迷恋，对她的，对她的姿色，都恋恋不忘，而她也成功的利用了这一优点，百般的讨好男人的欢心，几年下来，在男人权力的支持下，她白手起家，空手套白狼，创下了这份基业，在她看来，哪怕她的灵魂已经黑暗到骨子里头去，死后要落入十八层地狱，她也依旧认为自己活得有意义，因为她再也不用成为男人的附庸，她在为自己活着，虽然现在男人的权力照样可以让她一无所有，但她也有制约男人的东西，她不会再让自己只会任男人摆布，失去初夜的那天晚上，她就发誓她不会只当男人的玩物，她要成为自己的主人。

    “董小姐似乎有心事？”

    “哦，没有。”黄安国的声音将薰清玫从思绪中拉了回来，抱歉的说道，“和黄市长这样的大贵人在一起，竟然还走神了，真是罪不可恕，待会我自罚三杯。”

    “董小姐说笑了，没有什么贵人不贵人的，我可听说董小姐和周书记私交不错，我可不敢妄自尊大。”

    “是嘛。”薰清玟心里一惊，有意无意的看了黄安国一眼，不知道黄安国这样问有没有什么深意，见黄安国一脸平静，看不出什么，才不急不慢的说道，“那都是别人瞎说的，我和周书记也就普通的朋友关系，有些人瞎传而已，不过要是真像他们说的，能和周书记私交不错，那我是求之不得，有个市委书记的朋友，那可是天大的面子。”

    “呵呵，市委书记也是人，是人就需要朋友，只不过大都数人在初始和高官交往的时候就带着一种敬畏的心态去交往，才会产生高不可攀的心理，其实高官跟普通人是没有两样的，真正让人敬畏的高官手上的权力，如果不是冲着人家手上的权力去的，大可以把对方也当成普通人交往。”

    “如果官员手上没有权力，你觉得别人会争着和他们交往吗？恐怕连鸟都没人鸟他们。”薰清玟不可置否的说道。

    “呃。。。。。这或许就是大多人趋炎附势的心态吧，所以官员在他们心目中也就高不可攀起来。”黄安国愣了一下，从董清玫这种言谈举止都十分高雅的人口中突然爆出一两句比较野的话，着实是让人感觉十分新鲜，又觉得十分诡异，完全和她的形象不符，好比一个开着奔驰的人，却穿着乞丐破破烂烂的衣服，想了想，又觉着自己过于把人死板化了。

    “这么说来，我如果说我说没有带着功利的心态想和黄市长交个朋友的话，黄市长是同意罗？”

    “欢迎之至，能有董小姐的这么漂亮的朋友，我好像也该十分荣幸才是。”

    “这是不是也可以说成你们男人一本正经，道貌岸然的外表下所潜藏的另类的功利心？”

    “话不能怎么说，爱美之心人皆有之，美女肯定是大家都喜欢的，男人自然也是趋美避丑。”

    “和黄市长开了个小小的玩笑，没想到黄市长也是幽默的人，要是真能和黄市长交个朋友也不错，可惜了。”董清玫笑了笑。

    “是吗？”黄安国第一次认真的凝视着董清玫，恐怕接下来才是真的要进入正题了。

    “我这个人虽不是好人，但至少还是个真小人的，比那些伪君子强多了，不过我本就是小女子一个，也不能算是什么君子，所以这样形容好像也不对，咯咯。”薰清玟自顾自的笑道，见黄安国神情认真的盯着自己，这才正色道，“我今天约黄市长出来，就是带着功利的目的来的，所以也不敢说胸怀坦荡就想和市长交个朋友，今天是想和市长谈一笔生意，不知道市长有没有兴趣？”

    “谈生意？我可是政府官员，不能经商

    我手上好像也没什么生意。”

    “刚说黄市长您幽默，没想到市长马上就来了。不过我这次可不是和市长开玩笑的，相信这笔生意市长您也会有兴趣的，错过了市长您可就后悔了。”

    “董小姐就这么自信？”黄安国淡淡的看了一眼对方，他最讨厌的就是看到对稳稳吃定他的样子，他从来都是吃软不吃硬，董清玫说话的神态举止，已经引起了他心里的不满，若是好话好说，用一副商量的口吻，他还不至于这么反感。

    “不好意思，我还真对董小姐的生意不感兴趣，国家可是明文规定官员不许经商，我可是个遵纪守法的好官员，对经商不感兴趣的。

    ”见董清玫自信的眼神，黄安国不屑的笑了笑，“董小姐要是没什么事的话，我可就先回去了，下午还有一大堆公务等着处理。”

    “黄市长，您请留步，请留步。”看到黄安国真的站起身走到包间门口，拉着门准备离开了，董清玫这才真正的着急起来，她错误的低估了黄安国，一是因为她对自己的美色有自信，觉得黄安国不可能跟她这样一个女子过分计较什么，而是她根本就没有完全摸清黄安国的性格。一直以来和她打交道的官员，个个看着她，就恨不得把她吃进肚子里似的，如果不是她的靠山够大，她现在都不知道已经沦为多少人的玩物了，所以她对官员是没什么好印象的。

    薰清玫不否认这个时代还存在着焦裕禄那样的真正为人民做实事的好官，但大多数官员并没有给她留下什么好印象，基本上没被糖衣炮弹给击中的，也被美色给诱惑了，所以，在长期和官员打交道的过程中，她一直都是带着一种淡淡的鄙视心态，当然，这种心态她不可能表现在脸上，也不会表现在言语上，但却以另外一种方式表现出来了，那就是她总是习惯把自己摆在强势的一方，没人和她计较过，除了是她确实够漂亮，让大多数官员都色迷心窍外，另外一点也就是大家都知道她有背景，不好碰。

    薰清玫说着花，就已经快步走了过来，双手挽着黄安国的手臂，她还真怕黄安国走了出去，外面人那么多，她就出去追了，这次要是没谈成，让黄安国就这样走了，她下次想约黄安国出来就很难了。

    “不知道董小姐还有什么事？”面色平静的瞅了眼董清玫挽住自己手臂的双手，黄安国没说什么，也没有刻意的去挣脱，他这无疑已经是在告诉董清玫，给她一个说话的机会。

    “黄市长，刚才要是有什么得罪的地方，还请您原谅，我这个人可能就是习惯这样说话了，一时没改过来，黄市长您大人大量，总不会和我这样一个小女子计较吧。”薰清玟说完哀求的看着黄安国。

    女子拌起可怜来无疑巨大的杀伤力，漂亮的女子杀伤力更是巨大，哪怕是再小气的男子也不好意思跟这个时候的女子去过多的计较什么，薰清玟一副可怜兮兮的样子装的恰到好处，让黄安国有气也没处撒，事实上他心里面一点也没有生气，除了他不喜欢别人摆出一副吃定他的样子外，他何尝不是欲擒故纵，变被动为主动。

    双方重新回到座位上，董清玫也没了刚才一副自信的神色，不停的看着黄安国，似乎在征求他的意见。

    “董小姐不谈生意了？”黄安国似笑非笑的看着董清玫。

    “我发现你这人很狡猾，我看你刚才一点想走的意思都没有，故意做做样子而已，和我这种小女子你也耍心机，一点都不怜香惜玉。”黄安国开口说完，董清玫就有点气愤的说道，一张鲜艳欲滴的俏脸上似嗔似怒，倒有一番别样的风情。

    “我可不敢把董小姐看成是一个小女子，在我眼里，董小姐巾帼不让须眉，很多男子也未必比得上，董小姐似乎自谦了。”黄安国无所谓的耸了耸说道，“不过董小姐要是认为我骗你的话，那我现在就走，免得薰小姐说我和你耍心眼。”

    “别，别，我怕了你了，我收回我刚才的话。”董清玫无奈的说道，说完恼怒的看了黄安国一眼，她今天这番打扮，多少是有点利用自己美色的意思，却对黄安国一点作用都没有，虽然她敢肯定黄安国这个态度多半是装出来的，但她却不敢赌，因为这种赌博对她来说没什么意义，她宁愿在态度上服软，也不愿去冒什么风险。

    “你昨晚不是问我是不是认识那几个人吗？我可以告诉你，我不认识他们，但我却知道他们是谁的人。”董清玫知道想要在口头上占黄安国什么便宜是不可能了，也不多费口舌，直奔主题，免得被黄安国的态度给气死。

    “是吗？我还说昨晚问你，你还故意卖关子，原来是想等着今天和我谈生意。”

    “昨晚人那么多，有些话也不方便说，只好今天特地再劳市长大家出来咯。”

    “你就想用这个和我谈生意？”

    “不错。”

    “怎么谈？”

    “昨晚那些人肯定是杨天乾的人，有一次他开玩笑让他手下的人叫我薰姐，没想到到后来每一个人就都跟着叫了，所以昨晚那些人我虽然不具体认识谁，但也知道他们是杨天乾的人，只有他手下的那帮混混才会吃饱撑着乱叫，不过我得先声明一下，我和他们没什么关系。”董清玟边解释，边不动声色的先把自己摘出来。

    “我又没说你和他们有关系，你这么急着撇清干嘛，你这动机就有问题了。”黄安国大有深意的看了薰清玫一眼。

    “不管你是怎么想的，我还是那句话，我和他们没什么瓜葛，当然，你要认为我是做贼心虚，那就请便了。”董清玫无所谓的说道。

    “好了，不说这些无关紧要的了，说说你要怎么跟我做生意

    。

    “我可以明确的告诉你，海江市是存在着黑社会团伙的，而杨天乾就是这个黑社会团伙的头子，这几年杨天乾欺行霸市，让手下的人收保护费，打架斗殴，威胁商业对手，早已成为海江市的一霸，公安局的常务副局长贺军就是其保护伞，杨天乾干了这么多坏事，都是贺军在帮他擦屁股，不然，就凭杨天乾一个地痞流氓起家的混混，早就不知道被枪毙多少次了。”

    “是吗。你就仅仅告诉我这些？”黄安国不动声色的问道，说到贺军的时候，黄安国眼皮一跳，如果说昨晚他还只是怀疑的话，董清玫这番话无疑已经让他相信了。本来因为张明方的态度，他还在想能不能把贺军先拉拢过来，没想到竟会是这么个货色。

    “当然不止。最近市政府搞的那个地皮拍卖会，杨天乾也有意去购买，但又怕碰到实力强大的对手，所以对那些外省的投资商，他都采取威胁胁迫的手段，而本地的一些商人，因为不想过分的得罪他，给他一点薄面，不与他竞争，毕竟地皮多的是，海江市的好的地块也不止那一块，杨天乾这种人很多人都不想与其交恶，不然他要是像条疯狗一样咬起人来，很多人都害怕。对了，昨晚和你在一起的那个杨小姐，我可是听说她也曾被威胁过哦。”

    “你找人调查她？”黄安国脸色一变，目光直视着董清玫，脸上面无表情。

    薰清玫这才意识到自己可能又触犯到黄安国的禁忌了，那平静的表情下可能蕴藏的怒火让她有点心悸，不由赶紧解释道，“我怎么会刻意去调查她，怎么说我生意也做得不小，在官场上多少也认识一些人，这些都是我从公安局内部得到的消息而已，我可没专门去调查她。”

    见黄安国的眼神慢慢的恢复平常的样子，董清玫这才半开玩笑的试探道，“没想到黄市长对杨小姐这么着紧，杨小姐真是幸福啊。”

    “我对朋友一向都是这样，我们要是能成为朋友，我也是如此。”黄安国淡淡的说道，“你也不用刻意的试探我和她的关系，随便你怎么想。”

    “黄市长您误会了，我就是随便说说而已，没什么意思。”董清玟尴尬的笑了一下，黄安国如此光明正大的，反倒是让她迷惑起来的，一开始认为杨洁是黄安国的情人，现在反而又不太敢确定，若是黄安国刚才故意解释一番，她恐怕早就断定两人的关系了。

    “你和我说这些，你想得到什么？”

    “等杨天乾倒了之后，我想接收他名下的所有财产，当然，我指的是那些见不得光的财产，那些明面上的，该充公的还是充公，怎么说也得给老百姓给政府一个交代是不？再说我也不会让黄市长为难的。”

    “这句话我怎么听着感觉别扭啊。董小姐的胃口似乎过大了，人心不足蛇吞象啊，董小姐不怕被噎死吗？”黄安国默默的看了董清玫一眼，这个女人的野心大的出奇，杨天乾这种涉黑的人物，所拥有的财产肯定大都是见不得光的，不然也不会急于的想发展实业，将钱漂白，董清玟一开口就等于是想吞下其大部分家当。

    “要是象吞蛇，那就不是人心了，人性永远是贪婪的，我也是凡夫俗子一个，摆脱不了人的劣根性，黄市长您不会觉得我还是个圣人吧？，最毒妇人心哦，咯咯，再说我可不见得是蛇吞象哦，黄市长也可以认为我是象吞蛇。”薰清玟掩嘴而笑，似乎她所说的事情只是一些好笑的事情，而不是关乎到别人生死，关乎到十几亿财产的大事。

    “对了，我可是无意中又得到一个消息，听说那个贺局长最近在追昨晚和你在一起的那个杨小姐追得紧，大有不到黄河心不死的架势，黄市长您可得和杨小姐说一声，小心她被蒙蔽了。”董清玫有意无意的说道，说完紧紧的盯着黄安国。

    “谢谢董小姐的提醒，杨小姐这个人还是辩得清是非的，不用我多此一举，不过在这里我还是要代她向董小姐表示谢意了，董小姐的好意我也会代为转告的。”

    “那倒不用了，黄市长的朋友也是我的朋友，这种事情自然是我该做的。”薰清玟谦虚的说道，心里却是恨得牙痒痒的，黄安国表现的滴水不漏，又是让她的再次试探无功而返。

    “好了，没什么事的话，我就先走了，谢谢董小姐今天中午的款。

    。。”黄安国站起身准备告辞，这才发现到现在其实一个菜都还没上来。

    “等等，刚刚说的那笔生意，黄市长似乎还没给我回复吧？”董清玟快了一步拦在黄安国的面前，饱满而又坚挺的胸部已经抵在了黄安国的胸前，还有意无意的俯着身子，黄安国不用低头都能看到胸前那一片春光，更别提胸前那富有弹性而又柔软的触感了。

    “董小姐就凭几句话就想得到这么多东西，也太异想天开了吧。”黄安国后撤了一步，平静的说道。

    “当然不会仅仅只凭几句话，黄市长在调查的过程中，我可是能提供帮助的，在公安局我也有内线的，有我的帮助，相信黄市长会更加事半功倍的，怎么样，不知道黄市长意下如何？”

    黄安国紧紧盯着董清玫，眼神一动不动，看的董清玫有点发毛时才突然笑道，“很诱人的条件，不够很不好意思，这笔生意我可不想成交，今天中午听的这些话我就当没听到了，哈哈。”黄安国说完大笑着转身快步离开了包间。

    等黄安国离开了包间，董清玫才终于反应过来，指着黄安国的背影，气得跺了跺脚，“你。。。。;来。(未完待续，如欲知后事如何，。8。m，章节更多，支持作者，支持！)

