    在对外宣传特别招商引资时，思岗地理位置好的天上有地下无。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.什么位于长三角地区，什么东临黄海，毗邻长江，事实上交通极不发达。

    高速公路，没有。

    铁路有，在地图上。

    机场没有，养鸡场不少，有一个乡几乎家家户户养几百乃至上千只鸡。

    想出个远门，要么去江城，要么去东海坐火车，从思岗去江城和东海差不多远，全00多公里。

    江城在西南，东海在东南，乘火车去北河从江城出发要近一些，但江城火车站是中转站，不是始发站。打电话请马志功去代买火车票，结果人家在火车站排两个多时队，别硬卧，坐票都没有。

    一千多公里，站0多个时，谁受得了。

    去东海，从东海出发。

    全国最大城市，火车去哪儿都是始发，明天走不了后天，至少不用站。

    这么安排能顺便去南港市肿瘤医院，探望正在那儿“照光”的前任公安特派员李顺承。可以顺便去东海看看家人，看看装修公司搞怎么样。

    四个人出差，开7号车去东海坐火车多少能节省一费用，且更方便更节约时间。

    陈猛有驾驶证，在刑警队就是开车的，两个人换着开，不累。

    第一站南港，找到前任特派员李顺承所在的病房。

    不到肿瘤医院不知道癌症多，老特派员刚来时没床位，在附近住十几天旅馆有了床位再搬进病房走廊，在走廊又呆一个多星期才搬进病房。

    人满为患，没地方坐，只能站着话。

    老特派员面黄肌瘦，情况不容乐观，看到接替他的韩特派来探望，看到一下子来好几个人，精神好了许多，让老伴儿拿饮料削水果。

    聊了一会儿，韩博提了一下顾新贵这个名字。

    终究干过十几年公安特派员，老特派员心领神会，办正事要紧，催促众人早走。

    不知道他能吃什么，不知道买什么好，直接给他老伴塞1000块钱，留下手机号和警务室座机号，有什么事让她给单位打电话。

    太远太不方便，住院这么多天，就卢书记、焦乡长等乡领导那天晚上来过一趟，局里没来过人。家属很感动，流着眼泪送大家伙出来的。

    警务室副主任老王同志没出过远门，走最远的地方就是思岗和新庵，见那些跟工程队出去的人带许多煮鸡蛋，竟让食堂大师傅老秦煮了七八斤茶叶蛋。

    不吃会坏，坏了太浪费，午饭就它了。

    车开上渡轮，一边欣赏长江风景，一边就着白开水吃茶叶蛋。其实有任在，浪费的担心是多余的，伙子能吃，不知不觉干掉八个。

    下午四多，顺利抵达东海市区。

    全国最大的城市名不虚传，捧着地图迷路，天下公安是一家，问了好几个交警，终于找到许汇区装饰材料市场。

    “我去接你，硬是不让，迷路吧，东海太大，我呆好几年才搞清东南西北，看地图没用。”

    儿子来了，老韩非常高兴，先埋怨一番，跟儿子的三个部下打过招呼，兴高采烈介绍起他的部下：“博，这位是我们公司沙副经理，我跟你过的，快叫沙伯伯。“

    确实提过许多次，老房东，以前在一个街道企业当干部，现在退休了。人特别好，只是他怎么成副经理了。

    韩博急忙举手敬礼，一脸诚恳地：“沙伯伯好，我终于见到您了，我爸我妈每年回家都跟我提起您，感谢您这么多年来对我家的照顾。“

    “囡囡这么高，这么威武，韩经理，你有福气啊。“

    “当公安，不威武吓不住坏人。”

    儿子开着警车来的，带着三个手下，在老房东面前终于露把脸，老韩乐得心花路放，又介绍道：“博，这是我们公司财务科吕科长，快叫吕阿姨。”

    大城市的妇女，保养得好，看不出实际年龄，大概四五十岁，到底四十还五十真拿不准，不管三七二十一，先乖巧的喊声一声吕阿姨好。

    半个多月没见，睿睿长大许多，先抱抱，抱完参观挂牌成立不久的“东海经典装饰工程有限公司”。

    在装饰市场大门口，最好的两间门面，二楼住人，一楼办公，落地玻璃，大理石地面，墙上挂满精致的镜框，镜框里是装修过的房子照片。

    办公桌，老板椅，电脑，真皮沙发，玻璃茶几，文件柜，饮水机………门口停着豪华桑塔纳，看上去很上档次。陈猛、任和米云龙瞪目结舌，不敢相信特派员家竟然是开公司的，竟然这么有钱。

    沙副经理接了个电话，打了个招呼，让晚上去家一起吃饭，夹着公文包，钻进轿车让李泰鹏送他走了。江北话听不懂，正好市场里卖瓷砖的老板过来结账，吕阿姨聊几句去了隔壁办公室。

    “老沙退休没事干，整天跑公园去跳舞，他老伴不喜欢他跟那些妇女搞一块，两口子总吵架。听我开公司，祁主任就是他老伴，让他过来帮忙。我哪能让他白干，一个月开100，年底发奖金。他原来是干部，认识好多人，工商税务这些手续全他帮着跑的。

    不光跑手续，还跑业务，从开业到现在谈了七八家，有四家签了合同，有一家昨天工人进场的，要不是你们来，我这会正在工地。吕科长原来就是国营单位的财务科长，去年退休，内退，有会计证，经常跟工商局、税务局和银行的人打交道，个个认识……“

    起自己的公司，“韩总”眉飞色舞。

    在东海干这么多年，装修过那么多家，认识不少人。

    开业那天，许多装修过的人家来祝贺，有人送牌匾，有人送花篮，隔壁办公室墙上那些牌匾全人家送的。连同市场里那些卖装饰材料的老板，中午在对面饭店摆二十一桌，盛况空前。

    老主家介绍，沙副总和吕科长又帮着招来的十几位不要工资，只拿提成只管饭的业务经理（全退休人员），开门大吉，装修业务多得忙不过来。

    “新接的跟以前的，十二家一起装，要保证工期，要让人家住进去过年，靠现在这几十个人忙不过来，缺木工缺油漆工。昨天打电话，你大舅帮我找了几个，明后天到。你大姑父找了五个，他也过来……“

    搞装修的游击队多，这样开公司专攻家庭装修的正规军少，没什么竞争，生意不是一两好。

    公司战略是“稳中求进”，从管理层的年龄结构上就能看出有多稳，实在没什么不放心的。

    支离破碎的梦境中，未来房价会越来越贵。

    韩博沉吟道：“爸，买房子的事要抓紧。如果有条件，看能不能买一块地皮或者一栋旧厂房。这么一来，工人就有地方住，不用再跟现在一样背着行李干到哪家住哪家。并且一些家具和门之类的东西，可以在自己的厂房里加工好送过去安装，能提高效率。”

    老韩深以为然，拍着桌子：“好多地方白天不许用电刨和切割机，晚上更不许，嫌声音响动静大，老沙刚才就是去谈租厂房的事。公司刚开业，没那么多钱，只能租。好好干一年，等明年有钱再买。“

    “现在可以找，可以先谈。”

    “谈谈也行，买地皮买厂房没百八十万估计下不来，谈谈，找找人，还还价，能省一万是一万。”

    开公司跟不开公司就是不一样，以前一年赚十几万感觉很满足，现在开口就是百八十万，父亲意气风发，有了属于他的事业，韩博打心眼里替他高兴。

    ………………………………

    ps：衷心感谢“我是541647”、“看书总归是好”、“慨大叔”、“df51”、“彪骑兵”、“看书不要太入迷”、“风霜破”、“ruohana”、“红色的蛤蟆”、“飞舞断天涯”、“envy”、“锋米”、“爱已烟飞”和“信计009”等书友的打赏，我们又有一位舵主了，感谢不尽，感激不尽。

    感谢所有收藏推荐的兄弟姐妹，推荐票过千，不是递增100，是增加00+，分类新书排行榜跃居第二，数据同第一名相差不大。

    原计划晚8加更，实在控制不住，先加更上来，我给力，筒子们再给给力，争取爆第一的菊花！