    长达三个星期的首次挖掘工作进行的非常顺利，比如说除了狮子门，宫殿和好几处墓地以外，他们还挖出了被命名为独眼巨墙的巨大石墙。

    这座墙实际上就是迈锡尼古城的外墙，城墙的平均厚度达6米，最厚处甚至高达8米至10米。它依山形而建，时起时伏。

    这座墙，或者说整个这迈锡尼的建筑有一个共同的特点，那就是很多的地方都会选择用巨大的石块堆积在一起，其中还不会有任何的粘合材料。

    考虑到那个时代人类的技术水平，能够做到这一点从今天看来非常有传奇的色彩，尤其是这些建筑还能够完整的保存到今天。

    不过这段时间内发掘出的可移动文物数量非常少，虽然他们在狮子门内侧一个巨大的圆形竖井之中发现了大量贵金属反应，可这种情况下他们反而无法加快速度。

    结合了几位考古学家本身的经验以及金属探测器探测的情况来看，这个底下至少有10kg以上的黄金，还有大量其他的金属制品，显然应该是有着海量陪葬品的墓地。

    对于考古学家来说，这种没有被扰动过的墓地就是一个巨大的宝藏，因为从里面找到的东西就能够反推出当年墓主人生活那个年代的情况。

    所以在这种情况下，对方自然要对这一片地区慎重对待，想要挖出里面的东西可能需要半年乃至更多的时间。

    “实际上这已经能够保证我们这次比赛的胜利了。”这天就在梁恩再一次跑到那个大坑边上观察进度的时候，一位临时从英国赶来的男爵保罗对他说到。

    “除非其他的队伍真的能够找到骑士罗兰的墓地或者是卡美洛城的遗迹，不然我们这次是赢定了。”

    “不过话又说回来，你的确再一次给大家带来的惊喜，我们谁也没有想到，你真的能够找到这座在神话中出现的迈锡尼城。”

    这位保罗也是黄金会的成员，这次来主要负责和希腊官方讨论有关于这处遗迹开发事项的，当然也趁这个好机会好好的和梁恩聊一聊一些和遗迹的发掘工作有关的事情。

    众所周知，这段时间希腊整体经济情况并不好，尤其是官方经济赤字节节攀升的情况下自然不可能有太多的经费和精力投入到考古挖掘工作中。

    但问题在于，这处考古遗迹的确非常非常的重要，至少希腊方面是绝对不敢放弃对于这处遗址的考古，甚至在这方面拖时间都是不可被接受的。

    而这个时候也就是黄金会最好的插手时机，他们可以通过自己的力量以及财富在这处遗址上获得一些方业利益并取得近距离接触文物和考古现场的权利。

    不过对于希腊官方来说这也并不是一件坏事，他们可以获得足够的资金用于这处重要遗迹的考古挖掘，至于让出的商业利益这个时候对他们而言是一件完全能够接受的事情。

    当然，按照黄金会内部的规矩，梁恩自然能够从接下来的投资之中分到最有价值的一部分，这也是黄金会鼓励内部人员交流的政策之一。

    大家之所以要成立这么一个组织实际上就是为了互相交流自己感兴趣的事情，所以自然会有相应的奖惩规定来促使大家按照这一宗旨去做。

    这次保罗男爵之所以主动请缨愿意过了，一方面是他的身份的确有利于和希腊官方在这方面进行谈判，另一方面则是他希望能够第一时间赶到现场搜集一手资料。

    这些一手资料除了考古资料以外，作为发现者梁恩的考察报告自然也是非常重要的，这就是为什么保罗一进现场之后，就先找梁恩谈话的原因。

    “这可能是因为我的运气比较好，外加上我在这方面的确有所天赋的原因吧。”听完保罗的感慨之后梁恩笑了笑说道。

    “实际上在科林斯运河以西伯罗奔尼撒半岛上，我之前准备了十个地方打算这次一个个勘探过去。但是真的没有想到就在这个距离科林斯运河不到30km地方的第一个可疑地点居然就是我要找的目标。”

    “我想你刚才说的没错，在这方面你的确有超乎常人的天赋。”这位保罗男爵点了点头说的。“所以这次接收你进入黄金会绝对是一件正确的选择。”

    接下来的工作就不用梁恩一直在这里看着了，而且随着挖掘工作的深入，像梁恩这样的发现者也不太适合在担任现场总指挥的职务。

    所以他很快找了个借口和其他人交接了一下工作，然后和范猛以及贞德两个人驱车前往雅典准备和在那边参加展销会的皮尔斯会和。

    对于这次的考古工作量梁恩非常满意，因为他这次一共获得了六张卡牌，同时都是有价值的卡牌。

    除了两张【侦测（N）】和两张【传说之力（N）】以外，他还获得了1/3张SSR卡和一张SR级别的技能卡。

    其中1/3张SSR卡就是上次获得的那张【破障之力（SSR）】，因为迈锡尼遗址的确和史诗有关，算得上是一个连接虚幻与现实之中的桥梁。

    因此找到这处遗址之后他就相当于找到了传说的基础，进而从中获取了大量能够破开虚幻与现实之中封印的信息能量并形成了这张卡牌。

    加上之前克里特岛上获得的那1/3的卡牌，梁恩现在已经获得了这张卡牌的2/3，也就是说如果没有意外的话，再找一件同样等级的东西或者遗迹就能够获得这张卡牌了。

    至于另外一张卡牌应该算得上是SR级卡牌中实用性数一数二的一张了，因为这张卡牌的名字叫做【阿特鲁斯宝库（SR）】

    【阿特鲁斯宝库（SR）：相对迈锡尼城墙内更加古老且保存的更加完好的墓穴，这座位于城外被洗劫一空的墓穴更有可能是当年特洛伊英雄最后的归宿。

    因为这些英雄的传说，所以这些墓穴自然眼积聚了大量信息的力量，并能够被历史探索者将这些力量转换成为属于自己的力量。

    技能卡（永久），拥有者现在可以获得一个特殊的储存空间，整个空间将会有迈锡尼城邦边上带有拱顶墓穴中最大的那个墓穴内部空间那么大。

    每一点传说点数可以支持这个空间运行一天，一旦开始每天将会自动扣除一点传说点数用于维持这一空间，这种开启可以主动关闭，但里面的东西也会像失去供能的空间一样归于虚无。

    不过因为这个空间的来历，所以存放在里面的东西只能是使用者内心深处认定的宝物或者是某样武器，再或者是一些食物，或者动物的尸体，除此之外余下的东西一律不能放进这个空间之中。】

