
明月辉找了一家专门做肉的店,  据说还是百年老店,  店高三层，可以俯视建康之景。

她点了荔枝肉、粉蒸肉、火腿喂肉、八宝肉圆、空心肉圆，但凡含肉的,  总要暗戳戳地提两句。

在太初宫里的时候，阿言总是以三个人太少,  猪杀了不好放置为由,  不让她吃肉。她都整整三个月只见到猪跑的样子，却没吃到它身上肥呼呼的肉了,  孩子都馋哭了。

“主人说了，吃这么多肉,  对身子不好。”阿言好心规劝。

“又不是没给你点菜，你自己吃你的。”明月辉望着他面前的一堆虾油豆腐、清炒松蕈、鸡汤蓬蒿菜，心想就别管她了行不行。

“坐下吧，阿言。”谢如卿笑吟吟的，一小口一小口吃着明月辉替他夹的大肉丸子，“这里不比宫里,  夫人没必要太过拘谨。”

阿言无法,  只好翻了个白眼坐了下来。

明明深谙养身之道的主人，也只有遇到夫人之时，才会放下他所有的原则。

明月辉坐下来，笑嘻嘻地风卷云残，又小心翼翼为谢如卿夹菜，“谢公您的生辰,  多吃点。”

吃到一半，着方顶头巾，身穿紫衫的伙计上来，携了两罐建康最有名的兰台好酒。

明月辉又为谢如卿斟了酒，抽出一盘被肉菜差点挤扁了的糕点，又从怀里摸出两根自己搓的蜡烛，打响火石点燃。

“我们那边的人，每到生辰，都会将蜡烛插上糕点，然后闭着眼睛许个愿望。”明月辉道，“谢公，快闭眼。”

谢如卿噗嗤一声笑了出来，“瞎子用闭眼么？”

明月辉尴尬地反应过来，“那许个愿吧……谢公，记得——“

她本来想说，记得许愿的时候不要发声，结果谢如卿却抢先说了出来。他没有视觉，说话的时候，却像是紧紧盯着她的。

那双玻璃珠一般好看的眼睛，似乎有了神采，“瞎子一生所愿，唯平凡而已。”

“倘若有一日出了宫，只愿住这九桥门街后的静平巷子，日日有好酒喝，好肉吃。”谢如卿缓缓道来，“到时夫人若也在宫里待的烦闷了，可愿意与瞎子同归同去？！”

阿言一听，愣住了，主人一向想要隐居的地方是东山那般寂静清幽之处，可此番见夫人如此喜欢热闹繁华之处，不惜改了志向。

更令他惊惶的是，主人竟把那心中志向，明明白白地剖析给了夫人看。

要知道，夫人如今可是皇帝小儿的老婆啊。

他盯着夫人的脸色，生怕她听到如此不敬之语会难看，或者翻脸。

没想到夫人只是安安静静地思考了一番，随后她的眼睛亮了起来，“好！”

若是等到那一天，司马沅真正君临天下，娇妻美妾拥簇，子孙成群绕膝，她功成身退之后若还有些许的时间，与谢公出了宫大隐隐于市又何妨。

人生能与谢公这样的知己比邻而居，岂不美哉？

此时的明月辉，还没有看到谢公那润物细无声的爱情，她只是觉得，谢公这样风光霁月的人，是值得她用一生来交往的朋友。

谢如卿也当然明了，这一声【好】里，并没有他所期盼的感情。

可那又如何，她答应了，他的时间也正好还有很多。

他可以……慢慢等。

这般想着，又一杯兰台美酒下肚，真的很好喝啊……这可能是他近几年喝过最甘美的酒了。

……

……

明月辉扫了半桌肉又喝了两罐酒，肚子开始绞着痛，她只好先行下楼解决三急问题。

幸运的是，出门之前易了容，她如今的模样是个矫健元气的少年，长得清秀平凡而已，她再怎么动作也不会惹人非议。

不幸的是，人有三急，她总不可在那个人人扶着大棒的地方解决问题吧？

明月辉捂着肚子下楼，想到接下来所面临的事，整个人都有点不好了。

她本来在三楼，还没走到一楼便听到了一声少女独有的娇叱，“都给你站好！”

她被这一声吓到了，敛了脚步，轻悄悄下了来。

明月辉这才发现，一楼静悄悄的，堂吃的客人被赶了个干净。平时跑过来跑过去的伙计也消失了踪影，只剩下后院噼里啪啦的一阵声音。

她悄悄蹑足去看，跟华丽堂皇的前厅不一样，四四方方的后院就与普通的厨房后堂一样，杂乱又充满了生活化——

洋洋洒洒的剪夏罗，大朵大朵盛放的八仙花，还有院中满池的荷花。这里放了一大窝鸡笼，那里网的鱼正在活蹦乱跳，还有厨子养的狗儿，四条腿儿奔着撒欢。

可平日里忙碌着的身影，如今集体静立，排成了排站在院子稍前方。

有个年纪大了的伙夫没有站直，空中一个鞭子，狠狠落在了他的脊背上。

“唰！”皮开肉绽，鲜血崩裂。

挥鞭子的是一个粉色衣衫的小姑娘，神色倨傲，见那伙夫倒了，非但没有丝毫怜悯之心，反而道，“脏眼睛，你，将他拉下去。”

她指了指一个年轻力壮的伙计。

那伙计咬牙切齿，却也不得不照着她说的做。

谁不知道陆家的小王八被七个哥哥宠着，他们爹是丹阳郡守，这七个哥哥可都在这一带担任要职呢！

”交代一下你们樊楼的伙计有这么难么？“粉色衣衫的小姑娘说道，“我方才问过临近几个酒楼了，只有你们的伙计此前去过京口，如今这几个人在哪里？”

明月辉定睛一看，发现那粉衣小姑娘有点眼熟，可不是之前在广陵见到的陆采薇么？

这陆采薇是美人图鉴的熟客了，自从那个晚上好感度暴涨过后，时不时，这好感度又涨了一小点，时不时，好感度又涨了一小点。

明月辉还奇怪，司马沅去平定叛乱总不会带着这个拖油瓶去吧……为何他带去的陈凉真都没涨好感，这人倒涨了？

后来还是系统出来为她解答了疑惑。

【玩家粑粑，自从在京口之夜里，您英明神武的主角儿子救了陆采薇之后，她的思念之情非但没有随着时间流逝，反而如山洪呼啸，日复一日地强烈起来。】

先是被救之后的震撼，那个暗夜烈火里的一个背影。

再是遍寻无果的焦灼，一个又一个夜里，陆采薇都不断地回味着那个夜晚，他好看而狠绝的侧脸，他抽刀的姿势，他体贴的作为，他决绝的背影……

那种感情，一遍又一遍在胸口中激荡着。

她短短的一生中，遇见过很多男人，她有七个哥哥，全部都是人中龙凤，全部都如珠似宝地宠着她。还有很多世家的公子，比如裴家那姿容绝世的三哥哥裴祈安，还有王家的、庾家的、崔家的，个个都属意着她。

母亲陆王氏告诉她，只要她喜欢，她可以挑里面任何一个人。

她一度以为，以后嫁人也是这样，你挑来，我挑去，挑挑拣拣中选一个最好的。

她没有想到，原来感情也可以像迅猛的风，耀眼的电，无声处的惊雷，是她短暂的一生中从未遇到过的惊心动魄。

无论身份，无论地位，无论年龄，无论相貌，那一刻，她明了，此生此世，山重水复，都一定要找到他！

“说啊！”陆采薇又一个鞭子抽来，那鞭子还没到，一个人影晃地就到了。

刚刚好握住那根鞭子。

陆采薇缘着那握着鞭子的手看去，忽见一双漂亮得略带女气的眼睛，一名锦衣公子有些生气地看着她。

“裴祈安，你把手拿开。”陆采薇叫道。

裴祈安，赔钱货的哥哥，声名冠世的贵公子，无论是名声还是文品，都是一等一的好。

他是裴家最优秀的儿子，也是裴家预留给陆采薇的未婚夫。

虽是没有明说，可这么多年来，这都是所有人默认的了。

在陆采薇小时候，陆家也乐意带着小采薇上颍川来，两家多走动走动，熟络熟络两个小的的感情。

陆采薇比裴祈安小很多，所以从小到大，大人们都让裴祈安让着她，惯着她。其实骄傲的裴祈安心中是不愿意的，他不喜裴家让他跪着伺候陆采薇的态度，亦不喜陆采薇娇蛮任性的性格。

可即便如此，他依然坚信，陆采薇是他的媳妇儿，这点是不会变的，就算让他等再多年，她也是逃不了的。

就是这样傲娇着，满含着占有欲的感情，令裴祈安对陆采薇如今的作为特别不满意，他已经借酒买醉很多次了，他想不通好好地，她为何要为了一个下等人拒婚。

她连这个下等人的名字和身份都不知道，却闹得满城风雨，几乎成了所有人的笑柄。

本来在京口之时，他有意替她隐瞒着，以为她会估计家族的面子，到了建康后会在祠堂好好悔改。

不想她又逃了出来，这下子怕是陆家也兜不住她的胡作非为了。

“陆采薇，跟我回去！”裴祈安抿起了好看的嘴唇。

今日本来他是与妹妹妹夫一起来吃饭的，结果陆家的小厮突然找到了他，说是大姑娘应是到九桥门街来了。

无奈之下，他只好一家一家地找，一处一处地问。

终是找到了此处，及时阻拦了陆采薇的暴行，“你如此做，是想置陆家于何地，又置整个江东世家的颜面于何地？”

作者有话要说：　　狗子昨天病了，抱歉……今天请了半天假，没去上班。

这只虚弱的狗子啊，又娇弱又好看，就算是病了，也是全世界最好看的病狗子！

小瞎：扶瞎子一下，瞎子想出去吐一吐，麻烦有点自知之明。

小渣：狗子，虽然你病了，可是这自恋的态度，真的一往无前。

狗子：你们什么态度，不是说好了尬夸作者的吗？还想不想加戏了，想不想辉辉爱你们了。

小瞎、小渣：因为我们发现，无论怎样讨好狗子，那个女人都像呆头鹅一样啊。她啥时候开窍，我们啥时候尬夸狗子。

狗子咬牙：女人，狗命令你，从明天起，你去陪他们困觉，吹枕头风，让他俩每天都来尬夸狗。

小辉：呵呵，梦里啥都有。感谢小天使们给我投出了霸王票哦~

感谢投出[地雷]的小天使：沧海蜉蝣  1枚

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！^_^

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443610"  chaptername="104、九桥门街">加入书签</a>
</div>
