    【已检测到您的精神连接，正在同步个人信息……】

    【连接完毕，正在读取角色信息】

    【欢迎回来，绝对中立的黑梵，即将载入无罪之界，祝您晚安】

    ……

    游戏时间PM13:34

    学园都市，丹奴军事学院，【战火联赛】现场，选手准备区

    “应该赶上了吧……”

    重新恢复意识的墨檀睁开双眼，下意识地低声喃喃了一句。

    就在几分钟前，从断片状态恢复过来的他不假思索地选择了放弃重连，并第一时间退出登录，掏出手机确认了一下时间后立刻顶着头痛主动将人格切换到了【绝对中立】状态，然后第一时间上了游戏。

    虽然丢失了数个小时的游戏时间，但如果不出意外的话，应该是赶得上的。

    难得自己已经下定决心要好好打比赛了，如果因为这种事而失去资格，悲痛欲绝说不上，但也会很是郁闷的。

    更何况，某人似乎很期待的样子……

    “赶上了哦，黑梵你昨天是不是没好好休息啊。”

    语宸温柔的声音从上方传来，带着淡淡香气的小手从自己额前划过：“觉补得还好吗？”

    【啊……这里是天堂吗……】

    墨檀的嘴角微微扬起，勾勒出一抹幸福的弧度，然后——

    就僵那儿了！

    嘴角僵住了！

    人也僵住了！

    声音从上方传来？小手从额前划过？

    等……等一下！

    墨檀的大脑开始飞速运转，终于在整整一分钟后得出了结论。

    【为什么我会枕在她的腿上啊啊啊啊啊啊！！！】

    下一秒，骤然瞪大眼睛的墨檀脑袋一歪，竟是‘嘎’的一声又昏过去了。

    语宸：“……”

    ……

    【已检测到您的精神连接，正在同步个人信息……】

    【已检测到您与248秒前因情绪起伏过大而导致强制断线，请注意身体健康。】

    “我特喵的……”

    【再次确认，您是否希望继续连接？】

    “连！快点连！”

    【连接完毕，正在读取角色信息】

    “快点读！”

    【游戏舱以转换为监控模式，正在全方位检测您的身体状态，如有任何意外状况，都会第一时间自动联系最近的大型医疗设施。】

    “我谢谢你啊！”

    【医药费与救护车费将自动从您的银行卡余额中扣除，若余额不足，则会从信用卡额度中扣除。】

    “智械危机吗！系统酱你是在搞我吧！这肯定不是正常流程吧！”

    【没。】

    “啊？”

    【欢迎回来，绝对中立的黑梵，即将载入无罪之界，祝您晚安】

    “不是！你给我等一下！”

    ……

    【哎呀哎呀！好色情……啊不是，好青涩的感情戏码呀！】

    ……

    “咳咳！”

    重新恢复了意识的墨檀立刻第一时间睁开双眼，对上面那张正在俯瞰自己的小脸正色道：“所以说，为什么事情会变成这样……诶？”

    “嗯？”

    昼·布莱克一脸淡定地低头看着墨檀，好奇道：“变成哪样？黑梵哥哥？”

    “呜哇！”

    惊觉到自己正躺在一个小男生腿上的墨檀顿时发出一声嚎叫，下意识地用出了‘檀莫’所掌握的盗贼技巧，一个空翻离开了少年的双头，然后稳稳地……一个屁墩坐在了地上。

    这很正常，毕竟两个角色的属性相差实在太多了，就算‘黑梵’现在的身体素质要超过游戏外那些‘正常人’，却依然难以完成身为‘檀莫’时轻轻松松就可以做到的凌空转体三周半平稳落地，这屁墩纯熟情理之中。

    “你没事吧，黑梵哥哥？”

    布莱克连忙慌慌张张地站起身来，小跑到墨檀旁边想把他拉起来。

    “你不要过来啊！”

    墨檀下意识地惊呼了一声，随即才猛地回过神来，干笑着站起身来拍了拍一脸呆滞的少年肩膀：“那什么……听说我睡了好几个小时？”

    布莱克点了点头，很是乖巧地说道：“嗯，大概是在黑梵哥哥昏……呃，睡着后不久，我就醒过来了。”

    “然后你就一直枕在小布莱克的腿上睡哦！”

    菲雅莉笑嘻嘻地对墨檀眨了眨眼，促狭地说道：“那场景可真带劲儿啊。”

    坐在她前面的语宸也甜美地笑了起来：“嗯嗯！布莱克很温柔呢！”

    伊莉莎则是假装很伤心地抱住了肩膀，眼泪汪汪地说道：“我也想睡在布莱克弟弟的膝盖上！”

    坐在最边上的卢娜则是平静地把脸转向墨檀，皱眉道：“你不会死吧？”

    墨檀：“……”

    有一说一，这货现在已经彻底混乱了。

    在他的印象中，自己第一次重连后绝对是躺在语宸腿上的！

    而正是因为这个原因，自己才会因为情绪起伏过大而被系统强行断开连接，干脆利落地踹下了线！

    结果当自己再上线的时候，却是躺在布莱克的腿上，而且听菲雅莉她们的话说，似乎从之前就是这么回事。

    难道自己之前看到的是幻觉！？

    难道刚才给自己揉额头的人是布莱克？！

    但那股令人沉溺的淡淡香气也是布莱克的？！

    要知道可是有一种说法表明，能嗅到体香其实是说明对方对自己有吸引力。

    难道我是个深藏不露的同性恋！？

    这都啥跟啥跟啥啊！！！！

    就在墨檀逐渐开始风中凌乱时，救星终于出现了——

    “啊！前辈你已经醒啦！”

    伴随着一声轻呼，抱着两大袋饮料的依奏飞快地从不远处小跑过来，一边跑一边长长地舒了口气，莞尔道：“真是太好了，刚来的时候看见你躺在忘语殿下身上，我还以为出什么事了呢！前辈喝饮料吗？我刚去南城门那边买的特调果汁哦！”

    墨檀：“……”

    布莱克很是无辜地摊了摊手：“抱歉，黑梵哥哥，我不是自愿的。”

    伊莉莎则是饶有兴致地眯起了眼睛，笑盈盈地说道：“不过黑梵刚才的表情还真是有趣呢~”

    菲雅莉骄傲地对墨檀比了个剪刀手：“是我的主意哦！”

    卢娜重新将移回书页上：“晚点我给你配几瓶凝神药水吧。”

    而语宸则讪讪地挠着脸颊傻笑了起来，企图萌混过关：“诶嘿~”

    墨檀……嗯，被语宸萌到了，所以并未追究。

    “本来还打算给前辈当助手的，不过既然有忘语殿下帮忙，效果肯定会更好吧！”

    依奏有些遗憾地用靴子蹭了蹭地面，随即便露出了明媚的笑容：“一会儿的比赛要加油呀！前辈！”

    “啊……嗯。”

    墨檀呆呆地点了点头，然后猛然反应了过来：“对了！依奏你的身体已经没问题了吗！我之前听大家说……”

    女骑士轻轻摇头打断了墨檀，用力敲了敲自己腰间的长剑，莞尔道：“嗯！已经没事了，其实本来就没有什么不舒服的地方，只是有些稍微控制不住力量，听汤姆大人说是境界没有跟上的原因，不过现在已经完全没问题了哟！”

    “嘿，洁莱特。”

    菲雅莉突然站起身来对依奏挥了挥手，随即猝不及防地弹出一枚精致的金币，笑道：“接住，不许弄碎它~”

    然后，伴随着一道微不可察的光芒，那枚被临时附加了三层赐福的金币竟是宛若幻觉般消失在空气中，并在下个瞬间从菲雅莉的反方向砸向女骑士那纤细的腰肢。

    而站在依奏面前的墨檀则在同一时间恍惚了一个刹那，然后便明显地发现周围的一切似乎变慢了。

    与身为‘檀莫’时进入【傲慢】状态的感觉相仿，唯一的区别则是，在【傲慢】中显著提高思维速度的墨檀会感觉一切都变得缓慢，而此时此刻的他却发现面前这位女骑士似乎和自己一样，被隔绝在那宛若水膜般暧昧不清的时间流速之外。

    在他看来，依奏先是有些困惑地眨了眨眼，随即嘴角便流露出一抹笑意，然后慢慢抬起左手，食指在那枚同样变得缓慢的金币上抹了一下，荡起了几缕淡金色的波纹，然后又伸出拇指，轻巧地将那枚明显失速的金币捏在指间。

    下一秒，一切又重新恢复了正常。

    “多谢殿下。”

    依奏微笑着对菲雅莉行了一礼，将手中那枚‘零花钱’收进包里，表情恬静而柔和……

    就好像她眼中之前划过的那道阴影并不存在一般。

    “嗯，看来你确实已经完全适应了史诗境啊。”

    菲雅莉微微颔首，重新坐了回去，饶有兴致地说道：“这还真是不可思议的进步速度……”

    “多谢菲雅莉殿下夸奖。”

    依奏展颜一笑，随即有些纠结地说道：“汤姆大人说我可能是因为在苏米尔那边经历了几次死里逃生，结果在无意中突破了身体极限，才机缘巧合晋阶史诗的，我自己也觉得挺不可思议呢。”

    “总之依奏你没事就好，变强了应该是好消息吧。”

    语宸则是跑到依奏旁边接过了大堆饮料，一边帮忙分给大家一边转头对墨檀问道：“黑梵你没问题吧？”

    有些走神的墨檀这才如梦初醒般地打了个哆嗦，用力摇头道：“没事没事，就是被菲雅莉刚才那枚硬币吓了一小跳。”

    语宸有些好笑地塞给他一杯果汁：“吓一小跳就开始发呆啊？”

    墨檀板起脸，面无表情地吸溜了一口饮料：“之前还被你吓了一大跳。”

    “唔！是菲雅莉让我……再加上伊莉莎殿下也跟着使坏……”

    语宸俏脸微红地别过头去，撅着小嘴轻哼道：“你不喜欢哦？”

    “总之不想再来一遍了。”

    墨檀叹了口气，并在少女把嘴撅得更高前压低声音道：“系统刚才提醒我，要是连续因为情绪波动过大掉线，就会把我锁在游戏舱里，然后叫救护车……费用直接从我的银行账户里扣。”

    语宸噗嗤一笑，也没说话，只是蹬蹬蹬地跑回自己的座位前，很是乖巧地缩在上面吸溜果汁了。

    ……

    十分钟后——

    刚才还跟大家有说有笑的圣女殿下小脸煞白，紧抿着小嘴跟在墨檀身后，身体已经僵硬到走起路来同手同脚的程度了。

    “后悔……”

    少女嘟嘟囔囔的声音，与她绞在一起的十指一样微微颤抖着：“后悔后悔后悔后悔后悔后悔！呜，胃好痛！超紧张超紧张超紧张！”

    而走在前面，心理素质明明要差上很多的墨檀却从容地笑了笑，并没有回头看向语宸，只是用还算沉稳的声音宽慰道：“安心些，只是场普通的比赛而已~”

    “不是普通比赛！”

    少女的俏脸逐渐由白转青，极度慌张地说道：“而是一场非常有可能因为我而输掉的比赛！”

    墨檀有些好笑地掩住嘴，虽然还是平时那副人畜无害外加有些阴沉的模样，眼中的高光却明亮到有些刺眼，轻声道：“会赢。”

    “别再给人家压力啦！我……我明明什么都不会……啊啊！好后悔！”

    语宸轻咬着下唇，战战兢兢地跟在墨檀身后穿过选手准备区，眼中似乎有小圈圈在不断地转啊转：“早知道依奏今天就能恢复，还不如让她来给你当参谋呢！不……不对，就算是官方的参谋也肯定比我……”

    “比你强，我知道的。”

    墨檀淡淡地打断了语宸，随即转头对有些发懵的后者莞尔一笑：“不过作为曙光教派的牧师，有自家圣女殿下陪在旁边的话，多少应该能超水平发挥一下吧？”

    “诶？”

    “哪怕只是超水平发挥一点点，就足以弥补你比其他人的不足了。”

    “你在胡说些什……”

    “我们能赢的啦。”

    低声说了这样一句话后，已经走到比赛区前的墨檀对语宸眨了眨眼，随即便转身面向自己这轮的对手，目光骤然变得犀利了起来。

    【呜噫！】

    表面上风淡云轻、波澜不惊的福斯特微笑着对墨檀伸出右手：“请多指教，黑梵牧师。”

    【你小子还真是够胆啊……竟然敢因为拉莫洛克的几句话就卖掉自家老大。】

    明明是自己没有透露身份，却因为语宸的紧张而迁怒于‘福斯特’的墨檀扯了扯嘴角，握住了福斯特的手：“请多指教，福斯特·沃德同学。”

    【啊！黑梵牧师的手好暖和！但他的眼神为什么那么可怕呀！是我做错了什么吗！对不起对不起对不起！】

    特蕾莎在自己开始发抖前收回了手，礼貌地欠了欠身。

    【你是什么水平我心里还是有数的，受死吧！】

    墨檀则是行了个曙光教派的通用礼。

    随即，两人便在热烈的欢呼声（基本都是给福斯特的）中，与自己身边的参谋一起走进了要比之前豪华许多的全透明比赛区。

    【好害怕！】

    【干死你！】

    第一千三百零四章：终

