
他将这里的利弊关系，详细和大家说明。

并且阐明自己立场——并不是很愿意做这个项目，只是被赶鸭子上架，不得不上而已。

简宜宁不屑：“切，凡尔赛，你这也太凡了吧。”

“全世界大佬因为这个钻石矿都红着眼睛想办法弄到手，现在被你不声不响弄到手了，你还假惺惺的装不愿意？”

云哲浩拍拍他肩膀：“兄弟忍了吧，人家确实有实力才凡的起来，我入股。”

“兄弟嘛，有福想着和我们同甘，万一有难那就一起承受，没什么好说的，反正你去哪我去哪。”盛泽融表态。

简怡心：“我听我老公的，我们家夫唱妇随。”

然后大家齐齐看向简宜宁……

简宜宁：“你们都看着我干什么？落一群不能落一人啊，我当然和大家一起。”

“我是要养家糊口的男人，得给我女儿们攒嫁妆呢，不能落下我……”

大家在钻石矿的事情上达成一致，然后股票又让简宜宁焦虑。

他问时莜萱：“萱萱，虽然有能赚大钱的地方是很好，但我们经营多年的公司就要拱手让人也太可惜了！”

时莜萱：“什么拱手让人？让给谁？”

她一脸懵。

别人都是一副好笑的表情，只看热闹不说话。

只有简宜宁忿忿然：“你别装傻，我把公司股票都卖了，再不想办法，公司就要易主了。”

时莜萱没搭理他，而是拉过婉儿，问：“你老公最近受什么刺激了？怎么智商掉这么厉害？”

婉儿低头抿嘴笑，只是笑不说话。

谁也不知道，上次为了气简宜宁找的那个假相亲对象，真喜欢上婉儿了。

金振洲最近回来了，频繁约会婉儿，还到家里做客。

这让简宜宁感觉压力很大，整天紧张兮兮的看着婉儿，加倍对她好，就怕老婆被人抢走了。

都说恋爱中的女人，智商是最低的。

其实男人也一样，简宜宁紧张老婆，就想事事都比金振洲强，但却没有人家年轻，也没有人家学历高。

唯一的优势就是能赚钱了，如果公司再没了，他真担心老婆被抢走。

怕什么却偏偏来什么。

股票都卖了，手里有钱却有随时都能失去公司的风险，他就不淡定了。

但盛翰鈺很快又提出一个要求，让他更不淡定！

钻石矿非同小可，盛翰鈺要求一起去L国做前期准备，重要岗位上都要是自己人才能放心。

万一被别人钻了空子，大家多年的心血就会毁于一旦。

别人都同意了，但简宜宁不愿意，他明确表示不去。

“不去不行，谁不知道守着老婆孩子安逸？就你心眼多？一起去。”

“那我得带一个人。”

“可以。”

简宜宁不知道怎么和金振洲说的，反正去L国的时候把情敌也带走了。

一起走吧，就没有后顾之忧了。

男人们去L国，少则三个月，多则半年。

那个地方还没有信号，平时就算想和家里联系都费劲，江州只有女人们在家掌控大后方。

几天后。

副总统发布一则声明，说钻石矿的事情还没有明确敲定，对消息传出去十分不满。

言外之意有盛翰鈺沽名钓誉的嫌疑。

这则声明发出来，马上一石激起千层浪。

顶盛股票哗哗回落，热钱全部撤出，一路狂跌跌回正常值百分之三十以下。

这时候，时莜萱通知各家：“买回来吧，时机到了。”

女人们把股票买回来后，副总统把那家发表声明的报纸重重查办。

又在知名电视台重新发表另一则声明：新开发的钻石矿开采权确实交到盛先生手上，国内不良媒体居然发布假消息混淆视听，企图浑水摸鱼实在可恨，绝不轻饶！

……

盛家小区最近来个神秘人。

据说是个女的，还很年轻，但算命看风水特别厉害。

小区里传的神乎其神，谁也不知道真的假的。

有人去看过，回来都说是真的很神，渐渐的名声传开，越来越大。

本来盛江不相信这些。

但下棋的老李看过，吹的神乎其神。

说“仙姑”简直就是神仙下凡，不用问就什么都知道。

听一遍两遍不相信，但听的多了，自然就有点活动心思。

儿子出门已经一个月了，这段时间就往家打过两个电话，他十分想念。

钻石矿那边情况怎么样？

生活艰苦不艰苦？

能不能吃饱喝好？

盛江什么情况都不知道，就想去找“仙姑”也帮自己家算算，看儿子在外面是否一切顺利。

他问老李：“你帮我请仙姑也给我看看。”

“行，小事一桩。”

很快，老李就传达“仙姑”的话。

“仙姑说了，你儿子是做大事的人，出门一定会赚大钱，只是……”

“只是什么？快说啊，你要急死我？”

老李：“只是这次会有血光之灾，但能不能遇难成祥就看他造化了。”

这句说的还不如不说，盛江急忙问有没有解决的办法？

这东西宁可信其有不可信其无。

老李说有解决办法，但是仙姑没说。

他哀求老李带自己去见“仙姑”，求的化解的方法。

老李：“仙姑不是你想见就能见的。”

“哦哦。”

盛江会意：“去见仙姑都要带什么礼物？用多少钱？”

老李撇嘴，不屑：“你千万别带钱和贵重礼物，她看不上俗世间的那些东西。”

盛江：……

他有点懵：“那我应该怎么做？带什么啊？”

老李：“今天是阴历多少来着？”

盛江：“十二。”

老李一拍巴掌：“那正好，你赶紧回家吧。”

“到家后斋戒三日，三日后沐浴更衣，然后去善林寺请香，记住不能开车也不能坐车，一定要步行去才能显示出诚心。”

他现在已经对老李话深信不疑了，问道：“去善林寺要给多少布施合适？添多少香油钱？”

“呸！”

老李啐他：“你别仗着你家有钱就张嘴闭嘴都是钱行不行？太俗！我都对你说过几次了，要诚心，诚心懂不懂？”

“不用布施，也不用添香油，你到善林寺后找方丈，就说为竹仙姑祈福请香就行了。”

“哦哦，好的好的。”他满口答应。

盛江小心翼翼问：“好好的姑娘为什么叫猪……仙姑？这个名字很奇怪。”

“呸呸呸！”

老李气的差点把棋盘掀了。

“盛老啊盛老，让我说你什么好？人家姑娘叫竹仙姑，竹子的竹，不是猪！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849078"  chaptername="副总统配合">加入书签</a>
</div>
