    在神翼都的小院内，李轩对外面的变故一无所知，他看着那一百多筐虾，头疼的揉着额心。

    “他们送来你们就收了？我们要这么多虾干什么，做麻辣龙虾都吃不完！慢着——”

    李轩忽然若有所思：“罗烟，你手里有毒药没有？最好是药性猛一点，能够迅速见效的毒。”

    “你要毒药干嘛？”

    罗烟的话一出口，就已经明白了李轩的打算：“要用这些虾设局坑陷那头魔麒麟？这倒是个好法子，不过我从来不用毒药。”

    李轩于是就把目光看向了彭富来与张岳，二人当即摇头，彭富来还解释了一句：“我暗器上的毒都是买来的时候，就已经预先抹好了的。不过助兴的药倒是带了不少。”

    李轩就心想我要你那种药做什么？那魔麒麟的性致被药勾起来了谁来负责？

    此时罗烟却神色微动：“我手里倒是有种药，虽然不是剧毒，不过倒是能符合你的要求。药性猛烈，迅速见效，保准那魔麒麟吃了之后战力全无。”

    她从自己小乾坤袋里面掏出了好几个拳头大小的瓷瓶，都丢给了李轩：“就是这个东西，估计剂量要用大一点，那毕竟是半步天位级的。”

    李轩正想问这是何物，就听见了外面的动静。

    “魔麒麟？”罗烟的神色万分不解：“怎么这畜牲到这来了？它不去撞宫墙，跑到我们六道司总堂这里做什么——”

    她的语音一顿，与李轩一同看向了眼前那一百多筐虾。

    “不会吧？”罗烟一阵惊疑不定：“难道是为了这些玉寒烛虾？这怎么可能？为了吃的连命都不要了？”

    “可别小瞧了这些吃货！再说除了这些虾也没有其它可能了。”

    李轩将手中的瓷瓶都丢给了彭富来与张岳，自己则飞空而起，飞往了院墙方向。彭富来二人当即会意，各自匆忙打开瓷瓶，将里面的粉末往筐里面倒。

    而此时的魔麒麟正在六道司总堂的前院当中横冲直撞。它所向披靡，阻拦之人不是被撞开，就是被顶飞，那赤红色的长角所过之处，都无人能够抵御拦截，概莫能当。

    魔麒麟的声音，则如雷一般的叱咤。

    “滚！都给我滚！今日挡我者死——”

    “孽畜！”

    朱赤灵藏于绷带后面的面孔苍白，瞳孔则凝重无比。他本能的从须弥戒中取出了他的方天画戟，做出了防备的姿态。

    他的举动，使周围众多的六道伏魔人大喜过望。

    “是朱郎将，朱郎将在这里！”

    “有救了，朱郎将乃我总堂前十的大高手，一定不会容这孽畜放肆。”

    “朱郎将拦住他，不能让它冲进去，不然会出大乱子的。”

    朱赤灵不由一阵懵逼，心想我艹，我没打算去拦截啊，我刚受了重伤，脚正软着呢。

    还有，我身上都被绷带缠成这样了，你们是怎么把我认出来的？

    可没奈何，在众多含着期冀的目光中，他只能硬着头皮飞掠而起，阻拦在那魔麒麟的前方。

    后者已经注意到了，它的独角上再次绽放出赤红雷浆，奔驰之速，再增三分。

    “今天谁都别想拦我，谁都别想！”

    朱赤灵则奋起了自身所有的力量，一戟麾下：“六道司内，你安敢放肆！孽畜你给我受死！”

    咚！

    整个六道司内，发出了一声惊天动地的轰响。然后朱赤灵的身影就化为流星，被轰飞出了几十丈外。

    “日你仙人板板，有种等我伤好了再打！”

    这一刻，所有人都面孔苍白的看着那仅仅速度慢了几分，气焰却更加高涨的魔麒麟。

    几乎所有人都在想，这头魔麒麟竟然强横到这等地步？

    还有，他们的朱中郎将平时看着很横，可今日的表现未免水的过分——

    只有木蔷薇，看着朱赤灵那流星般的身影，然后从唇里面，轻轻吐出了‘白痴’二字。

    不过此时，却有人含着惊喜与期待道：“不怕，不用担心，那边还有木郎将。”

    “真的是，那是青雷都指挥使木蔷薇！”

    “木都指挥使也是我总堂前十的大高手，想必要比朱郎将那个水货强得多。”

    “木郎将，还请速速出手！再里面就是我们的库房与藏书楼，绝不能有损！”

    木蔷薇一阵错愕，她摸了摸自己的脸。发现可能是因罡气震荡之故，那绷带不知何时脱落了一点，把她那有着一朵蔷薇的左眼暴露了出来。

    木蔷薇不禁心中发虚，她想自己的伤势也就只比朱赤灵好那么一丁点，实力方面又弱了许多，这不是去送菜吗？

    可职责所在，木蔷薇只能硬着头皮一个闪身，来到那魔麒麟的面前。

    “六道司总堂之内，容不得你放肆。”

    她的兵器，竟是一对金绿二色的八棱锤，一锤轰砸而下，势如开天辟地！

    木蔷薇吸取了朱赤灵的教训，出手前服用了一颗临时激发真元的灵丹。这一锤之力，可以相当于她全盛时期七成的实力。

    那魔麒麟见状，眼神却更加疯狂，浑身上下血雾爆燃。

    “你们一个个，有完没完！”

    随着那雷浆爆发，像是潮水一样的溢散十丈之地。魔麒麟的冲击之速，再次狂增。

    咚！

    随着这一声让在场绝大多数人都耳膜炸裂的震鸣，木蔷薇的身影也似如流星般的飞上了几十丈高空。

    “艹！你最好别死了，老娘伤好了再找你算账！”

    此时的魔麒麟，则已将目光紧紧锁住了神翼都所在的院落。它那金色的眼眸，此时也蒙上了一层血色。

    就在这里！它要杀的家伙，那个混账就在那院落当中！

    当李轩把头探出墙头，恰好看见外面那陆续化作流星，飞坠出去的朱赤灵与木蔷薇的身影，还有那猩红着眼，往他们院落里看过来的那头魔麒麟。

    那刺目的血光，摄人的气势，让李轩一阵心颤。他忙飘退十数步，立在了大门之后，同时手按着‘碧血雷雀刀’：“泰山老彭，速度再快一点！我给你们拖延一下时间，烟儿你帮我压阵。”

    就在话落之际，李轩眼前的院墙与院门，都化为齑粉坍塌。那只魔麒麟的身影，已经出现在李轩的眼前。

    李轩深深一个呼吸，在脑海内观想‘大日’的同时，用意念沟通胸前那颗舍利子形状的天位‘道果’。

    天位‘道果’的力量是有限的，不可能长时间重复使用。所以他以往总舍不得用，一直都将它当成最后的底牌。

    可今日，他却到了不得不用的境地。

    对面的魔麒麟，则将眼微微一凝：“李轩！”

    它的语声是从牙缝里面吐出来的，除了无尽的怒恨之外，竟含着几分惊喜之意。

    总算，总算是找到这家伙了！

    可此时的魔麒麟却闻到了一股奇异的味道——那是常人避之不及的鱼虾腥味，可魔麒麟却不能自禁的嗅了嗅，感觉格外的香甜。

    这莫非是烛虾？

    魔麒麟心里骤然升起一股不好的预感，身体却不能自禁的往一旁看了过去，然后它的眼里面，就只余那一百多筐烛虾，再没有了旁人。

    李轩一开始暗觉奇怪，心想这头魔麒麟，居然认得自己？然后他就见这只凶兽的头，偏向了那一百多筐烛虾的方向。

    他心道果然，然后那‘碧血雷雀刀’与‘蔽日虚无刀’都同时出鞘，化作了两片紫电光流，无尽的刀锋。

    于此同时，李轩也催运起了浩气雷音，一声炸吼：“六道司总堂内，妖孽你安敢放肆？”

    他现在就指望这一式幻电三千斩能够拖延这魔麒麟片刻。

