
秘书没动地方，看向自己家校长。

见校长点点头，他这才出去，顺手关上门。

师范大学校长介绍：“这位是江州大学谷校长，也是谷雨欣的爷爷。”

谷校长笑道：“不用你介绍，我来的时候，我们在校园里见到了，我只顾看你们学校的变化，没注意撞到这位女同学。”

陆菲菲惊讶的抬起头，看向谷校长。

原来她撞到的老头就是大名鼎鼎的谷校长，虽然看他平易近人，但她也不敢放松警惕。

“陆菲菲同学，坐，别紧张，今天让你过来就是随便聊聊，听说你已经被江大录取了，为什么还执意要读师范？”

陆菲菲：……

她没想到，谷校长居然会这么问。

老朋友也没想到。

老朋友抗议：“你什么意思？今天你跑我们学校挖墙角来了吗？”他就差说，你要是想要，送给你啊。

师范大学也是名校，但跟江大比，还是要差一截。

“你也不知道吧？”谷校长问老友。

老友摇摇头：“不知道，愿闻其详。”

在征得陆菲菲同意后，谷校长就把她家情况，和当初十二班的情况说了下。

不过他没说，这些是从盛梓晨那里听来的。

江大的招生办老师神通广大，学生的个人情况他们都门清，于是在场的俩个人也就自然的认为是招生办老师说的。

谷校长总结：“陆菲菲同学要不是最后几个月，家里的情况特殊，她是完全有希望上江大最热门的专业，虽然你没选择我们学校，但我觉得你的选择很正确。”

接下来，谷校长又说了很多陆菲菲在十二班对同学们学习上的帮助，还说她以后当老师一定会是个很好的老师，能培养出许多栋梁。

陆菲菲开始哭，泣不成声。

谷校长把茶几上纸抽递过去，看着她哭，并不劝。

心里压抑的时间长了，是要有个宣泄口。

哭出来，宣泄出来了，负面的情绪就会少很多！

她哭了很久，终于止住哭声。

陆菲菲笔直的站在谷校长面前，深深鞠躬：“对不起，谢谢您！”

谷校长笑了，对老朋友点点头。

于是老朋友把谷校长的决定，告诉她：“谷校长这次来，是要求我把对你的处分撤销了。”

“啊？”

她大张着嘴，忘记合上。

确实是太震惊了，这是什么情况？

她是在做梦吗？

做梦都不敢这么想。

“啊什么啊呀，道谢吧，这姑娘是傻了吗？”校长也笑了。

“您，您说的是真的？不是糊弄我吧？”陆菲菲小心翼翼问，她不相信会有这样的好事，更不敢相信这好事会砸在自己头上。

撤除处分，那就表示以后档案上就是干干净净，只要过了这段时间，离开这个环境，就不会有任何人知道她这段不光彩的过往。

陆菲菲狂喜，虽然欢喜，还是感觉很不真实。

她命苦习惯了，一直觉得自己就应该倒霉，这种幸运的事情就应该跟她无缘。

校长沉下脸：“当然是真的，人家这么大一个学校的校长，每天日理万机忙的很，还会专门过来逗你玩不成？”

“谢谢您，谢谢您！”

陆菲菲鞠躬到底，再次泪花飞扬。

“陆菲菲同学，这次我原谅你，是因为你本质是个好孩子，我愿意给你一次机会，也希望你能抓住这次机会，你懂我的意思吗？”

谷校长恩威并施，先以德报怨，再用言语震慑她一下。

“我懂您的意思，您放心，我会去和谷雨欣道歉，真诚的道歉，我保证以后再不会纠缠盛梓晨……”

“不不不，我不是这个意思。”

谷校长见她没理解，只能点明：“我是希望你以后格局放的大一点，把眼光放在更高层次的地方上，做一个对社会有用的人，而不是只盯着儿女情长，那样你的路是走不远的！”

……

从校长办公室出来，陆菲菲感觉自己重获新生。

不只是撤销处分带来的喜悦，还有醍醐灌顶般的觉醒！

谷校长说的对，她不应该把眼光放在儿女情长上，世界很大，需要学习的很多，她未来要去见识更广阔的空间，而不是整天想着自己喜欢谁？那个人是否也喜欢自己？

重要的是——不喜欢！

其实她早已经知道答案，只是一直不死心罢了。

……

“你们看新闻没有？地震了，西部地震了，死伤好多人，天呐，太可怕了！”

大清早，江大的校园里几乎都在议论这件事。

地震很突然，发生的时间又是在半夜，江州各个地方立即展开救援活动，救援队从四方八方往震中赶过去。

各大学校也在校园里设立捐款箱，旁边还有人登记，募捐的钱都会用来购买瓶装水，方便食品和药品，运送到灾区去。

梓晨所在的班也在积极行动着。

谷雨欣是班长，她准备在班里号召募捐和做志愿者到灾区去，刚走进教室就看见盛梓晨被同学们围在中间，他讲的慷慨激昂！

气氛很燃。

主要目的也是号召同学募捐和做志愿者，把她想说的话都说了。

却比她要说的更好，没有强迫，只是一番演讲就让同学们摩拳擦掌，纷纷表态准备踊跃报名了。

梓晨讲完，回头就发现谷雨欣站在身后，瞪他！

“嘿嘿，班长您来了，您别误会啊，我是为您做前锋，替您老人家分忧解愁。”

“哟！这么说我还得谢谢你呗？”

“没事，不客气。”

“得了，我看你是真不客气，越俎代庖你这不是第一次了啊。”

虽然班级的班长是谷雨欣，但盛梓晨在同学中威望却比她还高，下届班长是谁，还不一定呢。

“我错了，我错了，要不这样吧，您下次让我做啥我就做啥，您说不许做的事情，我一动都不动，怎么样？”

“不过您得提前告诉我一声，否则我也不知道什么事情能做，什么事情不能做啊……”

盛梓晨嬉皮笑脸，谷雨欣白他一眼：“油嘴滑舌。”

俩人还没有正式和好，但关系已经恢复到从前一样。

有事没事总是会凑在一起——斗嘴，互怼！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="70154068"  chaptername="睿智的谷校长4">加入书签</a>
</div>
