
　　李渔驾一叶凌空，道衍盘双膝静坐。

　　蒋敬把事情的概末细细讲了一边，李渔频频点头，一个巨大的阴谋，逐渐浮出水面。

　　这件事可能会影响到整个六朝的局势，北边的强敌，已经再次复苏了。

　　在大汉布威四方，勒马燕然之前，在长平侯、冠军侯、飞将军等一众将星出现之前，北漠一度是中原的梦魇。

　　如今时光悠悠，又是一个轮回，静默许久的北漠萨满教卷土重来，当年的匈奴早已西逃，不可一世的契丹垂垂暮年。ŴŴŴ.23sk.com

　　新成长起来的女贞、蒙古、通古斯、突厥，却如群狼般，无不亮出獠牙。

　　唯一庆幸的就是，中原的豪杰，也如扎堆般地出现。

　　南北战事若起，将会是一场难以想象的碰撞。

　　“我等便是为之死，也不会让这些贼厮鸟得逞。”蒋敬冷声说道。

　　道衍的眼睛缓缓睁开，叹了口气，说道：“天上的架打完，才轮到地上角逐。”

　　李渔低头看了他一眼，刚想反驳，道衍笑道：“我知道你不同意，不然你也成不了太平道的传人，只不过就连始终如一的大良贤师也变了，你可想过它选择你的用意？”

　　“天道虚无缥缈，我们正经门，向来只信自己看得到。”李渔负手说道。

　　“我看到了一群虫豸，就要先想办法，将他们铲除、灭杀，而不是去想背后的神仙鬼怪，而畏手畏脚。”

　　道衍似乎早就知道他会这么说，李渔注意到，他的手腕上，依然有一道伤痕。

　　自己的水字诀都无法抹平，可见他刚才被血云灼烧，忍受了多大的伤痛。

　　那蛮兽属实有些骇人，凶威滔天，不可一世。

　　道衍看他的目光注视到自己的手腕，笑道：“像这种蛮兽，北漠的萨满教中，不知道豢养了多少。”

　　张三丰好奇地问道：“它们是天生异种？”

　　道衍摇了摇头，说道：“它们是上古时候的凶兽，因为无法斩杀，有上古圣贤，将之冰封在北疆极北之地，万年寒冰之中。萨满教有法术，可以唤醒它们，并且驱使它们作战。”

　　李渔心中暗道，北漠南疆，风格迥异。

　　在南疆，多是驱使些毒虫蛇蝎，虽然阴损，但是硬实力碾压之下，可以将南疆逐步征服。

　　比如说诸葛武侯收伏乌蛮诸部，而东吴奴役着百越中的近千个部族。

　　但是在北漠，动辄就是这种戾气熏天的蛮兽，明显更加难以征服。

　　李渔声音很冷静，他仔细想了想，说道：“目下来说，北漠的事我们管不了，但是这个癞头和尚，必须把他杀了。”

　　道衍看向他，露出一丝不解。

　　李渔笑道：“大战之后，彼此元气耗费不可谓不大，但是我有水字诀。”

　　道衍眼色一亮，“你的意思是？”

　　“杀回去！”李渔眼神中透着一股坚定，说道：“杀回去，若是不行，我们再想办法三进宫。”

　　道衍哈哈一笑，说道：“好！好一个回马枪。”

　　刚刚这场大战，从局势上说，李渔这边因为道衍的冒进，是吃了大亏的。

　　最终的结果也是他们落败而逃，若是走的慢一些，甚至会被留下几条性命。

　　但是李渔是正经道的传人，根不正苗不红，但是本事学全了的准大良贤师。

　　李渔朝地一指，落在水面上，茫茫江面泛起涟漪，月光下如同鹿吻。

　　掬尽三江水，用作一字经。

　　水气氤氲，如同梦幻仙境，笼罩着在场的人。李渔则留下一个分身，施法助众人疗伤。

　　他自己的本尊则进到风月宝鉴，远离武家姐俩，伸手一拽，从空中拽下警幻的真身。

　　“助我恢复元气！”

　　两个人叠股而坐，上下起伏，使了一招怀中抱月式。

　　太平清领书最变态的地方，完美地显示出来，环环相扣。

　　青木诀可以无限恢复元气，水字诀可以无限恢复对友元气。

　　......

　　半个时辰之后，李渔使了一招轻身符，带着众人一道隐匿，杀上金陵城郊，那间道观。

　　诚如李渔所料，癞头和尚本来就有旧伤，在大唐埋伏李渔，差点被击杀。

　　今晚的战斗，出力的是跛足道士，他此时正在打坐，恢复元气。

　　但是他没有青木诀，双修鼎炉虽有，效果却和青木诀完全没法比。

　　他此时没有这个心情，闭目而坐，冥思内视。

　　突然，跛足道士眼睛霍得睁开，仰天望去。

　　一股巨大的气波打了下来，整个房顶都被掀开，在空中悬着一个太极阴阳图。

　　道衍、李渔、张三丰合力一击，跛足道士饶是法术精妙，修为高深，此时却使不出来了。

　　他骤然凝聚浑身灵力，祭出本命丹炉，将整个人罩了起来。

　　“前辈，助我困住他！”

　　道衍单手举起，宣了一句佛号，然后脚下升起六瓣金莲台，一股佛光笼罩着丹炉。

　　无数的真言从他嘴中迸出，将丹炉团团围住。

　　李渔手指一动，一颗火球跃动，在他的指尖。

　　李渔屈指一弹，火球飞到丹炉旁边，瞬间燃烧起来。

　　火势不大，但是丝丝冒着幽蓝的光芒，李渔盘膝而坐，按照炼丹的法门，开始掌控丹炉。

　　道观内的巨响，惊动了观内弟子，一个须发皆白的道人，最先赶到。

　　他看着接个人在熔炼丹炉，顿时目眦欲裂。

　　老道把拂尘一甩，破空而来，却无法撞破道衍的佛光护盾。

　　张三丰见状，控制着太极图，要把他拘住。

　　老道看着丹炉，眼中似乎要流出血来，他缓缓闭上双目，竟然在空中任由太极图见他捆住。

　　“不好！”

　　道衍惊呼一声，还没等他说完，空中传来一声巨大的爆炸声。

　　李渔护住张三丰，道衍自行后撤。

　　“敬儿！”

　　束缚一去，跛足道士冲了出来，看到眼前的场面，顿时恨意滔天。

　　他深深望了三人一眼，然后乘风而去。

　　张三丰见状欲追，李渔伸手将他拦下，张三丰诧异地望向师尊。

　　片刻之后，空中传来一声惨叫，一个冰块快速坠地。

　　落地之后，碎为无数冰渣，如同粉末一般。

　　燃烧产生的巨大的热浪，掀起阵阵风来，卷走了这个道士最后的残存。

　　“他中了我的万年寒冰针，跑不掉的。”

　　道衍眼色一亮，“万年寒冰，你从何处得来？”

　　北漠自己当然是不敢去的，更何况是北漠以北，上古众神用来封印蛮兽的极寒之地。

　　李渔笑着说道：“前辈觉得呢？”

　　道衍眼珠一转，随即露出了然的神色，笑道：“你去了寒水潭。”

　　“我们叫它正经湖，是本门重地。”

　　他们嘴上说着话，但是身形一刻也没耽误，正赶往下一个地方，癞头和尚的藏身之地。

　　道衍叹了口气，说道：“你把敖烈放了出来...或许，已经触及到了某些存在的逆鳞。”

　　李渔摊手道：“或许吧，但是你看，我不是还活的好好的么？”

　　“可也是...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百七十六章 自爆免费阅读。https://xs.23sk.com 