    临安。

    演唱会现场。

    观众席中心。

    曹宗平看到何时鸣的长相，突然笑了。

    从他第一次听到何时鸣的曲子时，他就知道何时鸣一定会火，只要他出现在众人面前，就一定会一鸣惊人！

    而如今，

    这一天终于来临了！

    现场。

    在场的观众看到何时鸣，全都被何时鸣的年龄给吓到了！

    如果是海长波那个年龄的人坐在这里，他们还不会感觉如此震惊。

    但是舞台上的何时鸣，真的是太年轻了，最多也就二十出头的样子！

    这个年龄的青年，最多也就勉强大学毕业而已，现场五千多名观众，至少百分之八十以上的人，比何时鸣的年龄要大！

    他们无论如何都没有想到，

    那个霸占所有视频平台榜单的视频中，拥有恐怖钢琴水准的男主，不仅如此的年轻，而且还是星途娱乐公司的董事长？

    这真的是太让人感觉匪夷所思了！

    “何时鸣！”

    不知道是谁突然喊了一声。

    紧接着，

    其它的人也跟着喊了起来。

    不一会儿，

    整个演唱会现场，五千多人齐声呐喊起来。

    “何时鸣！”

    “何时鸣！”

    “何时鸣！”

    “……”

    整齐划一的呼喊声，甚至能把演唱会的顶棚给掀起来，演唱会外面的人都能清晰可闻。

    外面马路上许多路过的行人，纷纷驻足，向体育馆的方向看了过去。

    观众席第一排。

    何振民夫妇看着舞台上万丈荣光当中自己的儿子，已经被震惊的不知道说什么好了！

    台上的那个人，数万人呼唤的人，竟然会是自己的儿子？

    这不会是在做梦吧？

    就算是做梦，这个梦也太疯狂、太不真实了吧？

    旁边。

    何兴民夫妇看着舞台上的何时鸣，脸上除了惊讶之外，就是无尽的恐惧！

    怎么可能会是何时鸣？

    他不应该已经被保安给扔出去了吗？

    怎么跑到舞台上面，而且还成为了星途娱乐公司董事长？

    他就是个普通的大学生而已，

    甚至连何玉华都比不了！

    怎么就突然成了星途娱乐公司的大老板了？

    这也太让人感觉匪夷所思了吧？

    疯了！

    这个世界简直是要疯了！

    这样一来，他的儿子无论如何蹦跶，都只是何时鸣手下的一名员工而已，哪怕是他成为了超级大明星，也只是何时鸣面前也只是一名员工而已！

    这个结果，让他们完全无法接受。

    要知道，

    一直以来，他们都以何玉华加入星途娱乐公司，成了里面的练习生而沾沾自喜，觉得他儿子以后肯定是大明星，觉得何时鸣永远都不可能跟他的儿子相比！

    但是现在，

    何时鸣却突然成了星途娱乐公司的大老板，成了他儿子的顶头上司！

    就连他们仰慕不已的大明星柳欣月，都得恭敬的称他为一声‘老板’？

    这何止是让人绝望，

    简直就是喘不过气来！

    “不！这只是恶梦！这肯定只是恶梦！我要醒过来！”

    何兴民用力的揉了揉眼睛，想要清醒过来。

    只是，

    耳边尽是如潮水般的呼喊声，一刻不曾停息。

    再睁开眼睛，

    一切未变。

    他扭头看向旁边的谢晓敏，两人相顾无言，但却同样面色苍白。

    同样脸色苍白的，

    还有站在舞台后面的何玉华。

    此时的他，跟其它的艺人站在一起，呆呆的看着舞台上光芒中的何时鸣，神色一片迷茫。

    难怪对于他们的挑衅，何时鸣会不屑一顾。

    原来，

    跟何时鸣比，他从一开始就输了！

    输得彻彻底底！

    因为他，根本就没有任何跟何时鸣比的资格！

    舞台上。

    何时鸣接过柳欣月递过来的话筒，微笑道：“大家好，感谢大家来参加大月的演唱会。”

    随着何时鸣的声音落下，

    现场热闹的呼喊声，这才缓缓停了下来。

    何时鸣继续道：“相信在场的很多人，应该有见过我的人！”

    “我认识你何时鸣！救人的大英雄！”

    “我也是！咱们在秦商集团的酒会上面见到过！”

    “我也认识！”

    “我也见过你！”

    “……”

    台下的唤呼声此起彼伏。

    尤其是何振民夫妇，

    两人在短暂的震惊和不敢置信后，如今早已经回过神来，看着舞台上万丈荣光中的儿子，孟雪慧直接喜极而泣。

    何振民更是兴奋的拉着旁边的何兴民，激动的大声喊道：“看到了吗？那是我儿子！那是我儿子何时鸣！你看到了吗？是我的儿子啊！”

    这一刻，何振民感觉这辈子都从来没有如此扬眉吐气过！

    他一辈子对人唯唯诺诺，从来没有哪一刻，感觉如此的舒畅，如此的痛快！“

    何兴民：“……”

    风水轮流转，刚才他儿子上台表演的时候，他刚刚给何振民说过这句话。

    而现在，

    何振民却是原封不动的还了回来，

    更气人的是，他儿子只是上台随便唱了一首歌，甚至连掌声都没有几个。

    而何时鸣，却是直接引爆整个演唱会！

    更重要的是，

    何时鸣是以星途娱乐公司董事长的身份，站在舞台之上！

    这一刻，

    何兴民无力的低下了头。

    原来，

    如今的何时鸣，早已经不是他心目中认识的那个何时鸣了。

    舞台上。

    何时鸣轻笑一声，继续道：“没想到竟然有这么多人认识我！刚才的弹奏给大家献丑了，实在是因为今天负责钢琴伴奏的两名钢琴师全部出了意外去了医院，我没办法只能站出来临安救个场，希望大家不要见笑！”

    “怎么会见笑！”

    “就是！何董弹的真的是太好听了！”

    “对！简直就是天籁之音！”

    “幸好钢琴师出意外了，否则我们哪里能听到这么好听的歌曲！”

    “……”

    台下的人大声回应道。

    “谢谢！”

    何时鸣深深的向观众席鞠了一躬，随后起身道：“作为星途娱乐公司的董事长，今天站在这个舞台上，我有很多话想说！对了，其实我准备的有稿子的。”

    说着，从兜里掏出来一份文件。

    看到何时鸣的举动，在场的人全都哈哈大笑起来，没想到这个钢琴大师，星途大老板，竟然还有如此有意思的一面。

    舞台上。

    何时鸣看了两眼稿子，最后摇头道：“算了，稿子里面的内容我感觉太格式化了，所以就随便说吧！首先我想借助这个舞台打个小广告，向大家介绍一下我们的星途娱乐公司！”

    “哈哈……”

    听到何时鸣说要打‘小广告’的话，在场的观众全都会心一笑。

    何时鸣继续道：“发生在柳欣月身上的事，大家可能都有所耳闻！之所以发生这种事，是因为星途跟其它的娱乐公司一样，有着许多不讲理的霸权合同条款，而这些，是差点导致柳欣月悲剧的主要原因！我承认这些是星途的过失！”

    控制室。

    郑永泉一听，顿时无奈的闭上了眼睛。

    完了。

    何老板要开地图炮，炮轰整个娱乐圈了！

    他给何时鸣准备的稿子不是这样的，只是在不牵扯到娱乐圈内幕的情况下，给星途娱乐公司打个广告，提升一下人气。

    但是现在，

    何时鸣却是全部都一下子捅了出来，炮轰整个娱乐圈，所有的娱乐公司！

    他已经可以预料，

    娱乐圈怕是要发生大地震了啊……

