
　　闹钟定在了七点，叶似锦从被窝里面艰难的伸出手，将闹钟关上了，星期一的早上是真的太难了。

　　叶似锦将手机打开，头一条就是凌老板的消息。

　　【凌初：你身处何处？为何要与我纸中传信。】

　　纸中传信？这都什么年代了，还传纸写信？这不是微信吗？是用手机传信吗？

　　而且这时间也太早了点吧，才四点半....我的天...是刚玩到四点半的吗？还是气的这么早，不过会年纪大失眠吧。

　　叶似锦没急着回消息，因为实在是不知道回啥....

　　刷了一会儿手机，叶似锦猛地一看七点半的，蹭的一下从床上爬起来，飞奔去洗漱，要不然上班就要迟到了，还要打开。

　　叶似锦骑着小电驴，一路奔向公司，好在赶在七点五十八跟前打上了卡，气喘吁吁的坐在了办公椅子上。

　　“累死我了。”叶似锦把包扔在办公桌上。

　　张姐泡了杯咖啡拿在手上，笑眯眯的道，“运气不错，差点就迟到了，可要扣全勤了。”

　　“吓死我了，就差两分钟。”叶似锦仰躺在办公椅上，“主管还没来吧。”

　　“主管早就来了，今天来得早。”张姐回了自己座位上。

　　叶似锦上班忙忙碌碌了一早上，星期一的早上是最忙的，星期三之后就开始磨洋工，等着周末两天了。

　　中午吃饭的时候，叶似锦才想起来凌老板的微信还没回，虽然凌老板奇怪了一些，但是毕竟是甲方爸爸，本来是没法回的，可是要是不回消息，叶似锦总觉得缺少点什么，她就是这种强迫症，每次发消息结束基本上都是自己结尾。

　　【锦鲤：凌老板，我一直都在XX文化传媒有限公司的员工上班，您可以在这里随时找到我，其次，我们不是用手机传递消息吗？并没有什么纸中传信，凌老板，您是不是误会什么了。】

　　“去吃饭呀。”李娜到了叶似锦跟前，“宋哥请客。”

　　“宋哥请客？”叶似锦看向宋志伟，宋志伟平常抠门的要死，一瓶矿泉水一块二分钱，这二分钱都不会忘记要，怎么可能会这么好好的会请吃饭。

　　宋志伟露出自以为帅气的笑容，“是，今天请你们吃饭。”

　　叶似锦想了想，还是摇摇头，“算了吧，我就不去了，还是你们去吃吧，我的面包还没吃完。”

　　“叶姐，你就当陪我一起去嘛。”李娜挽着叶似锦的手臂，“咱们也尝尝宋哥请的饭菜。”

　　“就我们两个？”叶似锦站起来，“张姐，宋哥请吃饭，我们一起去啊。”

　　“哟，人家也没请我，我可不能厚着脸皮去。”张姐心思清楚，这宋志伟是想泡人家小姑娘呢，一个就算了，还两个一起，有她吃亏的时候。

　　“宋哥，张姐平时也挺照顾咱们的，不如咱们一起去吧。”叶似锦看向宋志伟。

　　宋志伟脸上的笑容有些僵硬，多一个人就多一份饭菜钱，“刚才我看张姐拿饭盒了，张姐应该吃过了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，4 抠门精请客免费阅读。https://xs.23sk.com 