
    “啊？”姜维惊道：“君侯的箭伤，不是石先生施得术？”

    石斌点了点头，露出追忆的表情，缓缓道：

    “那几日老朽在樊神医身边观望，蒙其教诲，方才知道施术前后的手续极繁。只说术前，须得先行麻醉，使病患减轻痛苦，方能顺利施术。可惜的是，华神医死于曹操之手，这一脉麻沸散配方不曾传世，便是连樊神医都不知其详。故而这钝刀割肉的苦楚，一般人可承受不住，也只有君候天神下凡，方能一边受术，一边弈棋。”

    他顿了顿，又道：“而且在术后，还需对创口止血、消毒、保护，每一样都是十分精细的活计。老朽此前只见过樊神医施展过一回，俗话说知易行难，若要亲自操刀上阵，实不相瞒，殊无把握啊！”

    姜维皱眉沉思，好半晌，方道：“我也知道他伤得极重，纵然施术，也是九死一生，但倘若不施术，那便是十死无生了！我等行事但求‘尽人事，听天命’耳，但凡有一丝希望，都不应放弃。石先生，这一次，还请你务必出手相助，权且死马当活马医罢！”

    说罢，深深抱拳鞠躬倒地。

    石斌见他如此坚持，无奈之下只得点头应允：“今日天色已晚，且容老朽回去好生理一理思路，明日白天再来尝试。”

    姜维知道做手术这种事情需要有一个系统的脉络，石斌是城中唯一一个目击过当代神医传人施术全程之人，但也仅有一次而已，需要给他点时间好好回忆一番。更何况今日天色已晚，确实不宜施术。

    于是两人定下明日己时再于此处碰头。

    姜维将石斌送到门口回转，江尚已经费尽全身力气吃完满满一大碗肉糜粥，此刻已经渐渐入眠。

    病人也需要好好休息，才有力气接受治疗。

    姜维帮他轻轻掖好被子，熄灭油灯，招呼关银屏离去。

    秭归城的公署眼下已经被征用为将领们的居住之所。关羽、向朗、关平、包括关银屏皆暂居于此。

    就在羽林卫归来的第一时间，詹晏又腾出几间屋子，供姜维、关兴、句扶、王平四人居住。

    于是两人从伤病营出来后，便一同返回公署方向。

    一弯新月，高挂于天空，在两人身上投下了淡淡的银光。不远处却依旧隐约传来吆五喝六之声，显示着欢庆还在继续，而城里其他地方早已寂静无声。

    两人便这样一前一后地走着。

    关银屏不时侧目偷瞄身边的男子，只见他一路上眉头微皱，似乎一直在思考些什么。只是他不说，她也不便去问。

    这一刻静谧，温柔，虽然彼此无声，却也令她十分受用，只盼这条小路能够永无止境，两人可以一直这样并肩走下去。

    秭归城小，伤病营距离公署也就二里路不到。不过盏茶功夫，两人就已到达目的地。在门口站定相互道别后，两人便各自转身离去。

    时辰已晚，关银屏却无心睡眠，百无聊赖之下，一边缓步前行，一边将足下的小石子一粒粒地踢开。

    走出还没十来步，蓦然，身后响起熟悉的脚步声：

    “三小姐……”

    关银屏忙回身望去，原是姜维去而复返。

    只见姜维挠了挠头，表情颇有些为难：“方才想到一些事情，想要记录在案，只是房内遍寻不着竹简和笔墨，只得厚颜前来求助。若打扰三小姐歇息，还望见谅。”

    关银屏笑靥如花，道：“不妨不妨，举手之劳而已，姜将军请随我来。”当下微一伸手，做了个“请”字。

    一路上，她忽又有些紧张，自己的闺房，除了父兄之外，几乎没有别的男子进入过，纵然如今的房屋只是临时借用，那毕竟也是自己起居的私密之处。

    怀着这股即不安、又默许的心情，关银屏一路将姜维引入自己房中。

    进得房中，但闻一股香风萦绕。

    姜维知男女有别，眼睛不敢乱扫，径直走到案几旁，点起油灯，展开一段空白的布帛，磨墨提笔，就此刷刷落笔起来。

    关银屏为他端来一盏茶水，借着灯光望去，卷首“伤病杂护论”几个字赫然入目。

    原来，经过这些日子的亲身经历，加上倍于常人的细心观察，姜维陆陆续续明白了不少事情。

    譬如，战争中真正死在战场上的将士并不多，死亡大多发生于战场之外的疾病感染，以及将士们在战场上受伤后没有得到适当的救治，或者救治后看护不利，进而导致伤重致死。

    一路上，他一直在想，是否有什么法子能够显著提升己方伤员的康复水平。

    作为一位穿越人士，对于生命的尊重，对人道的关怀是与生俱来，潜移默化的本性，倒也并非他忽生妇人之仁。

    其次，加速伤兵恢复，于蜀汉军队而言，具有极强的现实意义。

    但凡士兵第一次上阵，面对肃杀、压抑的战场气氛，总会显得手忙脚乱，四肢不听使唤那是再正常不过了，平日的训练成果根本就发挥不出三成。

    新兵打一打顺风仗倒还好说，若是遭遇苦战，最先奔溃的便是这一拨人。所谓“顺风浪，逆风投”说得就是他们。

    但老兵不一样，他们有过一次这样的经验，面对敌人便会显得从容自信，知道如何躲避攻击、如何有效实战反击，如何将平日训练灵活运用到战斗中。

    民间有句谚语，叫做“家有一老，如有一宝”，大抵是指老人的人生经验丰富，可以给家族中的后辈提供切实可行的建议。

    其实在军中，老兵的作用同样重要。而且，如果军中的基层将官，譬如伍长、什长、屯将等职位皆由老兵担任，那么老兵自身的经验可以通过传帮带影响到五人、十人、百人……

    后世宋时抗金英雄岳飞岳武穆有句名言：“阵而后战，兵法之常；运用之妙，存乎一心。”

    他这话的意思是，唯有将知兵能、兵知将心，战中才能布置各种精妙变化而阵型不乱，打起仗来方能如臂使指、心手如一。

    在战斗中，上层将官制定合适的战术固然十分重要，但更要紧得却是需要有人去执行、去落实。

    而这群称为老兵的群体，才是真正能够将上级将领的战术意图完美落实的关键所在。

    岳武穆就是带着这样一群身经百战、彼此信任的岳家军，方能在转战南北期间战无不胜、攻无不克。

    此时伤病营中数百伤兵，别人弃之如履，但姜维却是视如珍宝。因为他知道，这些伤员经过血与火的淬炼，待恢复后重新入伍，其在战场上发挥的作用将远远超过同等数量的新兵。

    眼下，秭归城有名将关羽镇守，可保万无一失。

    但接下来也不知道主公刘备是否会亲自带兵接应。倘若是他亲自领兵前来，按照他刚烈的性格，必然咽不下这口气，汉吴之间可能会爆发更大的战事。

    故而，在姜维看来，在蜀中援军到来之前，尽量多、尽量好地救治这些伤员，显然是十万火急之事。

    他需要好好回忆一番上一世的见闻，理一理思路，并将可行的措施记录在案，整顿成册。
