    “轰隆————！”

    不知不觉间，最近几天一直以来都呈现一种压抑状态的乌漆墨黑的天空终于开始了电闪雷鸣，让耀眼的雷光闪起，时不时的照亮整个天际。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就在离乌云层没有多远的下方，一架军用直升飞机转动着螺旋桨，以不紧不慢的度，飞过了这里，坚定不移的往一个方向行驶而去。

    直升机中，亚莉莎看着那电闪雷鸣的天空，不禁有些担心的说道：“在这样的天气里飞行，真的没问题吗？”

    “谁知道？”方里一直都在看着手中的触屏面板，以漫不经心的口吻，如此回答：“我们的运气应该没有差到在这个时候还被落雷给打中吧？”

    “现在就是即使生了那种事情也一点都不奇怪的状况啊。”亚莉莎的语气依旧有些不平静，对着方里说道：“你难道一点都不担心吗？”

    “当然担心，如果再出什么意外的话，那我们这一次就真的回不到俄罗斯支部了。”方里这么说着，却还是一副漫不经心的模样的说道：“只是，就算担心也没用，我可不想再因为这种事情就停下来。”

    亚莉莎张了张嘴巴，似乎还想说些什么，可看方里那根本就没有将自己的话给放在心里的悠闲模样，心中不禁有些来气。

    这个家伙，难道真的就不怕死？

    并不知道自己竟是在无意间猜中了方里的本质的亚莉莎只能再次眺望向外面那电闪雷鸣的天空，暗暗的祈祷别再出现什么意外。

    但是，这个时候，方里却是突然开口了。

    “亚莉莎，看下面。”

    闻言，亚莉莎微微一怔，下意识的便是照着方里的话，看向了地面的方向。

    下一秒钟，亚莉莎的表情凝固而起。

    “吼…”

    “嗷…”

    “呜…”

    极为混杂吵闹的吼叫声开始徘徊而起，跟着电闪雷鸣一起，回荡在了空气。

    只见，在遥远的大地之上，密密麻麻完全数不尽的荒神大军遍布了那里，仿佛出巢的蚂蚁，齐齐的往一个方向行军而去。

    在那里，有着鬼面巨尾这样的小型荒神，亦有着金刚与蚩尤这样的中型荒神，甚至还有伐折罗这样的大型荒神。

    各种各样的荒神正成群结队的往着一个方向涌去，组成了一支极为可怕的大军，如迁居的兽群一样，令尘土都在它们的脚步之下飞扬而起。

    那一幕，简直壮观无比。

    “这…”亚莉莎不由得有些震撼了起来。

    虽然早就知道了这一次荒神的集体进攻非比寻常，单单数量就到了一个极其惊人的地步，连大型荒神据说都有成千上万，极为恐怖，但之前，亚莉莎根本无法理解那所谓的恐怖到底到什么程度。

    毕竟，之前的亚莉莎还是连评估对手的实力都办不到的初出茅庐的新手，一直都以为自己成为了噬神者以后就能够讨伐荒神，为父母报仇，哪里知道自己的仇敌到底有多么可怕呢？

    而现在，亚莉莎已经知道，以自己现在的实力，最多就是对付一下中型荒神，却是绝对无法对付大型荒神。

    在这样的情况下，下方那一眼看不到尽头的荒神大军里，大型荒神却是有着成千上万，其余各种各样的荒神更是数不胜数。

    亚莉莎终于知道，这样的一支大军到底有多么恐怖。

    毫不客气的说，单凭下方那可怕无比的大军，想踏平一个俄罗斯支部，绝对不是什么难事。

    至少，无论是谁，看到了眼前这一幕，都会这么认为。

    包括方里。

    “这样的大军再加上一头禁忌种的荒神，除非调遣来世界各地的芬里尔支部乃至芬里尔总部的战力，集体进行对抗，否则，单凭一个支部，绝对没有办法抵抗吧？”

    方里眺望着下方那密密麻麻的荒神大军，不禁冷笑了一声。

    “面临着这样的敌人，俄罗斯支部却是不惜陷害极东支部的救援，为此还搭上了重要的计划跟不少军人与噬神者的生命，希望那个所谓的秘密值得他们这么做吧。”

    亚莉莎顿时无言以对。

    作为隶属于俄罗斯支部的噬神者，亚莉莎真的不知道该说什么好。

    如果是以前的话，那以亚莉莎的个性，上层怎么想事情，那跟她一点关系都没有，只要能够给予她讨伐仇人的力量，其余的事情，亚莉莎绝对不会去管。

    但是，现在，亚莉莎却是产生了疑惑。

    “上面的人到底隐藏了什么？”

    这是不少人都想知道的事情。

    只是，这件事情，目前还不到揭晓的时候。

    不过，有一件事情是可以肯定的。

    那就是，这个秘密绝对不一般。

    想到这里，亚莉莎的眼神开始闪过若有所思的情绪，并浮现出一丝丝的犹豫。

    这时，方里又是开口了。

    “我们到了。”

    这句话，唤醒了陷入沉思中的亚莉莎。

    然后，亚莉莎便是看到了。

    在密密麻麻的荒神大军的前方，用防卫壁给围起来的熟悉基地终于出现。

    然而，亚莉莎却没有喜悦，反而大惊。

    “荒神已经进攻到这么近的地方了吗？”

    照这个度来看，再过不久，荒神就会全面进攻到俄罗斯支部的防卫壁之前。

    “作战呢？”亚莉莎的语气不禁带上了一丝惊疑不定。

    “之前明明就已经拟定了作战计划，为什么现在连一支部队的踪影都没有出现？”

    难道，俄罗斯支部派出来的人，已经全军覆没了吗？

    就在亚莉莎忍不住这么想的时候，方里亦是自言自语般喃喃而起。

    “看来，给我的时间同样不多了。”方里这么说道：“在荒神进攻到俄罗斯支部之前，我们得尽快进入芬里尔。”

    说完，方里便是在手中的触屏面板上点了一下。

    旋即，直升机的度便是陡然大增，以最快的度，向着俄罗斯支部的方向飞去。

    无论是方里还是亚莉莎，均都没有现。

    在那几乎遍布整片大地的荒神大军的最后方，一道巨大的身影缓缓的出现，同样朝着俄罗斯支部的方向行走而去。