    “我擦，你丫还真的有灵智。”袁大宝内心惊呼了一声。

    “强盗。”这一次是一道非常清晰的声音传了过来。

    “呃……”袁大宝忍不住尴尬一笑，这话袁大宝还真的不知道怎么接了。

    这也是没办法啊，换做任何人看到百年血灵芝不可能不动心的，而且谁能想到这条蛇真的有灵智，而且还记仇。

    “蛇兄弟，上次可是你去我小李村行凶啊，你那蛇毒可以凶猛的很，若不是救得及时一条人命就没了，这可是杀孽啊，也幸好没弄出人命，我收了那一株血灵芝也算对你略施惩戒，这怎么能叫做是强盗呢。”袁大宝笑嘻嘻说道。

    “那个人……该死……他杀了我的族人，杀了蛇……该……该死。”微弱的声音带着一丝怒气传来。

    别说这话一出袁大宝才算是明白为啥这黑铁头要跨越几十米冒险来到了小李村的地界行凶了，原来是周师傅杀了一条蛇啊。

    这动物记仇这话真的不假。

    “蛇兄弟，原来如此倒是我误会了，我在这里跟你说声对不住啊。”袁大宝下意识就抱了抱拳。

    “强盗。”黑铁头的意念又是喊了这么一声，随后就看见几条黑铁头那都是在往外跑了啊。

    袁大宝一瞧，这蛇兄弟不打算搭理自己了。

    这可不行啊。

    袁大宝心里也是有点贪念的，这黑铁头有灵，当然任何动物有了灵智，那都是一个个寻宝的高手，因为这些动物一般开智那都是吃了什么天材地宝，所以开了智的动物那也是拼了命的一天二十四小时到处找宝贝，因此这要说连绵山脉那里还有什么宝贝，找黑铁头那肯定是没错的了。

    “蛇兄弟慢走，请留步！”袁大宝神识一声疾呼。

    别说这话一出那黑铁头是拖家带口的跑的更快了，好像是见瘟神似的。

    一旁程文程武倒是好奇的看着袁大宝，从一开始袁大宝目光突然变得火热，随后对着大树一抱拳，然后现在更是伸出手来似乎要挽留谁似的。

    这神神叨叨的动作看着程文程武互相对视愣是看球不懂。

    “蛇兄弟，蛇兄弟，听我一言。”袁大宝见这一家子都快跑出自己的神识范围了，袁大宝语气也越发的急了起来。

    别说这动作换来的黑铁头意念变得凶恶了起来，只见几条小黑铁头往草地一钻，剩下那一条开了智的黑铁头倒是留下了。

    这可不是要和袁大宝建交啊，那模样活生生像是要留下和袁大宝决一死战似的。

    “蛇兄弟，别恼别怒，我叫袁大宝，就住在天峨山，我观你们之前应该也在天峨山停留过的，现在我住在了天峨山，而且掌了山神位，天峨山灵气比起之前强盛了三倍有余，日后我修为若是能在提升，那再布下法阵，引方圆百里的灵气，更要聚西海灵气而来，天峨山那一个洞天福地啊，你看我能不能邀请你做我的邻居啊。”袁大宝笑眯眯的开口道。

    说白了袁大宝现在想办法留住这黑铁头，只要关系搞好了，指不定黑铁头就会带自己去找药材。

    当然这话袁大宝可不是吹嘘的，现在也是袁大宝实力不足，法阵什么的先不说，只要袁大宝实力够强了，西海的灵气牵引过来那绝对不是开玩笑的。

    袁大宝本修炼人士，任何一个修炼人士都会想要一个洞天福地，袁大宝也不例外，这天峨山肯定是会随着袁大宝修炼突破越变越好的。

    “好。”黑铁头的意念就这么响了起来。

    “蛇兄弟？”袁大宝被黑铁头这爽快的话给说愣住了。

    只见几十米外，黑铁头发出呲呲声，一条稍大一点的黑铁头带着两条小蛇来到黑铁头面前，旋即四条蛇直接就向着袁大宝来了。

    “我擦，蛇兄弟你起码问一句真的假的啊，你这就信了？”袁大宝内心猛地一吐槽，此时看着这四条蛇，那模样就像是来投亲似的。

    “程文程武，躲，来不及了，程武，捂着你姐的眼睛，刺激的来了。”袁大宝扭头看了一眼。

    刚巧四条蛇也从大树冲了过来，哗的一下四条蛇就这么定在了袁大宝面前。

    为首的黑铁头一米半长还有多，蛇身足有手腕粗细，不仔细看就跟纯钢打造似的，漆黑的渗人，而且这蛇有力啊，尾巴尖撑着地就能让整个身子都立起来。

    此时足有袁大宝腰这么高，就这么直勾勾的看着袁大宝的眼睛。

    “血契。”微弱的意念传来。

    “嗯？”袁大宝一听这两个字愣了，旋即才反应过来，这蛇看来不是单纯，而是聪明啊，居然想要和自己缔结血契。

    所谓的血契，一种用鲜血缔结的契约。

    一旦血契立下，二者便是同生共死，当然这话是说的有点大了，但血契一旦立下，黑铁头死了，血契反噬之下袁大宝神魂必遭重创，反之袁大宝死了黑铁头也是如此。

    当然血契也代表了不少的好处，比如两者修为一荣俱荣，任何一方的修炼都能让对方也收益。

    直白一点来说如果这黑铁头是头神兽，那袁大宝怕是能立刻坐地升仙，这也是古时为什么所有人都拼了命的想要找一个神兽缔结血契的原因。

    “这……”袁大宝沉吟了一下，直接伸出了手来。

    黑铁头一直在看着袁大宝，此时见袁大宝伸出手来，黑铁头立刻张开血本大口直接一口咬在了袁大宝的手腕上。

    “嘶……”袁大宝眉头紧皱，但也没挣脱开来。

    不过一旁程文程武吓坏了啊。

    突然之间四条蛇就飚了出来，而且直挺挺的站在大宝哥的面前。

    尤其是那最大的一条，立起来跟个竹竿子似的，看的实在吓人，而且现在居然还咬了一口大宝哥。

    “大宝哥。”程文直接吓得一声尖叫。

    程武那小子别说现在胆子肥了，脸上一狠就在地上抓起了一块巴掌大的石头那要冲过来。

    “别动。”袁大宝扭头吼了一声。

    正咬着袁大宝手腕的黑铁头也是发出一声嘶嘶声。

    只见那三条已经直起腰准备攻击的黑铁头便是听话的重新趴在了地上。

    不一会。

    黑铁头放开了袁大宝的手腕，只见此时黑铁头足足粗大了一圈多，身体更是足足长了半米，现在站起来比程文都要高了。

    黑铁头在吸自己的血，这一点袁大宝是很清楚的，自己的血现在比起一般的药材都是有效，这黑铁头吸了这么多发生变化也不意外。

    黑铁头那绿豆大的眼睛再次看了看袁大宝，旋即又是一口咬过来。

    而这一次只有几滴血飞了过来，黑铁头蛇身一摆，那几滴血直接落在了它自己的蛇头上。

    下一秒袁大宝也是猛地闭上了眼睛，这想要缔结血契，除非双方心甘情愿，这也是袁大宝任凭黑铁头吸自己血的原因，黑铁头在报仇，自己则是在表示诚意。

    现在两人都是心甘情愿了，自然开始缔结血契。

