    “不要乱，不要乱，列队，列队！”

    “从两侧迂回，进入村庄巷战！”

    埃加勒嘴里声嘶力竭地呼喊着。

    可是他们这支部队，平时也就是欺负欺负那些没有武器的小部落，并没有打过硬仗。

    现在被对方的坦克吓破胆，哪里还有继续战斗的勇气？

    士兵乱糟糟地逃命，埃加勒的命令，根本就传递不出去，只有身边几十个人，停住脚步，重新列队。

    结果对方的坦克启动，轰隆隆地引擎声传来，这些士兵，立刻也作鸟兽散。

    气得埃加勒拔出手枪，胡乱朝那些逃窜的士兵身上开了几枪。

    可是对这群毫无素养的士兵来说，根本没用，阻止不了他们的溃败。

    村庄的大喇叭里，喊话声依旧清晰地传来：“放下武器，缴枪不杀！”

    一声声吼叫，就跟催命符似的，吓得这些士兵更是玩了命的奔跑。

    而就在这时候，天空中突然也响起巨大的轰鸣声，只见两架直升机，一左一右，从远处飞来。

    直升机上同样传出喊话声：“放下武器，举手投降！”

    这两架直升机的出现，震撼力比坦克甚至更大，那些逃跑的士兵，直接把武器一扔，然后抱着脑袋往地上一蹲。

    他们觉得，好像用自己的两条腿，跑不过直升机。

    不带这么玩儿的，早知道有直升机，说啥也不敢来呀。

    埃加勒也知道大势已去，显然他们的行动，早就被对方洞悉。

    他可不想成为俘虏，虽说俘虏的待遇不错，基本上都是下矿挖煤，每天也能吃饱，可是哪有在外面逍遥自在，吃香喝辣的好？

    埃加勒躲进敞篷吉普里面，朝司机吩咐一声，吉普车就猛的窜了出去，一路飞驰而去。

    沿途有几个趴在地上的倒霉蛋儿，躲避不及，被吉普车给撞飞。

    其中一个大腿还被车轮碾过，这名士兵就抱着大腿哀嚎。

    直升机在空中盘旋，几百名手持冲锋枪的民兵，嘴里大吼着冲进战场。

    在民兵后面，则是部落里的人，乱糟糟的，开始捡拾地上的武器，然后拿着步枪，咧着大嘴傻乐：送武器的来啦！

    民兵们很快就控制住局面，驱赶着那些俘虏，走向村子中间的广场。

    卫生队也及时出动，不过需要他们救治的伤员并不多，因为自己这方，并没有开枪。

    出现的伤员，有些是被同伴给踩塌的，有几个是被埃加勒用枪打伤，最后还有几个被吉普车撞伤的。

    比较严重的伤情，竟然都是对方指挥官所造成，这也算是闻所未闻了。

    老班长是这场战斗的总指挥，他也觉得不大过瘾，对方竟然一点抵抗都没有，这样的胜利，很没有成就感好不好？

    很快，就把情况报告上来，一共俘虏敌军九百二十人，不过敌首已经驾车逃窜。

    黑夜之中，对方的吉普车没开车灯，想必已经跑掉了。

    老班长微微点头：也不错，多了九百名壮劳力，想必矿山那边的产量不用担心了。

    至于缴获的枪支器械，还在统计中，主要是部落中的那些土著，太没纪律性。

    他们抢到一把枪，直接就跑进村子里跟人显摆，混乱之中，也不好调查。

    直升机在空中盘旋一阵，也就向着远方飞回去。

    下边部落里的人，用响亮的欢呼声，来欢送这两只大铁鸟。

    埃弗亚当然是最高兴，在最初，他都担心死了，自己的部落好不容易有了点发展，要是被人给连窝端，那他几年的努力就白白浪费。

    不过局势很快就出现逆转，埃弗亚也终于见识到了龙腾强大的军事力量，竟然连坦克和直升机这种大杀器都能搞来。

    在埃弗亚看来，有了这些武器，都能统一他们这个国家了。

    埃弗亚现在的见识还有限，他并不知道，武力只是一个方面，国际社会错综的形势，还有本国混乱的部族纷争，才是问题的关键。

    聚在广场上欢庆的人群，也渐渐散去。

    大树下的歌手们在虚惊一场之后，这才发现，他们的老大不见了。

    “还有玛丽亚也失踪啦。”露西很快又发现了一个问题。

    大伙不由得面面相觑：很明显，这两位肯定是趁着开始时候的狂欢，然后也找地方狂欢去了。

    而就在这时候，沿着村口的道路，驶来一辆车，耀眼的车灯，在黑夜中闪烁。

    “停车！”

    守护的民兵举起了武器，不过也没有贸然开枪，毕竟现在还不知敌我。

    驶过来的吉普车戛然而止，车灯也随之熄灭。

    民兵的强光手电筒照射过去，透过挡风玻璃，立刻就看到了坐在驾驶室上的玛丽亚。

    在副驾上，坐着刘青山，手里还擒着一名俘虏。

    拉开车门，刘青山提着俘虏下车，民兵很快涌上来，然后就有已经投降的俘虏士兵认出来：被抓的正是他们这次军事行动的指挥官埃加勒。

    也该着埃加勒倒霉，架着吉普车仓皇逃窜，驾驶员发现前面有一个小土丘，就减了下速，准备绕过去。

    不过就在这时候，一道黑影猛的窜进敞篷吉普，一脚将驾驶员踹下车，又直接一掌将埃加勒打晕，然后控制住吉普车。

    刘青山也挺高兴：想不到还有意外收获，能开车吉普车逃跑的，估计是对方的头头脑脑。

    玛丽亚也从藏身的地方走出来，她整理了一下凌乱的衣服，然后接管了吉普车，一路开回村庄。

    抓到敌酋，这场反击战也算是画上圆满的句号，民兵们忍不住欢呼起来。

    还有不少村子里的土著，都将刘青山簇拥在中间，一起欢呼跳跃。

    大伙都彻底服气：不愧是咱们的首领，就是厉害，愣是撵上吉普车，把对方的指挥官活捉，厉害！

    歌手们也都围拢上来，这个结局，同样令他们感到意外。

    露西拉开车门，和玛丽亚拥抱了一下：“噢，你没事吧。”

    玛丽亚脸上露出灿烂的笑容：“没事，就是稍稍有点被吓到了，露西，你扶我一下。”

    她现在有点腿软，玛丽亚就纳闷了：那个男人，战斗力还真够强悍的，竟然还有力量战斗。

    等到战场彻底打扫完毕，收缴的上千件武器，则直接留给了埃弗亚的部落。

    至于俘虏，都被集中到空场这里，周围有雪亮的大灯照着，还有村子里的人端着枪守卫，一个都别想跑。

    只有像埃加勒等几个军官，被押到屋子里，连夜进行审讯。

    剩下的事情，也没刘青山啥事，他回到住处休息，只是躺倒木板床上之后，却好半天都没能入睡。

    第二天早晨起来，刘青山绕着村子跑了一圈之后，然后就看到几十个人，正迎着朝阳，在那里站桩。

    这些人都是大树下的那些歌手，这些日子，他们每天都是如此，感觉气息确实比以前强大一些。

    呀呀啊啊啊啊……

    玛丽亚标志性的海豚音响起，大家也都习惯了，还有小凳子他们几个，也跟着一起啊啊啊地练习。

    只不过，玛丽亚今天的海豚音显得格外的悠长高亢，甚至还能将词句融入里面。

    就连飓风女孩的另外三位也都纳闷：好像差距越来越大了啊？

    等到练完声，小凳子笑嘻嘻地凑到玛丽亚身前，上上下下打量着她：“大姐，你好像又变得厉害了，难道是打通了任督二脉？”

    玛丽亚只是笑而不语。

    刘青山领着这些人，一直在埃弗亚的部落停留了一个多月，这才返回龙腾驻地。

    这一次的经历，相信一定会长久地印刻在大家的脑海之中。

    重回龙腾驻地，大家都有一种重归文明社会的感觉。

    好好洗了个热水澡，再美美地睡上一觉，第二天一早，感觉自己又活了过来。

    吃早餐的时候，每个人还都喝了一杯骆驼奶，现在对饮食方面，没有谁还去会挑食了。

    主管农业的于队长溜达过来：“今天咱们收玉米。”

    “还干活啊？”有人抱怨。

    也有人欢呼：“又能干活啦！”

    收玉米并不是什么太累的活，把苞米棒子从秸秆上掰下来，然后攒成一堆儿一堆儿的，装进麻袋运回来就行了。

    至于剩下的秸秆，一部分收回来，留着喂骆驼。

    骆驼不挑食，苞米杆子也照样能消化。

    剩下的大部分，都直接就地粉碎，然后用犁铧重新翻垄。

    这样就把地表的碎秸秆都埋到土里，慢慢发酵腐烂，变作肥料。

    这也有个名目叫做：秸秆还田。

    不过想要坐到这一点，必须保证粉碎的秸秆要足够碎，否则的话，不仅不会腐烂，下一茬种庄稼的时候，还会不便于耕种。

    收回去的玉米，还要进一步脱粒，中间的玉米芯，正好就留着烧火做饭了。

    驻地这边现在不缺煤烧，刚来的时候比较惨，只能把牲畜的粪便晒干，用来烧火。

    大树下的歌手，现在干活也都像模像样，手上磨出了老茧，也不用担心再磨出水泡。

    一人守着一根垄，咔嚓咔嚓，一穗穗苞米就被掰下来。

    一边干活，还有人一边哼歌，要是大家都喜欢的歌曲，很快就变成大合唱。

    唱着唱着，也不知道是谁起头：“老大，来一个，老大，来一个！”

    估计情况，是小凳子干的好事。

    大家都知道刘青山的创作能力，自然一哄声地跟着嚷嚷。

    刘青山看到大伙也都有点累了，于是到地头儿休息喝水。

    灌了两口水之后，刘青山这才乐呵呵地说道：“那我就唱一首，掰玉米之歌。”

    大伙不知道咋回事，还都跟着使劲拍巴掌呢。

    刘青山清清嗓子，就唱了起来，旋律是那首粉红色的回忆，只是歌词全给改了。

    夏天夏天悄悄过去开着拖拉机，

    掰玉米，掰玉米，活活累死你，

    就在就在睡觉的梦里妈妈叫醒你，

    去地里，去地里，下地掰玉米。

    大伙都听傻了，愣了一下之后，这才哄堂大笑。

    他们万万想不到，老大还有这么调皮的一面。

    小凳子平时就喜欢唱这首歌，于是一手抄起一个大玉米棒子，就开始给刘青山伴舞，这下子，大伙更是乐坏了。

    夏天夏天悄悄过去下地掰玉米。

    腿酸的手麻的膝盖疼疼的，

    叶子划在脸上生疼的拉了双眼皮，

    多痛苦，多铭心，怎能忘记。

    大伙都跟着节奏，一起拍巴掌，感觉劳动的辛苦，也都随着欢快的歌声飘走。

    刘青山继续唱：

    虫子软软的，钻进我的袖子里，

    样子花花的，爬进我的后背里，

    我内心恐惧，大汗珠子往下滴，

    掰玉米是痛苦的回忆……

    结果唱着唱着，小凳子也不跳了，身上就跟长了虱子似的，一个劲扭来扭去：

    “快点帮我看看，好像真有虫子爬进后背里啦！”

    大伙都笑得直不起腰来，这纯粹就是心理作用好不好。

    刘青山假装在小凳子后背拍了两下：“没事了没事了，虫子掉出去了。”

    小凳子这才哇的一下哭出声，她从小就害怕毛毛虫，而且刚才刘青山还唱得那么吓人。

    搞得刘青山都有点不好意思，小凳子天真活泼，是大伙的开心果，吓哭了可不行。

    想了想，刘青山终于想出来一个主意：“那就给你写首歌，补偿一下吧。”

    吓得小凳子连连摆手：“不要不要，我可不想再听掰玉米之歌，吓死人啦。”

    “小凳子你傻啊，老大肯定是给你一首好歌！”

    阿毛在旁边连忙提醒。

    小凳子这才破涕为笑，抱住刘青山的胳膊：老大的歌，别人求还求不来呢。

    刘青山嘴里说道：“小凳子，这首歌肯定适合你，旋律是由芬兰的传统民歌《伊娃的波尔卡》改编，曲调欢快自由，等回去我把谱子写出来给你。”

    “老大，你给我示范一下呗。”

    小凳子的提议，迎来周围一片掌声，大伙也想听老大唱歌。

    这下可把刘青山给难住了：他一个大小伙子，唱这种歌，真的很需要勇气。

    大伙一见，哪里肯依，更是围着刘青山开始起哄。

    没法子，刘青山也只能勉为其难：

    阿拉嚓嚓拉力拉力令

    拉巴力刚丁刚丁刚多

    巴巴力巴巴巴力巴力

    巴力力力力力力力力……

    所有人都把嘴巴张得大大的，全都听傻了：还有这种歌吗？

    这旋律却又仿佛拥有魔性一般，虽然唱词毫无意义，可是每个人都能感受到那种欢快。

    而小凳子更是一听就喜欢上了，手里拿着玉米棒子，跟着节奏甩了起来。

    刘青山也不觉好笑：人家甩葱，你这是甩玉米啊。

