    发布完视频后，陆野便赶去上下午的专业课。

    而B站的游戏区，再次因为那个男人而开始颤抖。

    “爷爷，你关注的UP主更新啦！”

    “这期又是什么脏套路？”

    “害怕！”

    视频的素材很简单，陆老师的传统艺能，一挑六。

    遍布岩砾的岩石场地上，伫立着一只憨态可掬的吉利蛋，对面是一只毛发直立的雷伊布。

    对手是一位穿着花衬衫，心宽体胖，咧嘴大笑着的白发老头。

    “雷伊布，放电！”

    电光乱窜，耀眼的电火花化作一道狂暴的电场向四周扩散。

    吉利蛋仍乐呵呵地傻站着，在被放电击中后打了个哆嗦，拍了拍肚皮以示友好。

    老头儿顿时愣在原地。

    “这只雷伊布在刮痧？”

    “把爷整乐了！”

    尽管吉利蛋的速度堪忧，但它的双抗却高得吓人。

    “吉利蛋，缩小！”

    吉利蛋两条短短的手臂合拢，身体泛起白光，以肉眼可见的速度缩小了一圈又一圈。

    而雷伊布正积攒着能量，尖叫声中，耀眼的电流从它身上涌入云层。

    正是电系绝招，打雷！

    雷云滚滚，粗壮的雷柱轰然落下，却直接劈空！

    “贴脸空大？”

    “我去，吉利蛋怎么已经缩得这么小了！”

    连续三次缩小过后，吉利蛋已完全消失在视野之内，轻松地避开了雷柱。

    反观雷伊布，仿佛被一双无形的大手扼住，直接被一股怪力抛上了天空！

    “举高高！？”

    “是吉利蛋的地球上投！”

    陆野淡淡地解说道：“缩小可以避开绝大多数的技能，配合上吉利蛋的坦度和续航能力，一穿六根本不成问题。”

    “？？？”

    “这说的是人话吗？”

    陆野继续道：“除非对手一发地震教做人，否则缩小队可以克制绝大多的战术！”

    “这也太脏了吧！”

    “UP主殴打老年人？”

    “建议永封！”

    由于吉利蛋在现实中较为稀有，陆野也在视频中推荐了吉利蛋的下位替代，臭泥。

    臭泥除了容易收服之外，培育成本低，抗性优秀，还有着不俗的输出能力。

    可以说除了臭和长得丑之外，臭泥几乎都是优点！

    当然，陆野不会收服臭泥的。

    颜控的人就是这么现实。

    “懂了，这就去下水道抓臭泥！”

    “谢谢陆老师，初始精灵就选臭泥了！”

    “我火箭队的，组织发了一只臭泥，请问陆老师怎么培育啊？”

    短短半个小时，视频的点击量就已突破了两万。

    油管、N站也实时转载了陆野的视频，影响力持续发酵。

    就连城都地区的毒系天王阿桔都转发了这一视频。

    配文：“到位。”

    阿桔本身就是擅用缩小战术的毒系行家。

    在特别篇中，阿桔的肩铠两侧都装着缩小后的臭泥，攻守兼备。

    但……或许这也是为何阿桔常年佩戴面罩的缘故。

    能获得四天王的肯定，瞬间确立了陆老师的权威性。

    视频的热度持续走高，粉丝们也开始议论起陆老师的真实身份。

    草系馆主？毒系大师？

    无论是哪种猜测，最终无外乎同一个结论。

    陆老师绝非寻常的游戏主播。

    能将这两种现实中的高阶战术运用自如。

    陆老师必定也是大师级的训练家！

    “最高世界排名第七……陆老师不会真是个大师吧？”

    “大胆点，没准是个四天王呢？”

    “陆老师，脏套路滴神！”

    ---

    在众多陆老师的粉丝中。

    关东地区的良平，是一位火箭队的杂鱼。

    所谓杂鱼，是指脏活累活全干，没有五险一金，出事还要被拉出去顶包的存在。

    但良平从小双亲亡故，承蒙火箭队收留。

    能有一张草席和吃饱饭，就已经心满意足。

    火箭队的竞争是残酷的。

    弱肉强食的法则之下，不去吃掉别人，就只有被别人吃掉。

    但良平是个善良的人。

    他和别人对视时就会脸红，说话轻声细语，被人耻笑辱骂也不会生气。

    只有在晚上，月光洒下来。

    他才会偷偷溜进仓房，对着遍体鳞伤的小精灵说说话。

    有一次他偷偷放跑了饱受虐待的黑鲁加，除了手臂被咬伤外，还被毒蛇教官打断了四根肋骨。

    后来毒蛇教官告诉他。

    那头黑鲁加咬死了一位无辜的市民，被君莎当场击毙。

    良平有些茫然。

    火箭队的日子是黑暗的，透着些许光亮。

    不想受人轻贱，只有向上爬这唯一道路。

    沉默寡言的良平一度被视为哑巴，缺少了侮辱的乐趣，其他人也就逐渐忽视了他。

    从杂鱼升到预备，良平花了两年；

    从预备升到小兵，良平又花了两年。

    领取组织发放的精灵时，优质的精灵都被别人选走了。

    直到剩下最后一枚精灵球，毒蛇教官才瞥到了良平。

    “努力活下去吧。”

    最后一枚精灵球里，是一只满是淤泥、散发恶臭的臭泥。

    面无表情地攥紧精灵球，良平自觉地避开人群。

    回到地下室，良平嚎啕大哭。

    臭泥呆呆地望着良平，试图用手去擦良平的眼泪。

    又因为自己太脏了，有些不好意思地挠了挠头。

    臭泥绝对不是一只适合初学者的精灵。

    但能拥有第一位家人，就足以令良平心满意足。

    处理完杂务后，连接火箭队的内网，看直播是良平唯一的消遣。

    他喜欢“战斗之人”赤红的对战视频，喜欢“培育之人”青绿的培育指南。

    最令他中意的，还是这个脸黑却又套路不断的陆老师。

    这一天，满身疲惫的良平，用3G网连上下载了三个小时的视频。

    《陆老师教你对战04：缩小队》。

    看着憨憨的吉利蛋一挑六，良平当即笑出了声。

    “臭泥你看，陆老师的战术还是这么脏啊！”

    臭泥凑过身，小心地不让自己弄脏良平，和良平一共分享快乐。

    昏暗的地下室里，只有屏幕淡淡的荧光，和两张全神贯注的脸。

    在视频的后半段，良平的呼吸逐渐急促。

    “在这里推荐一个吉利蛋的下位替代。”

    陆老师淡淡地解说道：“臭泥较易收服，培育成本也低。”

    “无论是替守毒还是缩小队都能完美适用……”

    良平咽了口唾沫，只觉得自己的手开始有些颤抖。

    一扇全新的大门在良平的面前缓缓推开。

    来回重播着陆老师的视频，一股热流涌遍良平的全身。

    良平缓缓站起身，只觉得自己的声音有些沙哑发颤：

    “走，臭泥……我们去训练！”

    ---

    这本书里没有反派。

    火箭队象征的是灰暗面，但同样有训练家和精灵的温度。

    现实已经很艰难了。

    正因为有精灵的存在，精灵世界才不会让人那么的孤独。

    这是一本伪无敌、欢乐向的PM文。

    各位妈妈们，川宝求推荐票~！！o(￣ε￣*)

