    ()从右手腕表传出的声音里还能听到刘迪生和伊萨姆的热烈欢呼，他们正在为什么事情而喜悦。

    “成功了！我们能够启动它，真是难以置信，哈哈，我是最棒的军火贩子！天生的军火商！”

    “干得好，老板，你干得棒极了！让我们开始！”

    “小[笔趣阁 www.baquku.com]公主号！前进！”

    “哈哈”. .

    不过林默注意力却放到了镇zhong yang偏南的某处位置突然出现的一辆庞然大物身上。

    m1a2？！

    作为国家注册的空战王牌ace级别飞行员，林默自然熟悉各国服役于地面以及海洋部队中的各种大型构装战争兵器，坦克、火炮、运输车辆、各种舰艇

    一身沙漠黄，整个上半身都覆盖了一块块如同鳞片状的反应装甲块，正面斜角梯形的炮塔及后半部可以挂带更多附属装备的钢筋笼栅，足以适应沙漠地形的宽厚覆橡胶块履带。

    这正是“艾布拉布斯”主战坦克。

    美国人现役最先进的主战坦克居然会出现在这里？

    难道莱拉镇里除了贝都因人，还有美国人藏身在里面？. .

    看上去真有点像捅了马蜂窝。

    从战场上的武器装备看，攻击莱拉镇的武装组织多半与意大利人脱不了关系，若是再加上美国人，呵呵！阿拉伯半岛的这滩浑水可是够混乱的。

    这让林默有了一种拔腿就走的念头，跟自己没有半毛钱关系，更没有半毛钱好处。自己掺合进去干什么？要是再把中国拉下水，这是要打第三世界大战的前奏吗？

    若是想活命。最好还是少趟这样的混水。

    “莫林，我看到你了。我在你的6点钟方向，距离1852米。”

    金技术萝莉的话让龙骑士的脸se变得有些jing彩起来，那个，那个不就是

    “我的6点钟方向，在1852米距离上是一辆‘艾布拉布斯’主战坦克！”

    林默隐隐约约已经猜到了究竟是怎么回事，这辆坦克出现的实在是太巧合了。

    “我们就在坦克里！等着，站在原地别动，我们来接应你！”

    金技术萝莉的脑袋离开人眼安全激光测距仪，通过麦克风对半躺驾驶位上充当驾驶员的刘迪生说道：“往正前方。全前进！”

    &1t;kage系统增强组件)。

    虽然“艾布拉布斯”作战小组有四个人，由于高度集成化的控制系统，事实上只需要三个人就能让它拥有基本的战斗力。

    “玛希娅，我需要提醒你们，我的1点钟方向和3点钟方向各有两股敌人正在向我接近，它们距离我还有8oo米。”

    林默转身飞快跳下了二层粘土小楼，那里已经不安全了。

    刚刚跳落没多久，他所站的位置至少挨上了三枚狙击子弹，直接将粘土屋的墙壁上炸开了三个碗口般大的洞。弹头余势未减的继续钻入处于弹道内的一处粘土屋。

    被开了洞的屋里传出了一阵惨叫和哭喊声。

    参加战斗的任何一方都没有把贝都因人平民的死活放在眼里，这是贝都因人的不幸，他们没有国家，自然也没有谁在乎他们。

    哪怕是沙特zheng fu。也只能做到最基本的专人跟随部提供教育支持而已。

    “放心，交给我们！小公主号准备战斗！伊萨姆，我需要一枚榴弹！”

    戴着厚重头盔的金技术萝莉此刻担任的是炮手一职。身强力壮的伊萨姆自然是弹药手的最佳人选。

    左边就是炮弹装填部，她只需要瞄准目标和按下红se的she键就能够完成萝莉打炮的全过程。恐怕也是三个人中，她唯一能够出力的岗位了。

    m1a2“艾布拉布斯”主战坦克的增强二代版本拥有jing准的打击能力。数字化瞄准系统cao作起来非常简便，再加上计算机系统自动完成校正，可以轻松瞄准并摧毁4ooo米外的目标。

    “榴弹准备完毕！”

    伊萨姆迅抽出了一枚12o毫米口径的杀伤爆破型榴弹，自动装填机构利用炮弹的重量，迅将落入填充槽的弹体推进了炮膛。

    俗称开花弹的榴弹恰好是对付单兵的最佳利器。

    与此同时，待击准备完毕的多处信号灯亮了起来。

    “完成iff敌我识别，瞄准完毕！预备！开火！”

    坦克的行驶对于金技术萝莉开炮的影响并不大，“艾布拉布斯”在2ooo米距离内拥有9o%的命中率。

    嗵！～

    m1a2“艾布拉布斯”主战坦克猛然一震，粗大的弹头高脱膛而出。

    轰！～

    林默看到了3点钟方向的那队战斗机械人中间猛然炸起了一团火光，瞬间有数名战斗机械人不见了踪影，也许是被当场炸的粉身碎骨，可以在天空中看到折she着阳光的金属碎片。

    简直是美丽极了。

    围向林默的两支“蟹钳”消失了一个，“艾布拉布斯”出现的都太突然，战斗机械人还没来得及判断敌我，猝不及防之下挨了一下狠的。

    辅助识别的意大利人和“克瑞普提亚”指挥人员完全被突然出现的美国主战坦克给吓呆了，他们是来拿沙特境内一支不属于任何国家的贝都因人练兵的，而不是想跟美国人宣战的。

    这要是大水冲了美国人的庙，事情简直就要大条了。

    “命中目标！万岁！噢耶！耶！”

    玛希娅的声音像就幼狼般嗷呜嗷呜的嘷叫声。

    “我的小公主是最强的！”

    刘迪生丝毫不吝啬大拍金技术萝莉的马屁，事实上他也玩得起非常好劲儿。

    摸上这辆坦克。他立刻觉得以前作为ak军火贩子完全就是乡下土鳖，玩这种大型战争兵器才是真爷们儿。

    “再来一炮！”

    无需玛希娅的命令。伊萨姆又主动装填进了一枚榴弹，这辆“艾布拉布斯”的备弹还有31枚。相当宽裕的很。

    “右翼攻击队列完全损失战斗机械人12名，失去作战能力机械人4人，右翼队列仅余5名战斗机械人可继续作战。”

    “现巨大威胁目标m1a2主战坦克，列入敌方目标识别，请求坦克部队和武装直升机支援，请求反装甲武器支援。”

    “左翼攻击队列，继续攻击！”

    由于原本只考虑到对付林默一个人，这些战斗机械人并没有携带反坦克武器，面对突然冲出来的“艾布拉布斯”。它们也只能无可奈何的避其锋芒，将散兵线完全拉开到间距3o米以上，避免再一次被一网打尽。

    比起意大利的“公羊”，美国人的“艾布拉布斯”更加显得霸道。

    至少现在莱拉镇的中心地带，完全是“艾布拉布斯”的主场。

    抢占了制高点的战斗机械人抬起了六管加特林重机枪挥洒出密集的弹幕，6o毫米口径迫击炮不断出怒吼，一枚枚炮弹就像雨点般笼罩住林默所在的位置。

    疯狂的战斗机械人依旧执念深重地追杀着龙骑士。

    当战火波及到贝都因人大后方的时候，整个莱拉镇完全陷入了混乱。

    家园正在被战火摧毁，无法藏住身的贝都因妇孺老人哭喊着抱头鼠窜从屋子里冲了出来。许多人被流弹打倒在地，更多的人死于绝望。

    为达到目的不择手段的战斗机械人在清除最高威胁目标的行动中根本不会顾忌平民，凶猛的子弹和迫击炮弹带走了一条又一条无辜的人命。

    意大利人给智能核心系统下达的作战指令是消灭所有的敌人。

    少数留守在屋内的民兵拿起自己的武器展开了反击，还没来得及造成多大的威胁。就被战斗机械人无情地用压倒xing火力强行覆盖了他们的位置。

    无论是ar9o突击步枪，还是巴特雷m1o7狙击步枪还是六管加特林重机枪等武器，在这里都成为了致命的大杀器。沙漠地区的粘土建筑完全不具备任何防御能力。

    镇子里仿佛来了一群蛮不讲理的拆迁队，恶狠狠地推倒了一栋又一栋建筑。留下了一片断垣残壁和尸横遍野。

    轰！～

    投掷6o毫米口径炮弹的迫击炮被大了一倍的滑膛炮弹直接轰中，战斗机械人炮兵小组和迫击炮在一瞬间灰飞烟灭。

    迅向林默靠近的“艾布拉布斯”主战坦克顶部两挺重机枪喷吐出一条条火蛇。全力压制住那些战斗机械人。

    战斗机械人标配的战术铠甲也难以抵御住m2hb型12.7毫米机枪和m24o型7.62毫米机枪的集火攻击。

    同一部位附近连续挨上两三枚子弹，防御装甲就会当场崩溃，紧接着机体被打了个通透。

    林默却抓住了短暂的机会，在低矮的建筑群落里以惊人的度飞快移动着，瞅准了时机，一个鹞子翻身突然跳上那辆m1a2“艾布拉布斯”主战坦克。

    “快进来！”

    金技术萝莉早已经打开了舱门顶盖，让林默闪身冲了进来。

    随着他的进入，一枚迫击炮弹落在了“艾布拉布斯”上，在舱内听起来就像打起了小鼓，但是这时，舱盖已经闭合严实。

    “玛希娅，去指挥位，炮塔交给我！五点钟方向，进入镇内的主道，撞倒建筑物会让我们丧失度，我需要机动力。”

    刚一进入“艾布拉布斯”，林默毫不客气地将金技术萝莉从炮手位置上赶了开来。(未完待续。)

