    “乐乐，算了。”

    见状，楚枫也是对王玉娴说道。

    可王玉娴，却是小嘴一撅，犯起了倔劲，再度将目光看向了妖灵族族长。

    “前辈，我就实话说了吧。”

    “若不是因为他，我也不会来到这里，冥冥之中都是天意。”

    “还请前辈通融，让楚枫与我同行。”

    王玉娴说话间，竟欲要跪在地上，施以跪拜大礼。

    可还不待王玉娴跪在地上，妖灵族族长便已来到了王玉娴身前，将王玉娴给搀扶住了。

    “王姑娘，你这……”

    妖灵族族长看着此时的王玉娴，眼中也满是为难之色。

    “唉，罢了。”

    “那我就破例一次，让他也随你进去吧。”

    妖灵族族长虽然很不情愿，可最终还是妥协了。

    “多谢前辈。”

    见状，楚枫与王玉娴，皆是对这妖灵族族长施以一礼。

    虽说妖灵族族长，很是看不起楚枫，可是毕竟也是楚枫自己不争气，所以楚枫不仅不怪妖灵族族长，也是真的感谢妖灵族族长的通融。

    毕竟楚枫也是真的想要亲自去见识一下，那些傀儡大军，以及那位大人所留下的力量。

    随后，楚枫便与王玉娴，御空而起，准备一同进入了那结界大门。

    可是刚要踏入结界大门，楚枫便忽然停下来，他猛然回头，看向了那位大人所化作的石像。

    “楚枫，怎么了？”

    见状，王玉娴问道。

    同时，妖灵族的众人，也都是露出了不解的目光。

    “没事。”

    楚枫摇了摇头。

    他没有说实话。

    其实他是感觉，刚刚好像有目光在看自己，而那看自己的目光，正是那尊石像。

    只是楚枫回头，仔细观察石像，却发现石像如旧，依旧只是一尊石像，并没有任何变化，就别说所谓目光了。

    于是，楚枫不再纠结，而是直接踏入了结界门之中。

    踏入结界门之后，楚枫与王玉娴，便进入了一座巨大的岩洞之中。

    这岩洞之大，简直就是一个岩洞世界。

    而最先映入眼帘的，便是那整齐而立的傀儡大军。

    这些傀儡大军，样貌几乎相同。

    它们各个高达百米，以人形姿态而立，但却并非是人，而是真正的傀儡。

    因为它们，乃是由木头打造而成。

    不只是身躯。

    就连铠甲，以及手上的兵刃，也都是木头的。

    按理来说，这样的木头傀儡，不堪一击。

    但是它们身上所散发的气息，却十分强大。

    强大到令楚枫与王玉娴互看一眼之后，皆是欣喜若狂。

    总共：九千八百三十二个傀儡，而组成的傀儡大军，最弱的也是散发着，七品武尊的气息。

    而最强的，则是散发着三品半神的气息。

    并且，还有三十二个傀儡，感受不到它们的气息，可是却能够感受到它们的强大。

    它们的力量，似是没有解封，哪怕楚枫也是观察不出，它们到底是何修为。

    但毋庸置疑，这样的傀儡大军，是完全可以统治当今九魂天河的。

    “你能感受到，那三十二个傀儡，是何修为吗？”

    王玉娴眨巴着大眼睛对楚枫问道。

    她已经自己观察过了，只是奈何她的手段，却是无法观察出那三十二个傀儡的修为。

    好奇之下，才向楚枫询问。

    “我也观察不出。”

    楚枫摇了摇头。

    “没关系，反正只要我们掌握了它们，就知道它们的修为了。”

    王玉娴说话间，看向了那些傀儡大军的前方。

    在傀儡大军的身前，有着一座大阵，那大阵的气息与傀儡大军相连。

    毋庸置疑，那大阵便是可以掌控傀儡大军的阵法。

    只是大阵无法直接进入，而是要从结界门进入。

    可奇怪的是，在大阵的前方，则是有着两道结界门。

    两道结界门，一个是白色，一个是黑色，它们两个都可以进入结界门。

    但是不同的门，似乎也有不同之处。

    “楚枫，你能看出，这两道结界门的区别吗？”王玉娴问道。

    “应该都是可以破阵的，但是破阵的方式有所不同吧。”楚枫说道。

    “我出去问一下，你等我。”

    王玉娴说话间，便转身跑了出去。

    而楚枫则是留在此处，仔细的观察这里。

    楚枫是在寻找，寻找数万年前，那位大人所留下的力量。

    毕竟按照妖灵族的说法，这傀儡大军，只是由那力量打造而成。

    但傀儡大军并非那力量的全部，甚至只是那力量的一种作用。

    只是可惜，楚枫一番观察之下，在这岩洞之中，并未感受到其他力量。

    而很快，王玉娴的身影，再度从结界大门进入了这岩洞之中。

    “怎么样，有询问到什么吗？”

    楚枫对王玉娴问道。

    “有区别，白色的结界门，破阵方法较为柔和，就算失败也不会受伤。”

    “而黑色结界门的破阵方法，则是具有一定危险性，甚至若不注意，可能会丢掉性命。”

    “妖灵族的历代小辈破阵，一般都会进入白色结界门。”

    王玉娴说道。

    “那可有特殊限制，是只能进入一次，还是可以反复踏入？”楚枫再度问道。

    “这个我也问了，限制只在于年龄，只要是百岁以内的小辈，是可以反复踏入的，并没有任何限制。”王玉娴说道。

    “若是这样，那不如我们兵分两路。”

    “你从白色的结界门进入，我从黑色的结界门进入。”楚枫说道。

    “也好，若是我无法破开，你也无法破开，那我们再换着挑战。”

    “若是换着挑战，仍无法破开，那我们就合作挑战。”王玉娴笑眯眯的说道。

    那个模样，就好像挑战这阵法，像是一个游戏一样，让她非常的期待。

    “好。”

    楚枫也是点了点头。

    决定之后，二人便分别踏入了结界门之中。

    楚枫穿过黑色结界门，便进入了一个结界空间。

    结界空间内漆黑一片，哪怕楚枫的天眼，所视范围也是十分有限。

    而所视范围之内，楚枫看到了一重重宛如蜘蛛网一般的黑线。

    黑线交织，密密麻麻，几乎封锁了去路。

    并且黑线极为锋利，若是触碰，莫说楚枫这个境界，就算是半神境，也会负伤。

    不过黑线之间是有缝隙的，若是缓慢前行，可以安然通过，不会负伤。

    嗡——

    就在此时，漆黑的结界空间上方，出现了一点微弱的光芒。

    那是一炷巨香，悬浮于结界空间上方。

    并且那柱香浮现之际，便已是点燃状态。

    很显然，这阵法是有时间限制的。

    一炷香的时间，便是挑战的时间。

    若是不能在限制的时间内通过，必然也就是失败了。

