    第191章以JS集团CEO的名义，给宋家送去一份警告

    君琰虽然表面答应了司繁不理会这件事，但是扭头就掏出手机，发了一条信息。

    【撤热搜，并且以JS集团CEO的名义，给宋家送去一份警告，管好宋美玲，不然,格杀勿论！】

    发完消息后，男人翘起二郎腿，眸光自然落在司繁身上。

    少女手肘随意的撑在车窗上，眉眼低垂，纤细白皙的手指抓着手机，拇指时不时的敲打屏幕,似乎在回消息。

    因为手机屏幕反光,君琰没有看到什么。

    他漫不经心地问，“女朋友,晚饭怎么解决？”

    司繁刚回一句徒弟关于雾星草的消息，没有注意听，“随便吧。”

    君琰勾唇，“那一会儿去超市买点菜，去你那边吃。”

    司繁这会儿听清楚了，手指顿了顿。

    江妄还回味着君琰煮的饭菜，立即同意，“好啊，这提议不错，就这么愉快的决定了！”

    司繁:“……”她貌似什么都没有说。

    …………

    宋家。

    宋家主跟宋远从公司回到家，脸色极差。

    因为他们被JS集团的人给警告了，警告的原因是宋美玲惹上了不该惹的人。

    这个不该惹的人，他们不清楚，只能找宋美玲对峙。

    宋家主踏进大厅，看到陶美娇鬼鬼祟祟的身影，立即喊住她,“陶美娇,把你女儿叫下来，我有话问她！”

    陶美娇闻言吓了一大跳，手上端着的一碗鸡汤应声落地。

    这碗鸡汤是她刚刚吩咐厨房的人做，准备端给宋美玲的。

    没想到还没有端上去，就被突然回来的宋家主给破坏掉了。

    她心里有怨，但是如今寄人篱下，也不好说什么，只是问，“大哥，你找美玲做什么？”

    宋家主坐到一张椅子上，拍桌，“你先别管我找她干什么，你把她叫下来再说！”

    巨大的拍桌声又把陶美娇吓了一大跳。

    她害怕得瑟瑟发抖，不敢再多问，只能匆忙去叫宋美玲。

    此刻，宋美玲的房间里。

    宋美玲看到自己的匿名小号发的微博被送上了热搜，心里十分的畅快，心想着司繁现在被这么多人骂，肯定很苦恼，很烦躁,很焦虑，很不安吧？

    她要的就是这个效果！

    司繁敢打她的脸，她就敢报复回去！

    就在她内心沾沾自喜的时候，下一刻，热搜就突然没了，消失得干干净净。

    宋美玲一愣，然后不信邪的找，但是无论她怎么找也找不到。

    而且她发现，不止是她发的微博，只要是这次有关司繁的热搜，一眨眼全部撤了个干净。

    宋美玲眉头一皱，这次又是谁在帮助司繁？

    难不成真是大堂哥宋远？

    撤热搜需要花的钱可不少，尤其以这么快的速度撤下热搜，估计要花费上亿。

    上亿的钱，都快抵得上宋氏集团一个季度的净利润了。

    大堂哥这么舍得？！

    正想着，门被人从外面打开了，正是匆忙跑上来的陶美娇。

    “妈，怎么了？”宋美玲捂着下巴，口齿不清的问。

    陶美娇摇摇头，道了一句没事，然后说道，“你大伯父让你下去，他有话问你。”

    宋美玲疑惑的皱眉，“什么话？”

    陶美娇不想给自己女儿太大压力，也就不把刚刚宋家主那臭脸色告诉宋美玲，只是模棱两可道，“不知道，等你下去了就知道了。”

    宋美玲摸了摸下巴，实在是猜不到原因。

    不过她最近没做什么大事，所以伯父找她，应该不是什么坏事。

    不是坏事，那就是好事了。

    难道……伯父心疼她的脸，准备给她找一个厉害的中医看她的脸？

    一定是这样的！

    宋美玲瞬间喜上眉梢，然后爬下床，不等陶美娇再说什么，快速跑出房间。

    楼下大厅。

    宋家主跟宋远对视了一眼，脸上皆十分的凝重。

    因为他们都知道，JS集团的恐怖。

    一家能主导全球经济，手握经济命脉的大财阀集团，根本不是小小的宋家可以比拟的。

    如果把JS集团比作大象，宋家连蚂蚁都不是。

    况且，宋家还有跟JS集团的部分商业领域合作，是大合作商。

    每一年，宋氏集团都能因为跟JS集团合作而收益颇丰。

    若是得罪了JS集团，导致两家公司合作关系破裂，那么……宋氏集团将损失巨大。

    宋家主跟宋远父子两人都知道这件事的重要性，所以必须要弄清楚。

    很快，宋美玲跑了下来，来到两人面前。

    此刻的她，一脸的无知，压根不知道接下来会发生什么事。

    只是她看到宋家主跟宋远的脸色都不太好，心里的喜悦稍微冲淡了几分。

    宋美玲口齿很是勉强的说一句，“大伯父，请问，你找我下来干什么？”

    宋家主盯着宋美玲，目光非常不善，“美玲，伯父问你，你最近有得罪了什么大人物？”

    宋美玲一愣，“得罪什么大人物？没有啊。”

    她唯一得罪的，就是司繁而已，况且，是司繁先得罪她的，又不是她先得罪司繁。

    最重要的是，司繁算什么大人物？！

    屁都不是！

    宋家主见宋美玲否认了，眉头一皱。

    显然，他不相信JS集团的人会莫名其妙的来警告他，所以，宋美玲真的做出了什么，惹恼JS集团的人的事。

    至于她自己做了什么，怎么把人家得罪的，可能她自己都不知道。

    宋家主冷声道，“宋美玲，我警告你，停止你那些可笑幼稚又愚蠢的行为，别到最后因为你一个人，把整个宋家都赔进去！”

    “别忘了，你，跟你父母，只是寄住在我家，只要我一声滚，你们一家三口，全部都给我滚出我的地盘，我说到做到！”

    宋美玲一听，脸色瞬间惨白一片。

    后一步下楼的陶美娇听到这句话，咬了咬牙，当即来到宋美玲面前，“美玲，快说，你到底做什么事？让你大伯父这么生气？！快点把所有事情都交代出来！”

    陶美娇已经习惯了这里的生活，有佣人，吃穿不愁，住的更是敞亮。

    要是宋家主一气之下，把她一家赶出这个地方，那她住在哪里？

    现在她丈夫宋庆雷的事业一事无成，开了一家公司，非但不赚钱，还倒赔钱，根本没办法养活她跟宋美玲。

    所以，她绝不能离开这个地方！

    毫无意识到自己问题的宋美玲慌乱的摇头，“我，我真的不知道……”

    宋家主闻言，直接站起来，冷冷开腔，“那行，你最好一直装作不知道，要是被我调查出你背着我偷偷做了什么蠢事，我会立马让你滚出这里！”

    ?  ?昨天状态不太好，先两更啦，还有一更晚一点。

    ?      宝子们，晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

