    

    
                第1474章

    
                众人知道这个女人是来干嘛的。

    
                是这里的老牌庄家了，很有技术的一个人，实在不是好对付。

    
                “因为刚才的同事有点事情需要离开，所以现在我来陪大家玩。”

    
                大家都不敢盲目的下注，因为宁凡还没有下呢。

    
                宁凡知道对方是针对自己来的，那就先试试深浅，不然这一直赢下去也接触不到什么人。

    
                于是，宁凡说道：“美女贵姓啊？”

    
                “东瀛人，美惠子。”

    
                “好的，那就开始吧。”宁凡笑了笑。

    
                对方优雅的拿起盒子有序的摇晃起来，传来了骰子噼里啪啦的声音。

    
                砰！！！

    
                最后敲定在桌子上，说：“诸位，请下注！”

    
                宁凡微笑了下：“小，下十万！”

    
                女明星赶紧下注，她只是在自己陪酒的给自己找资源的，并不认识这个东瀛的美惠子。

    
                只要自己认真帮宁凡做事，等会一定可以得到一点钱。

    
                “我也买小。”

    
                不少人全部买小，都跟着宁凡买小。

    
                美惠子的眼光微微一眯，微笑了下，并没有着急的开，而是继续问：“请问，真的决定好了吗？”

    
                “行了，你开吧！”

    
                此时宁凡已经注意到了美惠子的手，真是一只好手呀。

    
                简直比司徒嫣然的还要保养得好。

    
                美惠子打开骰筒后，里面三个骰子呈现出大数。

    
                “哎呀......”

    
                “这......”

    
                不少人捶胸顿足，他们全部买小，结果开出来的是大号。

    
                他们可是下了很多的，甚至都怀疑宁凡是不是庄家找的托，现在开始割韭菜了。

    
                “十分抱歉了各位，是大。”美惠子让人全部将钱收回来。

    
                宁凡早知道是这样的结果，但是没有关系，玩的就是刺激和心跳。

    
                “下面开始第二局。”美惠子开始摇骰子。

    
                一拍入定后，宁凡并没有着急得下注，因为听得出来这里面的是小数。

    
                可对方的手段更加的高明，自己买小，一定会将点数进行调换成大数的。

    
                “凡哥，我们该买什么？”女明星问。

    
                “买小吧！”

    
                女明星立刻下注。

    
                其余人不打算跟宁凡了，担心宁凡是一个托，所以全部买大。

    
                美惠子见到宁凡买了小，微笑了下拿着骰筒的精巧手指轻轻地敲击着。

    
                大约三下之后便停了下来。

    
                宁凡的手放在桌子上面，手指敲击了一下桌面。

    
                “诸位了下注好了，我就开了。”

    
                “赶紧开！”

    
                美惠子微笑的打开骰筒，下一秒瞳孔迅速收缩起来。

    
                这......其中的点数竟然是大数，不经意的看了宁凡一眼，今天这是来了一个高手。

    
                “哎呀......”

    
                不少买大的人都要吐血了，他们又买错了。

    
                “公子，不知道师承何门？”美惠子问。

    
                “无门无派，就是顺手玩玩而已。”

    
                美惠子可是赌界一个知名人物，闯荡大夏，东南亚各国，东瀛，高丽，都没有遇见宁凡这个面孔。

    
                因此猜测是那个赌神的关门弟子，开始出现崭露头角了。

    
                “这里玩没有意思，有没有兴趣，我们去上面玩大一点的？”美惠子问。

    
                “可以啊，没有问题！”宁凡耸耸肩。

    
                此时，大门那边走进来一个男子，一身西装单手插兜，还跟着一个漂亮的女人。

    
                “那不是朴志强的大儿子，朴丹泰吗？”

