    “下次动作快点！”雇佣兵侧头看了一眼简柒：“要不是因为你去上什么厕所，时间就不会耽搁，今天也就不会只有一处地方爆炸！”

    “下次我会注意！”简柒忍着脾气开口，放在衣兜里的手用力的握紧了几分！

    老子忍着你，看我不找机会直接弄死你！

    炸弹已经被警方的人全部的拆掉了，整个街道也快速的被封锁起来，雇佣兵只得快速的开车离开。

    这件事情无疑还是在一方面惊动了国际上的人。

    并且，这次的爆炸和上一次变异人出现时极为相似，反恐那边高度重视。

    在第一时间，反恐那边的人也快速的到达了这边！

    四人回来，直接去到了沐寒的房间。

    对于今天的事情，旁边的几个雇佣兵也做了一定的汇报。

    汇报完，沐寒的视线从四人身上一一扫过，冷漠的态度预示着此刻他的愤怒和不爽。

    “今天发生的爆炸，你们没有人和我解释一下吗？”沐寒语气凉凉的，周身低气压弥漫。

    简柒淡定站着不说话，旁边三个雇佣兵同样是表现得尤为的淡定，都是沉默着。

    沐寒看着他们，嘴角扯了扯，冷笑着开口：“看来，对于今天的事情，你们并不想要和我谈？还是说，在这次的任务中，老板其实是给了你们当中谁的权利，可是擅自乱来？”

    沐寒话说完，看着人没有说话，不由冷笑着直接将时间看将今天和简柒一起的那个雇佣兵。

    “你没有话要对我说？”

    雇佣兵摇头：“没有！”

    “很好！”沐寒冷笑：“从现在开始，我这里也不需要你的参与，你现在便可以直接回总部，亦或者是去任何一个地方，只要不待在我面前都可以！”

    “凭什么？”雇佣兵冷冷的开口：“你没有权利这么命令我！”

    沐寒冷笑：“你都敢违背我的命令随便行事，还待在我的身边做什么？”

    “沐寒，你别以为你现在身份就有什么了不起的，老板让你制造恐怖袭击，不是让你过来玩小孩子过家家的游戏，这种闹着玩，放假炸药的事情，你以为你还小吗？”雇佣兵讽刺的开口，直接开始怒怼沐寒！

    “是吗？”沐寒冷笑，周身气息冰冷。

    “沐寒，认清楚你自己的身份！”雇佣兵不屑的讽刺。

    简柒望着这一幕，忍不住微微挑眉。

    这么公然的直接怼沐寒，所以，你这是背后靠着谁？

    而她现在这个伪装的身份还有什么样的任务？

    沐寒看着雇佣兵嚣张的模样，除了那满身冷漠的寒意，倒是没有什么其他变化，他直接伸手拿过旁边的电脑打开。

    “有事？”电脑那头，机械的男人声音响起。

    “老板！”刚刚那个雇佣兵快速的开口，恭敬又透着几分紧张。

    旁边两个雇佣兵同样是赶紧垂下头，喊了一声老板。

    好在简柒反应速度快，跟着喊了一声。

    特么的，差点穿帮啊！

    看着旁边几人没有抬头，简柒也只得垂眸地下头。

    刚刚的时候，也注意到电脑屏幕那头的人带着面具，因为光线很黑，倒是看不清楚什么样子。

    只是，简柒好奇，这就是鹰组织背后的大boss吗？

