徐家今天很热闹，徐昌身份最高，坐在首位上翘着二郎腿，徐谦坐在下首的位置喜笑颜开。

　　而邓健则是抱手站着，跨刀横在腰间很是醒目。

　　隔着这厅子，便是藏在厢房里的赵小姐了。

　　四人各有各的表情，目光或赤裸或是隔着帘子打量着来客。

　　张家的管事张进这一次是硬着头皮来的，他没有和徐家打过交道，不过徐家父子在张府已经臭不可闻，张进自幼就进了张家，与张家的几个主人同仇敌忾，所以此时不禁好奇地打量徐昌和徐谦，徐昌表现出来的是一种深不可测的幽深，而徐谦则是漫不经心，同样在打量他。

　　事先都是商量好了的，徐昌故作神秘，表现出徐家深不可测的实力，邓健摆酷，以武力来给予对方震慑，而徐谦才是这次谈话的重心，专门和张进讨价还价。

　　张进咂咂嘴，随即干笑一声，他下巴微微抬起，道:“此前张家和徐家有些误会，如今已经澄清，这件事也就到此为止了。我家少爷已经有了吩咐，说是徐家既然是行善，张家也没有赶人的道理，不过既是行善，在张家对门和在其他地方设义庄都没有分别，所以少爷的意思是你们这义庄开个价，咱们张家买下来，到时你们去别处行善即是。少爷还说，从前若有得罪之处，还请大家多多包涵，都是乡里乡亲，又没有夺妻之恨、杀父之仇，没必要闹到这种地步。”

　　徐昌低头吃茶，继续神秘莫测。

　　邓健冷哼一声，抱手把头往房梁处一翘。

　　厢房里的赵小姐无言以对，此前听这三人议论如何坑人，现在再看他们的演出，还真是越来越熟练。

　　徐谦笑了，道：“想不到张公子竟然长进了？从前他不是叫嚣着要收拾我们的吗？”

　　张进大汗，连忙解释道：“那是小公子，鄙人是奉大公子的意思来和诸位洽谈的。”他继续道：“不如这样，鄙人来开个价钱吧，我算了算，你们筹办那义庄从购买房产到其他所需大致是四十多两银子，张家也不会让你们吃亏，宁愿拿出一百五十两银子来，如何？”

　　徐谦不吭声了。

　　负责商谈的不吭声，其他人不是装酷就是故作神秘，这谈话便僵持了下来。

　　张进善于察言观色，干笑道：“这价钱已是极好的了，便是城墙内的房产，也未必能值这个价钱……”

　　徐谦淡淡道：“值不值不是你说了算，是我说了算，那里的一砖一木都是徐家散尽了家财买来的，每一块石头缝里都有我们徐家的善心，一百多两银子，就想买我徐谦的良心，我徐谦可是忠良之后，知道忠良之后是什么吗？”

　　张进直翻白眼，莫说是他，便是邓健那摆酷的表情都有点松懈，脸上的肉抽搐个没停，房里的赵梦婷手里捏着针在缝补衣衫，差点没有一针扎了自己的指尖。

　　忠良之后的良心，原来也是可以拿来挣银子的。

　　张进当然知道徐谦想做什么，不禁冷笑道：“那么你要如何？”

　　徐谦语气平淡地道：“不想如何，想买下义庄也容易，一千五百两银子，绝不二价，你若是不肯，这就请回吧。”

　　张进大怒：“你那义庄是金砖盖的吗？你自己想清楚，一百五十两银子，或许还可以再加一些，可要是想趁机讹诈，告诉你，张家也不是好欺负的！”

　　一千五百两，张进根本就没有想过这个数字，在他看来，一千五百两和打劫没什么区别，张家是可以轻易被人打劫的吗？

　　这时候，张进忍不住放狠话了：“别以为有知县做主就能如何，张家家大势大，银子有的是，可是想凭此来讹诈张家，那你也要掂量掂量自己。你年纪尚轻，有的是前程，可不要自误。”

　　徐谦又不吭声了，微微笑着看向邓健，邓健会意，深吸一口气，随即暴走。

　　唰的一声，腰间的跨刀拔出一半，那闪闪的刀身显露出来，刀锋闪烁。

　　张进吓了一跳。

　　邓健随即一拍桌子，大喝一声：“姓张的，你想怎么样？怎么？还想语出恫吓吗？张家是什么东西，有胆子就来试试看，想在钱塘的地面耀武扬威也不看看自己什么身份，我邓某人是王公公的人，城内城外的好汉照了面，哪个见了我不是叫一声邓大哥的，你瞎了狗眼，竟敢在我面前吓唬我的兄弟？你有胆再说一遍，再说一遍，我就让你走不出这个门！”

　　邓健本来就虎背熊腰，这时候耍起横来，还真有一番虎豹之威，张进顿时吓得脸都绿了。

　　邓健已经欺上去，森然冷笑道：“说呀，再说一遍试试看。”

　　“你说不说？张家不是很厉害吗？”

　　“……”

　　张进彻底没词了，来之前，张书纶吩咐过一定要息事宁人，只是他不忿被人平白讹诈而已，现在遇到徐谦开出这么高的价码，心里便料定对方肯定还有后手和倚仗，再加上邓健这凶神恶煞的样子，让他有一种秀才遇上兵的无力。

　　他只得将目光落向徐谦，道：“徐公子，一千五百两的价码实在太高了，大不了张家另选其他的住址就是，你这般狮子大开口，未免太没诚意。”

　　徐谦心里却在笑，一千五百两是他预计出来的数字，这个数字不会错，张家的宅子统统加起来至少值四五千两银子，而自从对门有了义庄，价值已经缩水了一半以上，而且他也不怕张家宁愿荒废了宅子也不愿拿钱来，因为张家的脸面已经丧尽，现在最紧要的是挽回自己的声誉，若是被徐家和苏县令打了脸之后连宅子都不要便逃之夭夭，以后就更不用在钱塘混了。

　　这时候，一直默不作声的徐昌说话了：“一千五百两，少一个铜板也不成，不想谈就不要谈，谦儿，送客！”

　　张进此时已经拿不定主意了，这件事，他得和大公子商量一下，若是几百两，或许他还能做主，可是价码这么高，就不是他做得了主的了，于是索性站起来，道：“既然如此，那就容后再谈吧，告辞。”

　　他决心化被动为主动，连忙告辞出去。

　　屋子里的徐昌见张进一走，顿时兴奋起来：“一千五百两，若是那张家肯送来，谦儿，我们徐家就真的要生发了，有了银子，这日子就好过了，唔，宅院要修葺一下，还要回乡去买些地，哈哈，我徐昌也可以衣锦还乡了。”

　　邓健道：“还有我的二十两银子，嘿嘿，徐兄弟真有本事，几天功夫就是银山入账，倒是我，一身本领却只能吃人家的残羹冷炙。”他表现出了怀才不遇的样子，随即又喜滋滋地道：“不过有二十两银子就足够了，也够我胡天胡地一阵子。”

　　徐谦压压手，道：“都冷静，这是卖了良心的银子！”

　　邓健撇嘴：“良心？良心值几个钱，我这里有许多良心，不如你再拿二十两银子，我一并卖给你。”

　　对于这个完全没有节操的家伙，徐谦无言以对。

　　邓健还不罢休，见徐谦不说话，继续道：“喂喂，二十两银子你都不要？那打个五折好了，十两银子我全卖了你……你我兄弟，有话好商量嘛，罢罢罢，那就五两，五两你要不要？”

　　徐谦已经不敢再去接邓健的话茬了，不过这时候，他突然想到了那个什么大公子，徐谦忍不住想：“这个大公子倒是雷厉风行，这种壮士断腕的事竟也能这么快决断，看来对这个人，我们不能掉以轻心啊。”

　　…………………………………………………………………………………………………………………………

　　那啥，新的一周，很无力，到处都是大神开新书，老虎需要大家的支持。嗯，是给力的支持。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ