    

    （十分感谢‘比企谷八潘’、‘dydahsz’、‘冷点丶尛乖’的打赏！）

    整间会议室里，静悄悄的，没有一个人说话，唯有希兹克利夫最后的那句话在这个空间内不断的回荡着，犹如回音一般，响在每一个人的耳中…

    桐人深深的吸了一口气，面色一片严谨，良久之后，终于是开口了。

    “我虽然是独行玩家，但也同样是攻略组的成员…”桐人望向了希兹克利夫，用斩钉截铁的语气，用力的点下了头。

    “这一次的守关boss战，我会参加的！”

    希兹克利夫轻轻的点了点头，紧接着看向了无言，眼中的神色跟看着桐人的时候完全不一样，可以隐隐约约看出，希兹克利夫真正在意的，是无言！

    瞧见希兹克利夫的表现，无言淡淡的笑了笑。“我不是攻略组的人，但我也曾经答应过，在你们攻略守关boss的时候，我会帮忙，当做是你们让亚丝娜退团的代价…”

    “只不过…”无言似笑非笑的看向了希兹克利夫，说道：“我并不是攻略组的人，所以，这一次的守关boss战，如果最后击杀守关boss的人是我，那么，我不会将战利品拿出来跟你们平分的！”

    闻言，几个‘血盟骑士团’的高层面面相觑了起来了，一旁的桐人也满脸的无奈，而希兹克利夫却是露出了微笑。

    “那是当然，言君并不是我们攻略组的成员。如果由你击杀了守关boss，那守关boss的击杀奖励自然是由你一人收获！”

    听到希兹克利夫的话。在场的人，除了无言以外的其他人纷纷都惊讶了，没有战利品，那那些攻略组的成员会积极的去参加攻略吗？…

    虽说玩家最终的目的是通关整个‘艾恩葛郎特’，攻略守关boss也不过是为了通关而已，可没有战利品的话，即使出于大局考虑，玩家们会参加攻略。但心中肯定会有一根刺，这样的结果可不好…

    一个搞不好，无言很有可能会遭受到所有攻略组玩家的敌视！

    这个希兹克利夫（团长），到底在想什么啊？难道不知道本来无言跟攻略组的玩家就是竞争的关系吗？这样做，难道不会使原本的竞争关系遭受到恶化，从而导致双方成为敌人？…

    还有，无言也是。为什么会提出这种很有可能受到敌视的条件呢？…

    在场的人并不知道，无言会提出这样的条件，其实原因很简单，也很单纯。

    他没钱了…

    没错！没钱了！

    经过一场婚礼的大肆消耗，还有家里面两张，亦或者说是三张异常刁钻。除了稀有食材做成的料理啥也不吃的嘴巴，就算亚丝娜的钱财也并在了一起，经过这段时间的挥霍，也早就用完了！

    再加上这段时间里，无言根本没有练过级。别说是迷宫区了，即使野外都没有去过。没有碰过一只怪，也就没有打到一点钱，此消彼长之下，钱包自然是差不多干枯了…

    如果不是希兹克利夫邀请无言过来，无言今天也会去一趟迷宫区，不是为了练级，而是为了去打点钱，虽然他的道具栏里，珍贵的道具有不少，全部拿出来卖的话，让自己的腰包恢复到以前的程度也不是不可能的，但那些东西，别人吃不吃得下倒是其次，关键是无言自己也舍不得啊！

    很多珍贵的道具别人求都求不到一个，效果自然是极其惊人的了，无言不愿意为了一点生活费，就将这些能够排上大用场的道具拿出去贩卖，反正也不是到了山穷水尽的地步，需要钱，自己打就是了！

    考虑到这点，无言才会跟希兹克利夫提出这样的要求，正所谓三天不开张，开张吃三年，这种说法，放到守关boss的身上，那是绝对行得通的！

    有了守关boss的奖励，无言以后也不需要为了钱特地跑去迷宫区打怪了，当然，练级顺带着赚点钱倒是其次…

    至于攻略组成员们的敌视，那种东西怎么样都好，自从亚丝娜嫁给自己以后，自己受到的敌视还少吗？也不在乎那么一个攻略组了…

    而希兹克利夫的想法，那就没有人知道了…

    商议下集合的时间以后，无言跟着桐人离开了这间会议室，独留下希兹克利夫跟四个‘血盟骑士团’高层，坐在那里，一动不动的，使得周围一片死寂…

    “团长…”没过多久，其中一个高层的声音响起，打破了这死寂的氛围。

    “这一次的守关boss战非常的重要，我们应该集结所有顶尖的玩家一起，才能让胜算变得更加的大…”

    “是啊，团长…”另一个高层看向了希兹克利夫，说道：“不把亚丝娜副团长给招回来吗？…”

    希兹克利夫头也不回的摇头，目光一直放在整间会议室里唯一的一扇大门上。“亚丝娜已经退出了‘血盟骑士团’，这是我当面宣布的，不可能作废，即使需要她，也不能将她招回来，否则公会的名誉也算是彻底的毁了。”

    “那我们可以用邀请的名义啊…”一个高层提议道：“跟‘精灵剑使’还有‘黑色剑士’一样，用攻略组的名义邀请‘闪光’亚丝娜来助阵，以亚丝娜的性格，对于攻略事项，她是不会拒绝的！”

    希兹克利夫瞥了那个人一眼，很快又恢复了之前的模样。“确实，亚丝娜虽然不再致力于游戏的攻略了，但为了不让牺牲者出现，邀请她的话她一定也会过来，但是，你们忘了‘精灵剑使’无言了吗？…”

    不等几个高层回答，希兹克利夫板起了脸，立即说道：“既然‘精灵剑使’来到了这里，亚丝娜却没有跟着来，就证明了无言并不想让亚丝娜参加这一次的攻略战，如果我们给亚丝娜发了邀请，那么无言很有可能会为了这件事情跟我们翻脸！”

    “不…不会这么严重吧？…”

    希兹克利夫闭上了眼睛，用不知道什么样的情绪，说出了这句话。“他的实力非常的强大，强大到在他不使用独有技能‘二刀流’的情况下，我都没有多少的把握，能够战胜他…”

    一众高层们沉默了，一年前，无言跟希兹克利夫的那场决斗在他们的脑海里面回播着，那凌厉无比的身手，超乎寻常的速度，恐怖的力量，以及强大到逆天的战斗经验，时隔一年，还是让他们感到心悸不已…

    现在，玩家们的等级已经比一年前高了很多很多，顶尖玩家里，等级最少的都有80级了，装备也越来越好，而伴随着的，还有越来越难升的等级与差不多发展到了极限的装备…

    一年前，无言之所以会那么强大，他们还有借口说是他的等级太高，装备太好，可现在，等级那么难升了，顶尖玩家之间的等级差距已经不容易拉开了，装备也是一样的道理，但‘精灵剑使’，却仍旧可以将二十几个一线的玩家在圈内放倒！

    实力，一如既往的恐怖！

    “那个人行事亦正亦邪，没有太多的顾忌，这样的人是最难以控制的，不触及他的底线还好，一旦触及他的底线，那他将比任何人都疯狂！”

    希兹克利夫紧绷着一张脸，语气既然带上了一丝丝的无奈。“所以，最好还是不要过多的去做他不喜欢的事情，免得到了关键时刻，出了什么差错，他是独行玩家，我们是一个团体，真正拼起来，束手束脚的肯定是我们，赌不起啊…”

    留下这么一句话，希兹克利夫站起身，走出了会议室，留下四个高层在那里若有所思的想着…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

