        姜小白回来的一周后，王猛代表知青罐头厂和石门市第一罐头厂签订了代工合同。

        在签订合同的三天后，知青罐头厂有人带着知青罐头厂商标出发去了第一罐头厂。

        代工，就是第一罐头厂生产好了以后，交给知青罐头厂，这个生产过程就需要贴牌。

        贴上知青罐头的牌。

        春去秋来，枯黄的落叶落了一地，姜小白吩咐人不要打扫。

        晋省今年的秋天，很少下雨，当然在入冬以前，也不会下雪。

        所以也不存在落叶会污染卫生之类的事，姜小白没事的时候，最愿意踩着落叶散步。

        宋馨陪着身边，两人有时候聊着厂子里的事情，有时候说着家长里短，有时候也会回忆一下学校里的时光。

        两人走出了厂子，走向了更遥远的乡间小道。

        冬至这天，第二场雪如期而至，鹅毛般的大雪纷飞。

        不过屋里却特别的暖和，知青罐头厂的食堂的更是，玻璃上早就蒙上了一层密密麻麻的水珠。

        里边忙活的热火朝天。

        “快，都过来抱饺子。”姜小白两手都是面粉，脸上还有一道白色的印记，不知道是什么时候弄上去的。

        “什么馅的饺子啊？”李老三走了进来，大声嚷嚷着。

        “羊肉大葱馅，快，赶紧帮忙，吃饺子不冻耳朵，”姜小白笑着说道。

        说完转头看了一圈，又道：“哎，王超这小子呢，怎么没来？”

        “估计在办公室呢吧，这小子至从从蓉城回来以后，情绪就不高，你说他这么大年纪了，也不结婚，非要等人姑娘从国外留学回来。

        你说，人家去国外留学还能够回来吗？人人都挤破头想留在国外，人家一个女孩子，怎么可能回来。

        就是退一万步来说，即使回来了，还能够和他在一起吗？”

        一旁正在捏饺子的宋卫国听见姜小白的话，开口说道。

        “老宋你啥时候成了一个碎嘴的。”李老三在一旁接话道。

        “人家那是爱情，老宋懂爱情是个啥子嘛？”姜小白也笑着说道。

        “我倒是不懂爱情是个啥子，可是我知道我岳父岳母两人着急上火的满嘴都起泡了，差点没让他气死，给安排相亲也不去，非要等人家出国留学的大学生。

        喝过洋魔水的姑娘，能靠谱嘛。”

        宋卫国一边包饺子，一边不紧不慢的说道。

        “宋哥，王超带不回去没关系，你再带一个回去不就好了，我可听说说你和那个清清姑娘打的火热。”

        宋卫国一不注意，直接攻击一大片，同样喝过洋魔水的宋馨不乐意了，直接开口攻击到了宋卫国的软肋。

        宋馨说的清清姑娘就是陈清清，当初宋卫国受伤在医院照顾宋卫国的南方妹子。

        现在陈清清已经被宋卫国调到服装厂来了。

        宋卫国一听这话，顿时脸色就变的通红。

        赶紧求饶道：“我错了，我错了，宋姐，我叫您宋姐，可别瞎说啊，没那事啊。”

        “就是老宋，你都多大岁数了，还想老牛吃嫩草，小心嫂子打折你第三条腿。”李老三直接就开黄腔了。

        “老李你别狗嘴里吐不出象牙来，你上次和我去南边在歌厅跳舞。”宋卫国也是开始爆料。

        顿时其他人就顿时纷纷惊呼，歌舞厅，李老三还有这能耐呢。

        姜小白没有搭理这几个人，洗洗手，出门去找王超去了。

        “超子。”姜小白直接走进了王超的办公室里。

        办公室里，烟雾缭绕的，也不知道抽了多少烟。

        “小白哥，您问来了？”王超看见姜小白进来，赶紧灭了烟，起身照顾。

        “你特么这是是要飞升啊。”姜小白一边说着，一边打开了窗户，把冷空气放进屋来。

        “咋的了？一个姑娘，也不是分手，矫情的要死，日子不过了。”姜小白和王超说话也不客气。

        这是一个姜小白出事了，能够跪下求人的兄弟。

        “不是，我就是……”王超也不知道该怎么说，就是满脑子都是刘小妹的身影。

        “行了，坐下，我和你聊聊。”姜小白拍了拍沙发说道。

          “李思研，你还记得吗？”

        “记得。”

        “我和思妍是一起插队下乡的知青，后来她考上了大学，我没有，留在了建华村，我们基本上一个月一封信，联系着，她在京城等我，说去不了，毕业以后她就回来建华村找我。

        后来我也考上大学了，去了京城了，可是她要出国，和我说让我陪她一起出国，可是建华村还有这么多人等着我，她告诉我不出国就是分手，我反复考虑以后同意了。”

        “小白哥你同意分手了？”王超问道。

        “没有，我同意出国了。”姜小白说道。

        “不是那您怎么没去？”

        “因为她没有名额了，去不了，她都不去了，我去啥，再加上建华村，所以我就也不去了，但是我没有想到的是，你心怡嫂子听说我不去以后，也放弃了，这一下子空出两个名额来，她就去了。”

        姜小白笑着说道，人生际遇真的是很奇妙。

        “小白哥。”王超有些为姜小白感到不值。

        “所以啊，爱情这个东西固然重要，可是有的时候也不重要，现在刘小妹走了，你要是相信你们之间的这份感情，那你就等下去，不要听别人的风言风语，

        大不了就是等两年，三年，就当瞎了眼，你要是不相信，就抓紧时间重新找一个。

        要知道这个世界还有许多和爱情同等重要的东西，比如亲情，比如事业。”

        姜小白说着，王超点点头，若有所思。

        “这几年的形势你也看见了，一天比一天好，趁着这个机会，我们要做出一番事业来，而不是整天的儿女情长。”

        “我知道了，小白哥，我会的。”王超坚定的说道。

        “好了，走吧，今天冬至，大家都在食堂包饺子呢，一起去。”姜小白起身拍了拍王超的肩膀。

        感情这种事，自己只能够点拨一下，说道最后还是需要王超自己想通了才行。

