    李光离身外李氏家族从事对外交易的头面人物，常年奔波在外，虽然远离燕都的权力核心层，但是他更喜欢那种自由。

    不过这所谓的自由绝不是在外大权在手，安于一隅。

    而是可以在完成家族任务之外的时间里，尽情的去享受生活，有大把的时间与金钱可以挥霍。

    这种恣意，是燕都城里很多人羡慕的。

    李光离很喜欢泛舟畅游江海的感觉。

    所以，除非家族要务或者提前预约，基本是很难见到这名李氏家族的江南话语人。

    此刻，那艘流线型的银色游艇正在快速穿梭在长江之中。

    无论迷雾浓淡，无论江中暗流，这艘私人游艇都展现出了非凡的品质。

    此刻的李光离穿着简约奢华的手工西装，量身定制的衬衫让正在品酒的他显得儒雅随意。

    游艇二层，是精心打造的会客区，也是李光离最喜欢的休闲区。

    他摇晃着红酒杯，眼神淡淡的看着游艇外的风景。

    “光离你的江南惬意生活在四九城都成为美谈了，今天一看，您是这个。”在他后方站着一名穿着淡蓝色衬衫的男人，竖起大拇指乐呵呵的说道。

    那保养得体的皮肤与玩世不恭的气质，让他完全不像三十七八岁的人。

    一名有涵养的纨绔。

    这是高浮石对自己的评价，他丝毫不介意别人说他纨绔，反而常以此为荣，津津自得。

    “寄情于山水之间，我只是散漫惯了。”李光离说话间随意品了一口红酒，这可是迷雾时代波士顿酒庄的精品。

    2062年那一批迷雾滋润过的葡萄，口感格外的好。

    “哦，是吗？”高浮石笑眯眯的说道，单从外表看去他似乎还比李光离还要小个两三岁，但如果仔细看眼中的深沉，却比李光离有过之而无不及。

    “可是我听说，前几天似乎光离你在江南地区有所发现？”

    闻言，李光离的眉毛挑了挑，扭头瞥了一眼高浮石，冷笑道：“怎么我没听说过。”

    “光离兄家大业大难免记不清楚，这样我帮你回忆一下，我听到了李诗薇女士的名字……”高浮石笑呵呵的说道。

    “哦，这件事，有什么疑问吗？”

    “你我两家同气连枝，当然没什么疑问。”

    “只是当年我作为这件事的见证者，很难做到故意视而不见。虽然很理解你这当舅舅的立场，但同样也要在意家中大哥的意见。”

    “今天高某来到这里讨一杯酒，只是不想两家的联盟出现裂隙。”

    高浮石说这些话的时候，这片开放式会客区外围的两道人影同时机警的对望，眼睛微眯。

    “班山，不必紧张，高大少今天是来这里喝酒的。”

    李光离随意的开口，对那名气息沉稳的国字脸保镖摆摆手。

    高浮石见状脸上露出热情的微笑，“当然，岑羽你有些敏感了。”

    那名身材匀称的护卫点点头，退到一旁。

    ……

    ……

    李光离不置可否，看着江景说道：“你关注多久了？”

    “不多不少，也就半个月。”

    “消息倒是挺灵通。”李光离耸耸肩，脸上终于挂起笑容，看着这名来自燕都高家的子弟，“看样子我这件事都快沦为笑话了。”

    “也没有，毕竟突发状况谁都没想到，炎黄军那边一向难以渗透，他们的保密工作做得也太好了一些。”

    看到气氛终于热络起来，高浮石眼神中终于浮起满意。

    这才是正确的对话态度嘛。

    ……

    ……

    游艇的驾驶室内，被李光离重金聘请的游艇驾驶员，皱了皱眉。

    从十分钟前，他就注意到了控制台的温度有轻微的上升。

    现在看来，连指南针都有些乱摆的趋势。

    “这控制台应该是需要维修了，老化的有点太快了。”

    游艇驾驶员嘟囔了一句，这种问题常见于老化的设备。

    按道理讲这种最新款式的游艇是不会出现此类问题的。

    当然，倒没有其他影响。

    就是让他这种追求完美的老司机感觉到一丝丝不爽。

    But……

    “金钱是万能的。”

    作为一名专业的船艇驾驶员，只要给足钱，让他去划木船也是可以的。

    所以驾驶员先生又欢快的吹起了口哨。

    能够开着军用级别的私人游艇，那种在危险间安全游荡的感觉，还蛮爽的。

    ……

    “滴滴滴。”

    忽明忽暗的蓝色光芒在窗帘紧闭的房间里闪烁。

    这有些年头的老旧屋子里，竟然摆满了不少高端设备。

    单那些β级的服务器工作站就已经让无数业内人士流口水了。

    偏偏这里摆了四台。

    平衡球在破木桌上不厌其烦的做着“永动机”实验，如果不去看桌子下方安装的那块电磁铁。

    仪器的海洋里，一名少年抬起头，露出那张营养不良的面孔。

    金成辉推了推鼻梁上的眼镜，镜片背后的眼睛里闪过开心。

    因为他面前的深黑色背景屏幕中，闪过五个字。

    【已经看到了。】

    金成辉的眼中充满了小小的得意。

    老大很重视这件事，也不枉他仔细将所有信息流收集后制作的这个反向溯源定位系统。

    升级过后的【熔点】二代，破坏性更小，但隐蔽性更强，而且得益于陆泽的推荐。

    金成辉在材料学上的钻研，终于让他在电子世界又跨出了巨大的一步。

    那是另一个层面的降维攻击。

    以分子频率编写的密文对应他独创的字库，他能够通过基站、电缆、甚至灯光频率与声音震荡导致的金属分子偏离来还原想捕捉到信息。

    他对信息兴趣一般，只是对这种手段兴奋不已。

    对金成辉而言，这是他求知路上的巨大突破！

    而现在，只不过是自己向老大证明价值的时刻。

    有了老大的认可，自己才会有更加卓越的设备。

    独立实验室的诱惑，就是始终悬在他眼前的巨型胡萝卜！

    现在老大看到了目标，自己的重要任务完成。

    金成辉舒服的伸了个懒腰，从这些宝贵的设备中站起来。

    要犒劳一下自己了。

    “所以，中午点一个三层皇牛堡吧！”

    “可乐加冰、奥尔良鸡腿带川南辣酱。”

    “还有爷爷最爱吃的煎饼。”

    “奶奶的南瓜粥……”

    金成辉很快沉浸在订餐购物的快乐中。

    ……

    ……

    “现在万家的二爷已经疯了，我觉得这是个很好的时机。”

    “光离兄觉得怎么样呢？”

    高浮石眯起眼睛盯着李光离。

