    果然如君颢苍所料，巅峰先天帝灵师的战斗结束得很快，妖月境毫无悬念的战胜了生死境，又战胜了玄神镜，顺利拿下了另外一座城池。

    本来玄神镜这一轮就全靠苏陌凉，她如今退了下去，蔚承赫又身受重伤，曲歆婷一个人难挑大梁，自然都不是妖月境的对手。

    但不管怎么说，他们现在至少已经是拿到了两座城池，战绩相当不俗，败给妖月境一局也没什么大不了。

    所以眼下大家关心的还是初期至尊帝灵师的战斗，毕竟这最后一轮，才是至关重要的一轮。

    如今生死境和妖月境各拿到一座，玄神境领先拿到两座，且看这最后一轮，生死境和妖月境能否翻盘，追上玄神境或者赶超玄神境，若不能翻盘，那么这赌战最大的赢家就会落到玄神境的头上。

    好在生死境和妖月境最顶尖的天才都在这一层次，所以他们对于翻身逆袭还是有很大把握的。

    就算无法赶超，他们也有信心能追上玄神境，达到三方战绩持平的地步。

    想着，其他两大境的参战弟子都阔步的站了出来。

    而玄神境这方，不等誉王下令，君颢苍便率先起身，踱到了场地中央，冰冷的目光如刀子一样射向了生死境派出的三名弟子，冷酷的声音带着山岳重峰般的压人之势，光是听着就让人胆颤，“你们三个，一起滚出来吧！”

    听到这话，生死境一名身穿白色长袍，身材颀长，五官俊朗的男子像是听到什么笑话一般，掏了掏耳朵，满脸戏谑道，“三个一起？我没有听错吧？”

    “睿明兄，你没听错，人家这是急着要为妹妹报仇呢。”另一位身穿蓝衣，稍显矮小的男子挑眉，笑着解释一声。

    “报仇？还是先担心担心自己吧！别时候仇没报成反而把自己的狗命给搭进去，那就得不偿失了！”除两人之外，还有一位容貌普通，但气质出众的青衣男子，不禁冷笑着讥讽道。

    显然他们三人都没将君颢苍放在眼里，毕竟他生死境前三十年占了二十年的开采权，他们这一辈自是获得了不少的资源，有了质的飞跃。

    而玄神境这种本土势弱的弟子跟他们相比，悬殊太大，根本没有任何竞争力可言。

    刚才几轮他们或许还能仗着等级低，靠着功法和武器来弥补不足，但越到后面本身的实力就越发的重要。

    想要投机取巧，想要凭运气，就不太可能了。

    因为至尊帝灵师这一层次，已经开始两极分化。

    有经历过天劫的，也有没经历过天劫就直接进入初期至尊帝灵师的，没经历过的自然比不上经历过的。

    而经历过的天劫的也有强弱之分，越强的天劫越危险，会有陨落的大概率，但一旦挺过去，就会脱胎换骨，无论是精神还是身体都会被淬炼到极致，导致一踏进初期至尊帝灵师的门槛，就会是这一层次最顶尖的存在。

    所以，不用想也知道，生死境和妖月境的这几位天才都是经历过天劫，并且经历过六重以上的天劫，才有资格被当做顶尖天才派出来参加赌战。

    东方君毅怕是根本没了解过对方的实力，才会说出这样的大话来，看来真是被仇恨冲昏了头脑。

    因此，就连妖月境的弟子都忍不住吐起槽来，“哈哈哈，他以为他谁啊，居然想一挑三？这就是传说中的后生可畏吗？”

    “屁个后生可畏，只是脑子不灵光而已！”妖月境另一位弟子不屑的冷嗤一声，“人家生死境的弟子，一个就能干翻他，他还敢叫嚣着一起上，不是蠢是什么？”

    “高湛，你这就不知道了，人家之所以敢让一起上，听闻是在卧龙大会上，一个人挑翻了十名顶尖天才积攒起来的自信，眼下估计也想效仿卧龙大会的打法，将生死境一网打尽吧。”其中一位跟妖皇有些相似，同样披着七彩羽毛的妖艳女子娇笑着回道。

    显然她早已得知了君颢苍在卧龙大会上的表现，对他是有几分了解的。

    但是这样的战绩却根本入不了生死境和妖月境的眼，反而惹来一阵哄笑。

    “哈哈，玄神境最顶尖的十名天才联手都干不过一个人，那十名天才是吃屎长大的吗？居然废成这样？要是我，我就羞于活在世上，直接一头撞死得了！”妖月境最开始说话的男子笑着理了理两鬓的发须，虽然长得人模人样，可话却难听刺耳得紧。

    当场气得玄神境败于君颢苍手里的十名弟子怒目圆睁，涨红了脸。

    他们承认，自己比不上其他两境同层次的选手，但绝不像他们说的那样废物。

    可这样的败绩是事实，是他们摆脱不了的耻辱，就算生气也说不出辩解的话来。

    君颢苍却是觉得他们太过聒噪，冷眸扫了一眼妖月境的弟子，语气极端霸道，“想要战，就一起滚上来！”

    “怎么？不光想一挑三，还想一挑六？你觉得你配吗？”妖月境男子收敛了几分笑意，神色倨傲的反问道。

    “这是你们唯一赢的希望，错过了等会儿怕是连上场的机会都没有了。”君颢苍好心提醒一句，他也不是不近人情之人，至少还是不想他们三人大老远来一趟却只能当个看客。

    说笑的男子顿时被他这等狂悖之言，气得肃了脸色，咬牙低喝道，“你——你真当我们不敢上吗？”

    名为高湛的男子则是伸手拦住他，“别跟个疯子一般计较，这是他与生死境的恩怨，我们妖月境还是少参合为妙，免得被人家利用，当了人家的打手。”

    在高湛看来，东方君毅一个人根本干不过生死境的弟子，此举不过是想拉妖月境的人下场，他好趁乱牟利罢了。

    听到这话，说笑的男子这才警惕的正了脸色，歇下了心思。

    他们可不趟这趟浑水。

    生死境的弟子见君颢苍这般托大，不免生出了别的心思，只听那白袍男子笑着问道，“想我们三人一起上也行，不过我们有个条件。”

    “什么条件？”君颢苍直接问道。

    “既然你打算一挑三，那就表示你代表了玄神境的其他两位选手，所以你要是败了，也就表示其他两名选手都败了，这座城池便归我生死境所有，如何？”

