    顾惜时闭着眼睛，感受着裴东陵脑海中的精神力紊乱的地方，一点一点的将这紊乱的精神力理顺。

    在理顺精神力的这个过程里，裴东陵能够感觉到暴躁的，恨不得让全世界和他一起毁灭的精神力逐渐变得和平起来。

    精神力暴动被平息之后带来的困乏，让裴东陵逐渐闭上眼睛，重新陷入了沉睡之中。

    梳理紊乱的精神力这个过程持续了很久，从白天到黑夜，整整两天的时间。

    等顾惜时终于将裴东陵的精神力理顺的时候，顾惜时和裴东陵精神力织起来巨茧开始抽丝剥茧，重新回到了他们各自的身体中。

    顾惜时睁开眼睛，黑色的眼眸因为精神力的缘故变成了金色。

    “姐姐--”

    顾惜时这两天帮裴东陵梳理精神力的缘故，整个人的脑袋都是属于放空的状态，都还没有回过神来，就听到顾影的声音。

    顾惜时下意识一回头，就看到了顾影，还没来得及开口说道，就被裴东陵压倒了。

    “裴东陵，你给我起来！！”

    顾惜时被裴东陵压倒在地，立马就反应过来，金色的眼眸也恢复了原样，她生气的喊着裴东陵的名字让他滚下去。

    他有多重，自己心里没有点数吗？

    “姐姐，你没事吧？”

    顾影刚刚看到顾惜时金色的眼眸有些呆愣，等反应过来连忙上前将还没有醒过来的裴东陵推到一边去，有些紧张的询问顾惜时现在的情况。

    这个时候的顾惜时的眼眸的颜色已经恢复正常了，顾影看到后只当刚刚是自己的错觉而已。

    “没事，就是有点晕。”

    顾惜时摇摇头，表示自己没有多大的问题。

    “你怎么会在这里？”

    顾惜时还不知道自己这一帮忙，就花费了两天的时间。

    霍宵虽然被裴东陵打飞了，身受重伤，但是也不是说被打死了，醒过来之后，立马联系了其他人过来帮忙。

    最起码将被石板压住的兽人救出来再说。

    好在最后都是有惊无险，虽然大部分身受重伤，但是好歹没有生命危险。

    在众人寻找顾惜时和裴东陵的时候，就看到这里有一个巨大的金色茧子，虽然心里疑惑，但是一开始大伙也没有多加关注。

    等找了顾惜时和裴东陵大半天都找不到，众人这才猜测顾惜时和裴东陵应该就在这里。

    众人先是围绕着茧子转圈，转了半天都弄不明白这金色的茧子到底是怎么一回事？

    有一个兽人心里好奇，小心翼翼的伸出手指戳了一下金色巨茧，然后都还没来得及收回手，瞬间就被一条金丝线就被抽飞了。

    看到第一个按耐不住好奇心的兽人是这样的下场之后，大伙就不敢动这个金色茧子。

    因为从来就没有过这样的事情，众人也不知道应该如何处理这个金色茧子，就只能派人先把这里围起来以防万一。

    至于那些受了重伤的兽人，也都被送去了医院治疗。

    发生了这么大的事情，顾影哪能不知道，不顾秦书逸等人的阻止，这两天一直都在这里看着金色巨茧，就怕顾惜时有什么三长两短。

    好在最后都是有惊无险。

    “发生什么事情了？”

    裴东陵被顾影推开之后撞到了头，很快就醒了过来。

    躺在地上捂着脑门，看着已经没有房顶的房间，有些不明白到底是发生了什么事情。

    房顶呢？

    哪去了？

    “王，您没事了？”

    人鱼一族的人看着裴东陵醒过来，居然恢复理智了，有些惊喜的开口问道。

    “这里怎么变成这样了？”

    很显然，失控了的裴东陵根本就没有记忆，因此他根本就不知道发生了什么事情。

    “额······”

    这些本来是要护送顾惜时离开的人鱼，因为这件事幸运的没有被裴东陵打成重伤的人鱼互相看了看对方，都不知道应该怎么和裴东陵说这件事。

    “我来说吧。”

    虽然说霍宵的伤势挺重的，但是星际这里的医疗设备也超级先进，只要不是致命的伤口，大多数只需要一个星期都是能够治好出院的。

    加上兽人的愈合能力极强，因此霍宵经过两天的休养，已经能够下床走动了。

    因为霍宵是星际兽人王国这边第一个发现裴东陵已经失控了的兽人，因此这件事也就交给了霍宵来管。

    霍宵简单的将前两天发生的事情和裴东陵说清楚之后，而后让不远处等着的医生们过来。

    “虽然你现在没有失控，但是为了大伙的安全，还是需要检查一下你现在的精神力怎么样了。”

    “这样一来，我们也能够在你下一次失控的时候，及时处理这件事。”

    虽然说裴东陵已经被顾惜时治好了，但是这件事暂时没有人知道。

    因此在霍宵的眼中，裴东陵就是暂时的恢复理智而已，裴东陵依旧是一个危险人物。

    所以，检查还是必要的。

    “好。”

    裴东陵对此并没有什么意见，毕竟这也是为彼此的安全的负责。

    “姐姐，我们先出去吧。”

    顾影看顾惜时的脸色不太好，正好霍宵和裴东陵也有正事，因此就让顾惜时和自己出去。

    “好。”

    觉得自己饿得头晕的顾惜时根本就想不起来别的事情。

    “有吃的吗？”

    顾惜时现在能够想到的就是吃的，她快要饿死了。

    “有。”

    顾影也知道顾惜时都两天没有吃东西了，早就让人随时准备着，就是担心顾惜时等会要是出来之后，饿坏了怎么办？

    顾惜时和顾影离开了，霍宵也让人给裴东陵做检查，看看情况到底坏到了什么程度。

    “怎么会这样？”

    医生给裴东陵做了检查之后，发现裴东陵的精神力居然比任何一个人都要正常，简直就要惊呆了。

    这怎么可能？

    一个在不久之前才发生过精神暴动而失控的兽人，精神力怎么可能会这么的平稳？

    这其中一定是哪里出错了。

    不敢相信这份检查报告是正确的的医生，只能试探性的询问裴东陵愿不愿意再检查一次。

