    怎么一回事呢。

    之前，家里有些人私心里还盼着，他三叔还是别考好啦，这样就不会离开家。至多在城里或是附近哪里当官，那也是能经常回来呀。

    只要能经常回家，他们就感觉主心骨还在。

    可是前几日，上头忽然下了一道诏令，那就是明确时隔多年的科举，有哪些人不能参加科举，还有科举过后，怎么去做官的事宜。

    这在以前，老皇上那时候有些混乱。

    可能是之前存在有科举中钻空子的，也有当官钻空子的，现在新皇再次列明。

    不能参加科举的有：

    不止是等等奴籍身份不行。

    像是女人，像是上门女婿，这里的上门女婿是指生出的子女随了母姓，像是三代之内祖上有人犯罪，像是有当过戏子，妓女的后代，以及大多数的衙役之子。

    这一点特别明确的提到，是考虑到儿子科举高中后，身份上比爹官大，怎么称呼爹的问题。这不符合儒家思想。

    这一点，老皇上那时候就没有明确讲。

    宋福生记忆中，至少他考童生那时候没有这条。

    也搞的他有些意外。

    新皇这里给衙役分的极其细致，像仵作啊捕快啊，多了去了，都不行。

    有好些种类的衙役后代不能科举，大郎他们这些小子，很不凑巧就被划分在里面。

    大郎他们要加把劲向上爬啊，不做官，将来他们儿子想科举怎么办。

    不说这点了，对于九族家人们来讲，大郎他们这些人的事，倒是不着急。

    兵来将挡水来土掩呗。

    年轻轻，等成家了，生出儿子，儿子长大再读书想参加科举，那都是多少年之后的事啦。

    那么多年过去后，要是大郎他们还没有成为小官，用宋阿爷刚听说这事的原话就是：“前有福生给铺路，后有他们自个当职几十年，要是还升不上去，只是个小衙役，那可以撒泡尿浸死自个啦。”

    所以说，眼下让九族家人们着急的是第二点明令。

    明令要求：从这届科举开始，通过科举选拔出的官员，要到离家至少三百里外的地方任职。

    就前几日发生的事，前几日出了这么一道旨令，这不扯呢嘛，宋九族家人们晴天霹雳，心拔凉拔凉的。

    也就是说，福生考好考不好，都不能回家啦。

    皇上，您就不能从下届开始起算吗？

    皇上，这届不是叫恩科嘛，那您倒恩到底啊。

    皇上，我们家房子才盖完，还没住热乎呢。

    你一下子给支出去三百里外，弄的我们这些偷偷盼着福生别考好的人都没有盼头了。

    得得得。

    别抱怨那些没用的啦，皇上听不着，听着也不听你们的，你们算老几。

    总之，情况就是这么个情况，事情就是这么个事情，咱大家伙就说咋办吧。

    那能咋办，要不跟着去吧。

    “啥？”宋福生第一次听到有这种声音存在时，被吓一跳。

    宋富贵率先站起身，一本正经表态道：

    “像我这样的人，干什么，什么都行的人……”

    结果刚说完这句话，就惹得下面一排排汉子闷笑出声。

    宋富贵一本正经不了啦：

    “怎的啦，我说的不对吗？像我这样的人，你们还见过几人。

    啊？我不聪明吗？不优秀吗？

    所以说，是无所谓去哪的。

    我不用非得押镖，再说眼下镖局发展的不错，缺我也没事儿。

    我就和媳妇商量过，不信你们问我媳妇。”

    一句就露馅，啥事都得过问媳妇。

    宋富贵继续道：

    “我家就是小儿太小，冬日折腾费些劲儿，我们家能说走就走。

    福生留京，我去给他当小厮、书童、车夫、看大门去，干啥无所谓。

    像俺媳妇能下灶煮饭，浆洗婆子，这都能完全胜任。

    俺家几个蔫吧还能收拾院落，能收拾吧？”

    富贵家的几个孩子急忙点头：“爹，能收拾。”

    “听听，唯有我家全能，杂活全包。”

    这意思就很明显了，他要跟着走。

    四壮在宋富贵之后，立马站起身，眼睛直勾勾盯着宋福生，他是必须跟着的，别想将他甩开。

    钱佩英想提宝珠，宝珠先一步道：“干娘，能带我哥一个吗？”

    马老太瞅眼宝珠：“你哥可以带走。”

    “那就好，那太好啦，让我哥给干爹赶车。”

    钱佩英：“……”

    牛掌柜抓着宋福生的胳膊，他很恐慌啊，因为他眼下负责管理镖局账本：“姑爷，你别扔下我，你别想让我留下管账，我不的。”

    高铁头站起身，忽然道：“三叔，我和桃花商量过，我不干了，也和你去。”

    高屠户被吓的烫了嘴。

    他之前正犯愁的抽烟袋呢，“铁头，你只要三叔不要爹啦？”这被抛弃的也太突然了。

    高铁头说：

    “不是，爹，咋能不要您，到时过年过节的，三叔回来过年，俺们不就跟着回来了嘛。

    是……是我也干不下去了。

    前些日，这个衙役的事一出，各衙门口都有议论过，我心里没底，特意私下寻过主管我的庞大人，问他我咋样。

    他说我这个形象，耳朵少一半，和大郎哥他们不同。向上升吧，许是要费些劲。

    反正就这么个事儿。

    我不干啦，我跟在三叔后头，干点儿啥不中？

    我还不乐意把着死身子挣那点儿银钱呢。”

    给钱佩英都听傻啦。

    这是古代吗？铁头这孩子思想够前卫的，快赶上现代了。

    挺好个工作，还是事业编，说不要就不要啦？

    宋福生拧眉问高铁头，“你之前为何没有与我讲？”

    宋福生想着，他再去找老魏老庞谈谈去。

    耳朵不好看，那不是有帽子嘛。

    干啥说暂时几年升职无望的话，给俺们孩子整的没了心气。

    实在不行，他就直对老魏老庞讲，你们别让铁头无望，宁可让大郎虎子他俩向后退让，也要先给铁头整出希望。

    铁头那伤耳朵，算是宋福生心中的痛。

    他给那孩子带出去送粮弄的，外人打眼注意就看伤耳朵。

    以前铁头可是很标志的大小伙子。

    “三叔，您可别为我去求魏大人他们，没必要。我不是说了嘛，不止我耳不耳朵的事，我就是觉得没意思，跟在你后面更有奔头。”