
　　陶静接到监狱那边的电话也着实吓了一跳。

　　这些年，她都是托人给楚钦带去楚凌熙的照片，这也是楚钦要求的，可是楚钦从来没有要求见过她，或许是因为恨极了她，两个人不见也罢。

　　可是听见监狱那边说楚钦要见她，她也颇为意外。

　　现在是非常时期，她还需要依靠楚凌熙，所以楚钦要见她，或许对于她来说是件好事，要知道楚凌熙最听她爸爸的话了。

　　于是陶静谎称自己老家有事便来到了明城的监狱。

　　两个人已经有好多年没见面了，他们都多多少少有些老了。

　　再次见到楚钦，陶静不可否认的是，她还是被这个硬朗的男人深深吸引着。

　　当年她就是被他身上那股硬汉的气质所吸引的，后来和慕万德在一起，慕万德从小是从蜜罐里长大的，她更是怀念楚钦身上的男子汉气概。

　　“好久不见了，在里面还习惯吗？”陶静微笑着，只是已经没有了当年那清纯的模样。

　　在楚钦的眼里，她浑身上下充满了铜臭味。

　　“熙熙好吗？”

　　楚钦根本不理会陶静的客套寒暄。

　　陶静不知道作何回答，良久才吐出一个字来，“好。”

　　“她和皇甫澈在一起了？”楚钦直截了当地问。

　　这倒是让陶静吃了一惊，没想到他在监狱里竟然还能知道监狱外面的事情，“你怎么知道的？”

　　“所以这件事是真的！”楚钦双手戴着手铐紧紧地抓着栏杆。

　　狱警在后面呵斥了一声，“安静。”

　　楚钦立即朝着狱警点了下头，然后慢慢放下手来，声音也压低了不少，“他们两个怎么会在一起的？”

　　“说起来话长，总之你那个女儿有本事，攀上了皇甫澈这个高枝。”天籁小说网

　　这件事说起来的确是太长了，探监的时间也实在有限，陶静也懒得把慕家替嫁的事情说出来，索性就一带而过。

　　“你为什么不阻止？”

　　楚钦不是不希望女儿过得好，他比任何人都希望楚凌熙过的好，只是皇甫家的门实在是太高了，而且……

　　“我阻止的了吗？她爱那个男人爱的死去活来的，连我这个亲妈都不认了，你究竟给她吃了什么迷魂药，让她这么痛恨我这个亲妈！”

　　想起楚凌熙是如何对待自己的，陶静就把这一切罪责推到了楚钦身上。

　　“你自己做的那点事难道心里不清楚吗？陶静，你是不是把我留给熙熙的一千万给了慕万德？”

　　陶静哑口无言。

　　当初楚钦入狱之前，转移了一大笔钱在她的账上，楚钦也只是想，好歹陶静也是楚凌熙的亲妈，怎么样也不会亏待了她，但是他实在想不到陶静竟然把钱给了慕万德。

　　他也是后来入狱在财经报刊上看到的，慕氏集团资金周转不开，后来不知怎么的有了神秘资金的注入，楚钦一想就知道陶静把钱拿出来了。

　　“她有吃有喝，用不着那么多钱，我暂时拿来用罢了，以后还她就是。”陶静把脸转向一边。

　　“用什么还？用快破产的慕氏集团？”

　　陶静再一次惊讶于楚钦对外面的事情知道的可真多。

　　楚钦实在不想和陶静多说废话，“陶静，你我也算是夫妻一场，你也是熙熙的妈妈，你现在帮我办一件事。”

　　“什么事？”

　　“你去问熙熙，她究竟有多爱这个男人，如果她实在离不开他，非要和他在一起的话，那你就直接告诉她，我不是她的爸爸。”

　　陶静顿时瞪大了眼珠子，“楚钦，你别胡说八道！”

　　楚钦看着陶静的模样却冷笑一声，“你到现在了还有装下去的必要吗？我早些年受过伤，根本没有生育能力，你说熙熙是哪里来的？”

　　陶静看着楚钦一个字也说不出来。

　　老实说她自己也不知道楚凌熙究竟是谁的孩子，她当年和楚钦去了村子里，一心想着过上有钱人的生活，有一次去城里，眼巴巴地想着撞上个有钱人把她带走，让她脱离苦海。

　　那一次还真的撞上了，可谁知道和人家滚了床单，人就不见了，她只好灰头土脸地回来了。

　　没过多久就怀孕了，因为她和楚钦也一直有同房，所以这孩子她也不知道是楚钦的，还是那个陌生男人的。

　　现在终于知道答案了，楚凌熙果然不是楚钦的亲生女儿。

　　“如果那男人对熙熙不好，或者熙熙只是一时兴起才和他在一起的，那我不管你用什么办法，一定要把他们拆散！”

　　“皇甫澈和熙熙在一起最大的障碍就是你，你这个杀人犯的父亲！只要你不是熙熙的爸爸，所有的问题迎刃而解！”

　　“我不是在问你，我是让你去问熙熙。”

　　“熙熙和皇甫澈在一起有什么不好的？皇甫澈那么宠她，疼她，她这辈子算是走了运了！”

　　这样好的命，陶静也是感叹，自己怎么没有！

　　想当初她和慕万德在一起，可是拼尽全力讨好慕万德，讨好慕家上上下下，结果楚凌熙不费吹灰之力，把皇甫澈迷得神魂颠倒的！

　　“你以为所有人都像你一样吗？”楚钦不想把话说得太难听。

　　楚钦站起身来，“交代你的事情好好办，自然少不了你的好处，否则，这里也关不住我。”

　　说完楚钦就走向了狱警。

　　陶静看着楚钦离去的背影，她知道楚钦不简单，能随随便便拿出一千万留给女儿的男人，根本不是简单的角色，只是她不明白为什么他就进了监狱。

　　那个时候她跟了慕万德，也就没仔细想过楚钦的问题，现在想来这个男人真的不简单。

　　龙泽小区

　　楚凌熙最近这几天每天都回家，可是皇甫澈每天都是早出晚归的，早上她还没起床的时候，他就已经走了，晚上她都睡着了，他才回来。

　　这天皇甫澈回来的稍微早了一些。

　　刚好楚凌熙还没有睡着。

　　皇甫澈带着厚重的寒意钻进了被子里，将楚凌熙搂在了怀里。

　　楚凌熙转过身来，虽然内心有无数的问号，可她还是没有问，她给了皇甫澈最大的信任。

　　“累吗？”

　　皇甫澈抬眼看向怀里的女孩，吻上了她的嘴唇。

　　禁欲好多天的他们几乎是干柴烈火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第144章 干柴烈火免费阅读。https://xs.23sk.com 