    木渔跑到村长家的石屋里，来到石屋后院。

    这里原来应该是种菜的，现在空空如也，倒是正好方便了她。

    早在之前收拾石屋的时候她便注意到这块地方了，当时就想着这里用来试验直接播种能不能发芽。

    是的，她想在这里种一些芥子空间里收获的粮食种子下去，看看直接种能不能发芽, 发芽率又如何。

    先前还在破庙的时候，她试过把芥子空间里长大的禾苗种到外面的旱地上，事实证明这样是可行的，相当一部分禾苗都存活了下来。

    直接播种比种禾苗简单的多，也能少很多麻烦，但是她还没这么试过, 不知道效果怎么样，到底能不能行。

    估么着时间不多了, 这才想着快些种下去看看情况。

    早种下去一天, 就早一天知道结果。

    她从芥子空间摸出一把前两天刚收获的黍米来，均匀的分成三份在院子里种下去。

    第一份不浇水，第二份浇一碗井水，第三份浇一碗泉水。

    她隐约猜到芥子空间里的泉水可能对这会有影响，想着试验一下，反正结果如何，最多十天时间就能知道了。

    这时候杨二郎从前院走了过来，在她身边停下，看着她面前刚刚翻过的、浇过水的土地，说道，

    “我就知道你来了这里。”

    木渔主动说道，“我种了些黍子下去看看情况。”

    “就是你之前说过的能在旱年生长的那种？”

    “嗯。”

    杨二郎蹲下来细细看了起来。

    “我之前试过，移栽禾苗即便不浇水也能活不少，就是长得可能慢些。

    我想试试直接种怎么样，反正十天就能出结果，也不会耽误什么事。”

    十天时间, 大概也就刚好够把其他人安置下来，定好规矩, 让他们适应下来而已，一开始是没法儿直接种田的。

    杨二郎若有所思地拈起一小捧泥土，从里面找到了一粒种子拿到眼前细细看着。

    “这些种子，除了能在旱地生长外，与正常种子并没有太大区别，对吧？”

    芥子空间长出来的粮食要更饱满滋味好得多……

    但是好像这也确实不是多大的区别。

    “没太大区别。”

    “嗯。”杨二郎点了点头，“一开始所有人只想生存，并不会想太多，这时候怎么说都可以，他们无暇多想。但是等以后，等能吃饱了，可能就会有人闲着去想这些了。”

    木渔看着他，等他继续说下去。

    “虽然他们掀不起什么风浪，但要是被有心人知道了也是件麻烦事。

    所以我想，解释这些的时候，可以说是村子里多年流传下来的古法，这样不会暴露你。”

    木渔点头, “嗯。”

    这种小事根本不用多想, 两人早有默契。

    两人这里站了会儿，见天黑得差不多了，便往落脚的杨二郎家的方向走。

    木渔正想着明天要怎么安排其他人，忽然走在一旁的杨二郎说话了，

    “以后你住村长家的石屋，那屋子什么都好。”

    木渔有些莫名其妙，怎么忽然说这个。

    不过她还是想了想这件事，住村长家的石屋，这建议不错。

    村长家的石屋是村子里最大的，安全性最好的，里面屋子也多，可以当仓库用，后面院子还可以种东西。

    她点了点头，然后习惯性地反问，

    “那你呢？”

    “我当然还住我家。”

    听起来好像没什么问题，但木渔就是感觉哪里怪怪的。

    两人一直是住一起的啊。

    但杨二郎好像没有这种感觉，他继续说道，

    “让桃花和你住一起，这姑娘性格更刚，外放，能成为你的帮手。

    陈婆婆也一起，虽然年纪大了，但是做事很麻利，见识也多，能帮到你。”

    木渔还在想到底是哪里不对，但思来想去，好像没有不对的地方。

    虽然不住一起有些陌生，但是想想也没啥理由非要住一起啊！

    以前住在一起，不管在破庙，还是逃荒路上，那不是没条件不安全，不得不住在一起。

    但现在有条件了呀，那还纠结什么。

    于是点头答应了下来。

    反正杨二郎家和村长家离得也不远，就这几步路的功夫。

    正说着，就到了地方。

    李大有举着个简陋的火把在门口等着两人，见两人回来了，大大松了口气，

    “主家回来了，饭已经做好了，快些吃吧。”

    因着时间不早了，三人匆匆吃完晚饭，准备睡了。

    这前半夜守夜的还是杨二郎，她提议她来守前半夜，让杨二郎去睡。

    杨二郎轻笑着让她去睡，

    “放心吧，今晚我很好，不用人安慰的，你睡吧。

    明天他们来了，还要你费心安排，没精神可不行，睡吧。”

    木渔一想也是，就没再推拒，直接躺了下来。

    不过她并没有直接睡着，想来也是，昨天那是熬了大半夜才睡下的，今天这时间还早着，土炕又这么硬，没点儿困意还真是睡不着。

    反正时间还早，一时睡不着也不是什么事儿，她便就势思考起明天的事情来。

    明天中午，最迟下午，其他人应该也能到山顶了，他们三个得去接应。

    接应这事好说，这个洞口就是看着吓人，其实很简单，要是有人怕的话，可以牵根绳子，多少让人有些安全感。

    这洞口也挺大，大部分东西都能送下来，水桶啊、粮食啊、小推车啊，这些都不是问题，就是牛和牛车这估计是过不来。

    这个得再想想办法，杨二郎说还有一个入口，可以从那里入手试试，实在不行，就先把牛养在外面，找个人去看着喂着，问题也不很大。

    接应完了就是安排住处这事，这事也好说，每一伍的分配在一起，一家人住一处，其他的两人一处，或者一人一处，反正房屋是够的。

    至于物资什么的，也不缺啥，吃饭的碗都有，屋子里也有些基础的生活物资，完全可以利用起来。

    这些都好说，不好解决的问题是如何约束活动，如何安排事物，以及，如何增强实力。

    她不想要一个松散的村落。

