    第98章 老莫

    第九十六章老莫

    转眼间，又是三天过去。

    “秋叶。”

    而今天，是江晨和冉秋叶约好一周一次约会的时候。

    或许是之前吃了娄晓娥的进口糖。

    不知为何，见到冉秋叶的时候，江晨总有一些心虚的感觉。

    就好像……

    他做了什么对不起冉秋叶的事情一样。

    “恭喜你啊，柱子，我看到你上报纸了，报纸上还说，要号召大家向你学习呢！”

    冉秋叶倒是一副与有荣焉的样子，兴致勃勃的说道。

    “不提这个了，之前厂里面还奖励了我三个月的工资，要不……咱们去百货大楼，给你买点东西？”

    “不用了。”

    冉秋叶摇头，也是看了江晨一眼，忽然道：“我觉得倒是你应该添几件衣服，最好再买一块手表，只不过现在买手表要工业券……好像有点麻烦。”

    “工业券吗？”

    想到杨厂长之前给自己的一沓工业券，江晨也是装着从衣服里面，实际上是从随身空间之中，取出了那一沓工业券。

    “这些也是厂长给我的。”

    “……”

    很快，二人来到了百货大楼。

    不得不说，跟女人逛街，无论是在什么时代，都是一个非常累人的事情。

    按照江晨这种直男的思维，买东西直接选好了目标，试穿付钱，然后就能拎着东西走人了。

    可女人买东西不是这样……

    哪怕是冉秋叶这样的文艺型女生，似乎对于购物都有着一种本能，带着江晨在百货大楼里，试穿了一件又一件衣服。

    幸亏二人看着就像是情侣逛街，而且冉秋叶又长得比较漂亮，否则人家销售员早就不耐烦了。

    “好了，这两件衣服，我觉得都挺合适了……”

    挑选了大半天，冉秋叶才是意犹未尽的看着面前的两件衣服，对着江晨说道。

    “行，那都买下来吧！”

    江晨也是不置可否的点了点头。

    他现在作为食堂主任，厨房里许多事情，只要交待给其他人就行。

    就连大锅菜什么的，也有徒弟马华效劳。

    而马华虽然人笨了一点，但胜在勤勉，尤其是对江晨吩咐的事情，也是一丝不苟。

    因此……

    江晨倒是没有必要整天都穿着他那灰不溜秋的工装。

    随后，二人又来到了手表柜台。

    相比于服装来说，这里能够挑选的却并不多。

    销售员也远没有之前在服装柜台的主动，一副懒洋洋的样子，似乎压根就没有注意到二人的到来。

    “同志，麻烦您给我拿一块全钢手表！”

    “有工业券吗？”

    “有！”

    听到江晨有工业券，这售货员才稍微点了点头。

    随后……

    在付过了钱和工业券之后，一款魔都牌全钢手表，也是递到了江晨的面前。

    “同志，您收好！”

    “谢谢！”

    将全钢手表戴好，江晨也是看了一眼时间，然后看向了冉秋叶。

    “时候不早了，要不咱们去吃个饭吧？”

    “行啊！”

    冉秋叶点头。

    “今天想吃点什么？要不还是去全聚德，感觉他们家鸭子做的还不错！”

    这时代全聚德还算是正宗老字号，没有像后世那样口碑已经被败坏的差不多，只能坑一坑不懂行的外地游客。

    尤其是那鸭子……

    各个都是膘肥体壮，一口下去满嘴流油。

    酥脆的外皮，可口的黄瓜条，还有蘸着甜面酱的面饼，这几样东西搭配起来，也是让人口水直流。

    “不了，还是换个地方吧。”

    冉秋叶摇头。

    如果换做是秦京茹或者是秦淮茹姐妹，估计很喜欢全聚德这种地方。

    可冉秋叶不同。

    偶尔一次尝个鲜还行，经常去的话就不太感冒了。

    “行吧，那咱们换个地儿！”

    半小时后……

    自行车停在了一处金碧辉煌，充满着毛子国特色的建筑前，江晨也是开口道。

    “就这吧！”

    “在老莫吃饭？”

    看着眼前的建筑，冉秋叶也是愣了一下，眼中露出了惊讶之色。

    二人口中的老莫，其实全名应该是叫做莫斯科餐厅，也是于1954年开业，建筑风格充满毛子国情调，深受许多领导的喜爱。

    当然。

    现在老莫的门槛并没有那么高，大部分的客人都是一些顽主、二代之类。

    与江晨这样的工农阶层也是有些格格不入。

    不过好在江晨现在的小金库，别说是偶尔来一次老莫，就是顿顿都在这里吃饭，那也是完全负担得起。

    “会不会太破费了啊，我听说里面消费很高……”

    纵然冉秋叶是个不食人间烟火的文艺女青年，也是知道老莫的消费水准，根本不是一般人能够消费得起，有些担忧的提议道。

    “要不……咱们换个地方，随便吃点得了？”

    “别啊，来都来了！”

    见冉秋叶似乎真的想换一家餐厅，江晨也是连忙道：“别忘了，厂里给我发了三个月的工资当奖金，来着吃一顿饭足够了！”

    “再说咱们也不是天天都来这地方，偶尔换个好点的餐厅，就当是调剂生活……”

    “那好吧！”

    似乎被江晨说服，冉秋叶也是同意了。

    “走吧！”

    穿过豪华旋转门，来到餐厅之中。

    不得不说这家莫斯科餐厅之中的装饰，也是足以称得上是奢华，金碧辉煌的大厅、巨大的水晶吊灯。

    还有那金发碧眼，穿着布拉吉的大洋马。

    以及她们手中那纯银餐具，无一不在告诉众人，这家餐厅的豪横。

    “这地方……我还是第一次来……”

    冉秋叶也是小声说道。

    虽然冉秋叶的家庭条件不错，但老莫这种地方对她而言还是有着一定距离。

    “感觉就像是做梦一样……”

    相比之下，江晨虽然也是有些被这餐厅之中的装饰惊到。

    但他好歹也是见识过各种星级餐厅，米其林三星的餐厅的网图，倒也没有多少失态。

    “害，再怎么样也就是个吃饭的地方，不要有太大的心理压力……”

    “记住，咱们是来这里消费的！”

    在江晨的劝说之下，冉秋叶才是放下了心中的紧张，好奇地看了一眼周围之后，也是看了一眼菜单。

    “秋叶，你有什么忌口的吗？”

    “算了，我对这些菜一窍不通，还是你来点吧！”

    冉秋叶摇头道。

    ?  ?今天去排队打疫苗去了，早上6点排队到下午两点钟才打上，腿都要站木了，今天只有一章，休息一下！

    ?  

    ????  

    (本章完)

