    五连长点了点头，回答道：“团长，我和营长也有些纳闷儿呢！我们听说日伪军突然朝着小南村和小北村方向移动，也吓了一跳。”

    “这段日子到处都在抢劫鬼子占领区的现金和物资，小鬼子忙得团团转，兵力不够用，一直在收缩。”

    “眼前日伪军居然放着阳泉不守，主动来对付外围的村落，的确有些古怪。”

    孔捷沉默，琢磨了片刻，脸色稍变：

    “不好，这是小鬼子发起反攻的先兆。”

    “团长，什么意思？”

    孔捷道：“你想，这段时间，从土匪开始四处抢劫鬼子占领区的银行、商铺开始，到后面，中央军方国军，晋绥军，和咱们八路军，也纷纷加入阵营，参与武装夺取鬼子占领区现金与物资的行动之中。”

    “鬼子是被打了个措手不及，一时之间没有反应过来，无奈之下，只能将兵力收缩回县城，着重保障县城内的治安。”

    “但是，以小鬼子的做派，这种局面肯定不会持续太久，只要鬼子扎稳了脚跟，回过神来，很快就会发起猛烈的反击。”

    “鬼子那边这段时间又一直受挫，从不久前咱们大规模的破袭作战，到山崎大队的覆灭，再到眼前的抢劫风潮。”

    “久压之下的反扑，必将来得异常猛烈。”

    “咱们可得提早应对才是，不能因为眼前抢劫的风潮麻痹大意，再吃了大亏。”

    想到这里，孔捷再也不敢停留，连忙带着和尚返回了驻地。

    返回驻地之后，孔捷当即找来了几位营长。

    在孔捷的安排下，最近负责团内情报工作的教导员李文杰也来了。

    大家见了面，孔捷开门见山，就着团部前些日子制作的驻地周边的沙盘地图，直接说道：“这段时间，咱们独立团顺应抢劫鬼子占领区的风潮，部队纷纷前进，扩大了不少的游击区域。

    阳泉周边稍偏远的一些村镇也被咱们打下来不少。”

    “但凡事是物极必反，过犹不及。”

    “眼前咱们打得有多凶，到时候鬼子的反扑就会有多猛烈。”

    “小南村和小北村处在咱们这次进攻的最前线，日伪军方面已经出现了扫荡村庄的征兆。”

    “这可不是个好消息，意味着鬼子、伪军的反扑应该很快就会到了。”

    “命令，一营，二营，立刻从阳泉东向占领的村镇撤回，把百姓也转移回来。”

    “留下的村镇可以埋设一些地雷、子弹雷之类，就算咱们主动后撤，也不能让鬼子、伪军好过。”

    “是！”沈全和王雷虎应道。

    “三营、四营立刻率队从西向撤回，五营从南向撤回。”

    “是！”

    大家接了命令，四营长雷大生这才忍不住说道：“团长，我们四营这些日子打下的村子不多，才有一些进展，正准备打下鬼子的一处运输重镇呢！这个时候撤，是不是有些可惜了？”

    孔捷道：“没什么可惜的，捞油水固然是好的，可见好就收才能稳固发展。”

    “要是因为一点油水，再把队伍搭进去，那可就得不偿失了。”

    “是！”雷大生应道。

    独立团的干部们对于孔捷的判断向来是深信不疑。

    四营教导员李文杰则是提醒道：“团长，小南村和小北村是咱们这次反击的最前线，所以提前察觉到了日伪军的反扑。”

    “团长您第一时间判断出来情况，咱们独立团倒是及时收手了，可是其他部队未必能做到，咱们是不是要把消息及时向上级汇报上去？”

    孔捷点了点头，目光又放在了沙盘上，问道：“咱们其他部队什么情况？”

    李文杰道：“这次土匪、晋绥军、中央军、国军各方势力掺杂的大抢劫风潮，眼见有油水可捞，咱们其他部队可都没有错过。”

    “咱们独立团行动起来之后，周边的队伍也立马行动起来，紧随咱们后面行动的是丁伟团长率领的新一团，然后是李云龙团长率领的新二团。”

    “新一团和和新二团现在什么情况了？”

    李文杰道：“丁团长率领的新一团主要进攻的是张庄和谭县方向，另外，新一团不但在进攻敌占区县城周围偏远的村镇，到处抢夺日伪军的物资库和军火库，还在剿匪。”

    “听说几天前，丁团长率领一个连的队伍，就在张庄外面堵着，结果当天就堵到了三伙土匪。”

    “就这样，土匪们冒着风险，辛辛苦苦在张庄里抢到的物资，全部被丁团长给抢了。”

    孔捷：“……”

    “丁伟这小子，这是趁火打劫，黑吃黑呀，可真有他的。”

    “李云龙呢？他新二团那边什么情况？”孔捷有些好奇起来。

    说到这里，李文杰竟是佩服地感慨了一声，道：“李团长和丁团长的路数差不多是一样的，只是李团长更彻底，甚至还专门派了队伍守着，上山围剿土匪的老巢。”

    “另外咱们周边的队伍里边，就属李团长的新二团，抢劫鬼子占领区闹得最凶，势头最猛，新二团几乎都打到平安县城城门底下去了。”

    “另外，新二团的队伍在进攻的时候，缴获也是最彻底的。”

    “比如一些偏远的镇子，土匪进去之后，是抢了日伪军的银行和商铺，也就跑了。”

    “而李团长呢，简直就像是刮地皮的，只要打下一座村镇，恨不得直接把镇子里的地砖都给人家刨走，镇子里，鬼子宪兵队和伪军警备队的房梁，差点都被新二团的战士们给拆走了。”

    “另外，闯进占领区之后，别的队伍打一打当地的维持协会，也就算了。”

    “李团长却是把占领区内，但凡和鬼子勾结的汉奸，商人之类，全部打劫一遍，敲诈、勒索、绑票，想到什么手段就用什么手段，甚至把一些伪军和汉奸的住宅都给抄了。”

    “用李团长的原话说，除了老百姓的，见什么给我抢什么，据说，连汉奸身上的一粒纽扣都不能放过。”

    孔捷：“………………”

    “他老李没把人家汉奸的老婆也抢回来了吧？”

    “这倒是没有。”李文杰道。

    孔捷一时忍俊不禁，笑了起来，自己这两位老战友，还真是一个比一个“过分”。

    住在他们周边的小鬼子和伪军，算是遭殃了。

    转念一想，孔捷又有些不太确定地摸了摸鼻子。

    老李这家伙这么疯狂的到处搜刮鬼子占领区的物资。

    该不会是因为新二团驻地周边没了油水，给穷疯了吧？

    想到这里，孔捷交代道：“文杰，你跑一趟，赶到旅部，向旅长和政委交代清楚日伪军预备反扑的情况。”

    “这次咱们八路军这边参与抢劫的队伍太多，咱们自己去通知的话来不及，说服力也不够强。”

    “是！”李文杰应道。

    李文杰赶去团部的时候，孔捷则是让和尚牵了自己的战马大白，准备赶去新二团。

    “和尚，你跟我走一趟，咱们去新二团。”

    “哎！”和尚应道。

    沈泉不解道：“团长，文杰把消息传到旅部之后，旅长肯定会给新二团下命令，您去新二团，这是？”

    孔捷乐道：“李云龙那小子的脾气你还不知道的吗？见了好处，哪收得住手？

    我就怕旅长那边命令下来了，这小子该抢还是抢，一点儿也不耽搁。

    我得亲自去一趟，跟老李说清楚利害关系，不然新二团再有了什么闪失，咱们后悔都来不及。”

