
　　“我们需要空中支援！空中支援！不是特么的弹药！法克！”科诺中校扯着嗓子用无线电联系指挥部，现在的他已经没有半小时之前的余裕了，事实上到现在为止，他都像做梦似的，他以前想过有一天踏上战场。虽然身为国民警卫队，并不是联邦军队，可由于国际形势的原因，美军还是每年都会抽调一部分国民警卫队踏上国际战场。

　　比如伊拉克战争，就有国民警卫队的身影。

　　但他怎么也没想到自己会在自己的国家，自己的家乡打一场战争！

　　在之前收到州长命令进军洛杉矶的时候，科诺中校以为最多就是镇压暴民，就像1994年大暴动那样。可没想到，居然和一堆只在神话故事里听过的怪物打仗。

　　更倒霉的是，他们好像还打不过。

　　随着战场上出现红色烟雾之后，那些怪物就变得更加狂暴，悍不畏死，科诺中校就亲眼见到一个大脚野人被一连串子弹把整个腹部都炸开了，可这家伙愣是拖着肠子扑向了一名士兵，用嘴巴活生生的咬死了那个士兵。

　　而战场上这种情况比比皆是！

　　国民警卫队不管从训练还是战斗力和正规美军还是有一定的差距，甚至连纪律也是。科诺中校十分想要稳定局面，可那些国民警卫队士兵还是渐渐后退。

　　要不是凯带着精锐的特警和神盾局特工支援，科诺中校觉得他的部队早就溃退了。

　　这个事实让科诺中校感觉非常丢人。

　　不管怎么说，国民警卫队都是军队，哪怕是预备役也不能比警察还差吧？

　　但事实就是，洛杉矶警察真就比他们牛逼的多！

　　为了挽回身为军人的面子，科诺中校只能不断的请求支援，还好，这一次州长授权整个加利福尼亚州国民警卫队第40机械化步兵师进入洛杉矶，就目前来说，他们不缺人。

　　所以虽然怪物越来越多，可他们尚可支撑。

　　当然，他们也不是全无问题，至少制空权他们已经完全失去了。

　　会飞的怪物太多了，哪怕神奇女侠很厉害，也不可能封锁整片天空，许多怪物还是绕过了神奇女侠从空中对防线后面的士兵发起进攻。那些怪物的攻击手段其实并不厉害，至少对比起现代化的导弹、航空机炮，它们造成的杀伤效果也就那样。

　　可它们带来的恐慌却比那些现代会武器要大的多。

　　原本随着科诺中校一起支援过来的五架武装直升机，早在几分钟前完蛋了。就灵活性上来说，直升机和那些怪物相比还是差了不少。所以克罗中校一直在请求战斗机编队进行支援。

　　“Heybaby！！！听说有人需要空中支援！！”一阵震耳欲聋的摇滚突然从空中传来，科诺抬起头，一道火光嗖的一声从他们的头顶划过。

　　“是钢铁侠！！！”

　　人们开始欢呼，连科诺中校也下意识的松了口气。

　　托尼·斯塔克从战争开始存在感就很稀薄，没办法，谁叫他身上那套机甲并没有配备多少武器，只有电磁脉冲炮，虽然脉冲炮也很厉害，可到底还是单薄了一点。

　　所以托尼为了不丢人，直接跑回家换装备去了。

　　其实也不是换装备，毕竟钢铁侠战衣的更新换代还没那么快，他只是在现有的基础上进行了一点点改进。他在斯塔克大厦中对自己的机甲进行了临时改装，配备了大量武器系统，包括：9mm半自动手枪，霰弹枪，冲锋枪，40mm口径榴弹炮，7.62mm口径M134型机枪。同时战衣背部配备了大量的榴弹，配备了3条机枪，保证枪口及时冷却，子弹装填及时，从而伴随大量榴弹。

　　托尼以前一直觉得加装这么多武器，会显得自己很没有格调。

　　但实战出真知，现在他明白了，武器系统是必须的。虽然显得有点臃肿，可实用性要强了不少。

　　“所有人卧倒，托尼爸爸的礼物要来了！”

　　除了这些之外，托尼还将以前发明的武器也拿了出来。

　　随着钢铁侠的警告，所有人都躲进掩体，准备迎接轰炸。

　　钢铁侠的声音刚刚落地，从斯塔克大厦方向就飞来一群黑影，好像一群渡鸦。

　　随着一阵螺旋桨的声音传来，众人才发现，原来那些飞来的黑影全部是黑色的无人机。这些无人机的造型很奇怪，它们的螺旋桨在尾部，而前端则是鸟型飞翼。

　　这些无人机的数量非常多，足足有数百架。

　　“演出开始了！”

　　伴随着钢铁侠的摇滚歌曲，那些无人机纷纷冲向了空中那些怪物，这些无人机都有自动追踪功能，而且最厉害的是，这些无人机都是一架锁定一个目标，绝对不造成火力浪费。

　　在锁定目标之后，无人机陡然加速，冲向敌人，不仅如此，它们还能判断敌人的反击，并作出规避动作。

　　轰！

　　第一架无人机撞上了目标之后，立刻就爆炸了，爆炸的威力相当可观。

　　紧接着那些无人机就向着各自的目标冲出，一时间爆炸声此起彼伏。

　　科诺目瞪口呆的看着空中的烟火，羡慕的不得了。

　　“军方那些白痴，为什么不给我采购一些这种东西。”

　　凯刚好从前线下来换弹药，听到这话，一脸戏谑的说道：“你在想屁吃！别的不说，就说这些东西的自动追踪功能，一架就需要小百万美元，你觉得上面那些大佬会这么大方？”

　　大宗军火交易并不是只看性能，还要看性价比。这玩意威力没有导弹打，就是比导弹灵活，可价格却低不了多少。在军方看来，精准度什么的差不多就可以了，用不着那么精准，反正一颗导弹下去，方圆几十米被炸成平地，压根不需要精准到厘米，那没有意义。

　　科诺也知道这些，他也只是随口抱怨而已。

　　空中的敌人被清空，可还剩下不少无人机，这些无人机也没有随便到处跑，反而围着托尼盘旋。

　　这就有点帅了。

　　凯在下面看着，突然觉得这玩意不错，完全可以设计成蝙蝠形状，给蝙蝠侠做支援。

　　托尼当然不知道他的好朋友正在打他专利的主意。相反，他还给自己的好朋友带了礼物。

　　一道银色的光芒从斯塔克大厦方向呼啸而来，最后停在托尼身边，接着托尼打了个响指。

　　那套银白色的机甲就嗖的一声落在了凯的身边。

　　“送你的礼物！”托尼叫道。

　　周围所有人都将羡慕的目光看向凯。男人嘛，都对武器啊，机器人之类的东西欲罢不能。

　　凯这一次到没拒绝，毕竟他现在是分身，并没有多少力量，折腾了这么半天早就累了。

　　咔嚓咔嚓，一阵机械转动的声音过后。

　　凯穿上了银色的钢铁侠战甲。

　　这套战甲是托尼之前的作品，由于是实验性的，所以并没有涂装，但该有的都有了，而且托尼还做好了调试，武器系统也是刚刚装上去的。火力猛地一匹。

　　“让我们开始趴体吧！”

　　“go！go！”

　　……

　　伴随着凯穿上战甲一飞冲天，有许许多多关注着这场战斗的人心里泛起了无数念头。

　　这是托尼第一次将自己的战甲送给别人，之前托尼打算送凯一件，凯拒绝了，可是让好多人捶胸顿足，可现在托尼又送了一次。从这一点上就能看得出，托尼有多在乎这个重案组组长。

　　很多人开始调查凯和托尼的关系，希望从中能够得到一些有用的东西，哪怕没什么有用的，也能知道到底怎么和托尼搞好关系。

　　而远在华盛顿的一群人，却开始了更多的谋划。

　　“我们是不是可以让这个小警察，将他的钢铁战衣上交？”一名大腹便便的男子对身边的问道。这位是华盛顿国会山参议员史丹参议员，同时也是国会武装力量委员会主席。美国国会有很多中委员会，每一个委员会的成员都是参议员，他们负责美国国会方方面面的事物，比如预算委员会，就负责每年政府各部门的预算审议。总体来说，这些委员会的权力极大。而这位史丹参议员就是力主让托尼斯塔克交出钢铁侠战甲的人。

　　他身边是他的助理，算是机密秘书一类的人，负责很多机密事物。

　　“恐怕有点难度。”没想到他的助理却不同意史丹参的想法。

　　“为什么？斯塔克是一个麻烦的角色，如果可以，我也不想和这个家伙扯上关系。而这个警察明显好对付一点。”

　　“不，事实上关于这位韦恩警官的身份比您想象的要复杂。”说着助理拿出了一堆文件递给了史丹参议员。“他不仅仅是一名警察，还是一个庞大的跨国集团的股东，另外他在军方也有自己的人脉，根据调查，他和特种作战司令部的关系非常好，现任特种作战司令部司令柯尔顿将军有着非常好的私人关系。所以哪怕不去考虑他和托尼·斯塔克的私人关系，他也并不好对付。另外，他和总统阁下也有着非同寻常的私人关系。”

　　助理说完之后，还指着电视说道：“而在这场战争过后，他的身份会更加复杂。鉴于他的身份，他将是这次战争中，政府唯一的门面，我们必须顾及政府的颜面。”

　　史丹参是老政客了，太知道这次战争，政府方面到底有多糟糕。

　　比如到现在，一直都是加利福尼亚独自作战。联邦政府可以说毫无作为！

　　到现在为止，总统和国防部长都没有发生，联邦支援还没有到达。更糟糕的是，这次的事件起头的是军方，让事情达到高潮是神盾局！妈蛋，搞事一流，擦屁股的时候所有人都不见了。

　　这之后舆论不把政府骂吐血，绝对不可能善罢甘休。

　　美国舆论有三大中心。

　　纽约、华盛顿和洛杉矶。

　　纽约和华盛顿相对来说，是传统严肃媒体的中心，不同的是纽约更偏向经济金融，而华盛顿则是政治方面。但这不是说洛杉矶这块舆论阵地的影响力就低。相反在这个娱乐至死的年代，洛杉矶媒体的影响不仅不低，反而更高。

　　再加上媒体从来都是喜欢给政府找茬的尿性，其他地方媒体会放过政府才怪。

　　为了保证不被骂死，政府必须做点什么。

　　做什么呢？

　　当然是树典型！

　　凯就是最好的典型。

　　他是警察，某种意义上是政府方面的人，有从军经历。对军方来说也是好的人选。

　　所以为了拉上最后的遮羞布，凯这个典型一定要竖起来。

　　不仅要树立，还要大书特书。

　　总之就是全民造星，让舆论偏移。

　　不仅是凯，连蝙蝠侠、神奇女侠、闪电侠和托尼斯塔克都需要大加宣传。

　　不是这些政客多喜欢他们这些超级英雄，而是没办法，比起舆论唾骂，他们只能捏着鼻子捧这些超级英雄。

　　这也没什么。

　　反正对政客和媒体来说，今天捧你，明天翻脸踩你很正常，做起来一点压力都没有。

　　现在政府需要超级英雄来转移公众的视线，自然愿意捧这些超级英雄。等他们不需要了，那就可以开始踩了。

　　但凯又不一样，他不是超级英雄，他是警察，扎扎实实的警察，为了政府的面子，他们都不允许别人踩他。

　　对史丹参来说也一样。

　　毕竟他就是政府的一份子，当然名义上参议会和政府是两套班子，不同属。可里面真的有那么多道道吗？

　　总之站在政府立场，史丹参不能动凯。

　　当然也可以直接以政府的名义对凯下命令。

　　可问题是他是洛杉矶警察，不归联邦政府管。

　　而凯又是洛杉矶的英雄，洛杉矶政府和加州政府把他当宝都来不及。别人也需要选票嘛。

　　加州可是美国各州中的刺头，加州要独立这件事可不是最近才发生的。

　　加州经济好，对国内那些穷兄弟一向看不上。

　　加州和德州一向是美国分裂主义的核心。

　　德州是因为南北战争的余毒，对北方州各种不爽。加州完全是因为太有钱。

　　总而言之，很麻烦。

　　“那我们就没有其他办法了？”

　　“暂时没有。毕竟拿东西是托尼送给凯的，以他和凯的关系，凯随时可以将机甲还回去，要用再借出来……总之办法很多，我们除非搞定托尼·斯塔克，否者没有任何意义。”

　　“好吧，好吧。”史丹参议员顿时感觉一阵头疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百八十八章：背后捅刀子4000字免费阅读。https://xs.23sk.com 