    狄拉斯港，坐落于亚尔大陆最西方，一处向迷雾海内延伸的地块尖端，迷雾海与亡语海峡交界处，秘银商路的终点。

    如果说黄金之城伊特尔坎，是整个伊特尔联邦的贸易之都，那么，狄拉斯港就是联邦黑暗世界的贸易君王。

    因为，在这里有着整个王国联邦最大的黑市——【无面者集会】

    稀有的奴隶、违禁的修炼资源与炼金素材、各等阶职业者灵魂、来路不明的高阶装备与魔法奇物……

    没人会过问东西的来路，无论它们是否曾沾满鲜血。来到这里的，只有单纯的买家与卖家。

    虽然地处银谷王国境内，但狄拉斯港实际上常年维持着半自治的状态。

    除了每年仍然会向王国缴纳部分税收外，王国的意志完全延伸不进这里。

    .….….

    安维斯二人抵达狄拉斯的时候，天色已处傍晚。

    夕阳被绛紫色云层覆盖，令天空呈现略显阴沉的灰蓝。银与紫的巨大新月高悬天际两侧，宛若天鹅绒幕布中的两颗宝石。

    多色交织的奇妙天光，为城市中那些连成一片的灰白玄武岩建筑群，蒙上一层朦胧而迷幻的色彩，极具异域风情。

    一根根崭新的构装路灯竖立在岩石道路两侧，明亮的纯白色冷光驱散黑暗，照亮傍晚人来人往的街景。

    随着构装的发展，比起魔晶灯要廉价得多的构装路灯，已经在联邦的各大王国中逐渐普及开来。

    行走在这座繁华海港城市的街道上，安维斯带着乔姆一同，前往当地一家名为“转角女郎”的海员酒馆。

    来到伊特尔联邦前，家族的情报机构，已经为安维斯整理出了狄拉斯港的信息。

    绝大多数时刻，这家距离港口最近的海员酒馆，消息都是最灵通的。

    抬头望了望肮脏的酒馆大门口处，一个画着妖艳女人的褪色木质招牌。

    安维斯推开酒馆老旧而厚重的两扇橡木门，与乔姆一同进入其中。

    一股混杂着鱼腥味、酒气、汗臭、以及各种其他难闻气息的热空气扑面而来。

    肮脏、嘈杂的酒馆里，挤满了醉到不同程度的佣兵和水手。一些服饰暴露的女人躺在男性的怀里，不时发出挑逗性的娇笑。

    听到开门声，酒馆中的一些目光被吸引过去。

    但见到进来的人是两名一身甲胄，面容粗犷的佣兵，便复又无趣的移开。

    避开两名摇摇晃晃，浑身散发着酒气的醉汉。以及一名尝试靠向他怀中，一股刺鼻廉价香水味的妓i女。

    安维斯走到低矮的吧台前，坐了下去，抬手敲了敲木质的台面。

    台面由橡木板拼凑而成，经过多年无数的衣袖和裤子的打磨，已经变得油黑发亮。

    “来点什么？”

    一名手中擦着一只大杯子的酒保走了过来，望着新来的两名佣兵，示意了一下旁边标在一块板子上的价格表。

    “一杯麦酒。”

    安维斯笑了笑，放在台面上的手抬起，露出下面的一枚带有十字花纹路的银币。

    这是圣梅西亚帝国的通用银币，比起本国货币，大陆其他两大帝国的货币，以及联邦里实力最强的三大王国的货币，在伊特尔联邦的一众小王国中更受欢迎。

    由于政体较为特殊，伊特尔联邦并没有联邦通用货币，仍然由每个小王国各自发行。

    当然，发行联邦币的议案，据说已经有小王国代表提交到联邦议会了。不日将会拿到议会上讨论，并由议会代表举手表决。

    “太多了，一杯麦酒只要两铜币。”

    酒保扫了眼那枚银币，随手倒了一大杯暗黄色的麦酒，放在安维斯的面前。

    “再来一个问题。”

    扫了眼劣质麦酒那着白沫的浑浊液面，安维斯并未动那杯酒，只是微笑着望向酒保。

    目光闪了闪，酒保抬手将那枚银币抹在手中，向吧台后面的一扇木门示意了一下。

    “这杯酒算我请你。”

    安维斯点了点头，带着乔姆起身，进入门中。

    “不知又是哪个商会的老爷派来的……”

    扫了眼合拢的房门，酒保摇了摇头，端起那杯麦酒，咕咚咕咚大口喝了起来。

    .….….

    木门的后方是一个小隔间，光线十分昏暗，只有两根小小的蜡烛维持着照明。

    在隔间一侧的薄木板墙壁上，开着一个小小的方形窗口，窗口的外侧放着一把圆形的酒吧椅，披着黑色斗篷的人影坐在窗口后方。

    “你想知道什么？”

    待安维斯坐下，斗篷人影声音沙哑的开口。

    “一艘黑色的三栀大帆船，两侧有桨，曾在去年的中阳月，以及炉火月入港两次，而后重返迷雾海深处。

    我想知道，最近一段时间，那艘黑船是否出现过。”

    打量了一下人影，安维斯缓缓开口，描述了一下那艘黑船的外形与航程。

    “那艘黑船？”

    人影的语气忽然有些变得古怪，他摇了摇头。

    “我知道你们说的那艘帆船，但自从去年炉火月后，那艘船就再也没有出现过。”

    说着，人影的话语顿了一下，看了看一副佣兵打扮的两人。

    “不过，有关那艘黑船的下一次入港时间，我们近期倒是获得了一条未经证实的小道消息。”

    “而这条消息，需要一个金币。”

    闻言，安维斯愣了一下。

    而后，他皱了皱眉，脸上显现出不满之色。

    “一条未经证实的小道消息，也要一个金币？你想要耍我们吗？”

    对于安维斯的‘不满’，人影却毫不在乎的摇了摇头。

    “正是由于消息来源无法证实，我们才只收一个金币，是否需要，由二位自行决定。”

    摸出一枚圣梅西亚帝国金币，安维斯装作不耐的将其丢进窗口中。

    “说吧。”

    收起金币，人影声音有些神秘的开口。

    “两日之后，黑船会再次到港，并且会停留三天时间。”

    “并且，作为附赠，我还可以免费向两位透露另一个消息。

    你们不是第一个来这里询问那艘黑船的人，恰恰相反，过去的数个月里，已经有不下数十人询问过同样的问题——”

    “至于他们的身份，我想两位应该自有判断。”

    .….….

    离开酒馆，安维斯与乔姆随便找了一家普通旅馆住下。

    虽然号称消息来源未经证实，但实际上，如果没有一定把握。

    情报商人哪怕告诉他没有消息，也不会用假消息砸自己招牌。

