    汪府。

    深宅大院深处，汪浮独自一人在位于一个地下的密室中徘徊。

    这里应该是他家存放贵重物品的地方，近三十个平方的地下空间，四周坐落着一排排架子，架子上存放着名人字画金银珠宝玛瑙玉器和房产地契等物品……

    单这一个密室内的东西就价值不菲。

    对于一个县城内的人家来说，他家的财富还是很惊人的。

    徘徊在众多宝物之中，汪浮眉头微皱，似乎在挑选着什么，但好像没有找到满意的。

    最后他实在没有找到想找的东西，带着些许郁闷的心情离去，关闭了库房厚重的金属大门，沿着梯子向上来到卧室，把宝库入口隐藏在了书架之后。

    这一切都在云景的观察之中……

    汪浮看上去三十岁，实际上已经年近四十了，他不催老，长得很英俊，一身书卷气，温文尔雅，还兼具成熟男人的魅力，有一说一，这真是一个十足的大帅比。

    奈何就是这样一个人，做出了禽兽不如的事情。

    暗中观察汪浮的时候，云景也从他家里的一些物品和公文了解道，这家伙还是一个官员，职位不低，乃庆丰郡从四品酒祭。

    庆丰郡酒祭，相当于郡内教育局一把手，负责治下科举教育事宜。

    “这种人，品德不端，道德败坏，居然能当上酒祭？他有什么脸去当文人表率？他有什么资格去教书育人？”

    了解到他身份的云景差点被整乐了。

    这算什么？

    光鲜亮丽的外表下居然那么龌龊，简直让人无语。

    讲道理，如果不是因为周木女儿的原因了解到他是什么样的人，仅凭感官云景都有些不相信他能干得出那样的事情来。

    然后云景又不禁怀疑，他那么富有的家底，堆积的珍贵物品，搞不好是贪污受贿来的……

    汪浮从宝库中出去后，来到外面的花园，坐凉亭里，有俏丽丫鬟给他泡茶，他趁机捏了人家屁股几下挥手打发下去，然后喝着茶水微微陷入了纠结之中。

    纠结片刻，他放下茶杯冲着花园外道：“让管家来见我”

    很快一个精明的黑衣中年人快步到来，微微弯腰行礼道：“老爷有什么吩咐？”

    “我让你找的东西有眉目了吗？”汪浮问。

    一个大户人家的管家都是家主的心腹，此时面对汪浮的问题，管家却是直接摇头为难道：“老爷，你让我留意的东西目前还没有眉目，我已经遣人去市面上到处寻找了，其他地方也在差人去寻找，一旦有消息第一时间向你汇报”

    点点头，汪浮说：“这件事情要放在心上，是目前的当务之急，眼看师父他老人家的八十大寿还有几天了，我却没有拿得出手的礼物，到时候师兄弟们都在，我可丢不起那个人”

    “其实老爷不用纠结，心意到了就成，想来左先生不会怪罪的”，管家笑道。

    汪浮道：“若是平时还好，可师父八十大寿，不能不用心”

    “小的明白了，一定尽快想方设法帮老爷物色一件那得出手的礼物”，管家一想也是，收起笑容认真道。

    脸上闪过一丝无奈，汪浮说：“几天时间，希望还来得及吧，别怕花钱，哎，实在不行，只能从家里挑选一件凑合了，那也是没有办法的办法”

    对于寻找礼物这件事情，管家也只能尽量想办法，于是道：“老爷，没其他事情的话，我先去办事儿了”

    “嗯”，汪浮点点头，他也只是催一催下面的人而已。

    不过在管家转身之际，他却是猛然想起了什么，道：“对了，早上门口闹事儿的人都处理好了吗？”

    汪浮早了忘了周木这么个人，毕竟都十个十多年的事情了。

    也是最近他师父八十大寿，作为徒弟的才赶回来，恰好遇到了这件事情，家门口出现闹剧，微不足道的小事儿，他也只是想起来了才稍微过问一下。

    “老爷，都处理好了”，管家稍微留步，纠结的看了汪浮一眼笑道。

    本来这事儿汪浮都不打算过问了，不过管家的眼神让他有点意外，问：“有什么问题吗？”

    “会老爷，没问题，不过这个事情有必要告诉你一声，说起来还是你年轻是欠下的风流债呢，早上来门口那人，居然声称是你岳丈……”，说道这里，管家住嘴。

    汪浮笑了，道：“我岳丈多了去了，那又是哪位？”

    “南方来的，说什么十多年前老爷娶了他女儿，他女儿叫周小娟，如今来看望他女儿呢，那个周小娟我有些印象，当初老爷带回来后，过了一段时间送给了老爷的师弟了”，管家回答道。

    汪浮或许忘了十多年前的事情，但管家却还记得，当下人的，肯定要细心些，毕竟指不定什么时候老爷就问起来了，回答不上来可是失职。

    听他这么一说，汪浮倒是有些印象，想了想到：“那还是我当初游学时的事情了，早忘啦，那老头居然还来找他女儿……，你是如何处理的？”

    “老爷，我让下人暗中下了死手，那人活不过今天，我知道老爷素来爱惜名声，这种娶了穷苦人家女儿的事情自然是不可能发生的，为了避免那家伙到处嚷嚷坏了老爷名声，只能是让他永远闭嘴了”管家如实回答道。

    汪浮点点头说：“做得不错，类似事情就得这么处理，我汪夜雪洁身自好，黑夜都无法掩盖我身上的洁白，怎么可能有污点，以后还有这种事情也这么处理”

    “老爷放心，这种事情又不是出现过一两次了，咱熟”，管家笑呵呵道。

    挥挥手，汪浮说：“好了，你下去吧，以后这种事情不用再向我汇报了，曾经做过的荒唐事我都忘得差不多啦，万一还有类似麻烦上门，你看着帮我处理吧，我再琢磨琢磨哪儿去给师父找礼物的事情”

    “好的老爷，小的告退……”，管家拱手转身离去。

    然后汪浮再次开始琢磨给他师父礼物的事情。

    另一边，云景‘看到’这一幕，却是内心久久不能平静，暗中咬牙切齿。

    听他们的谈话，感情这汪浮当初骗人家女儿随意玩弄后又丢弃的事情并不是干了一两次？

    甚至从他们的话里面云景分析出，这些年来有不少人因为女儿的事情来找个汪浮，结果都不了了之，因为这种事情发生得多了，到如今汪浮都已经不再管了，至于那些来找‘麻烦’的人下场……

    看周木的遭遇云景大概就能分析出一二。

    “这狗曰的，玩弄人家闺女，腻了之后随意丢弃，然后有人来寻亲，他还给人整得家破人亡，而且还不是发生一两次这种事情了……”

    想到这些，云景很想当场将这家伙砍死，但那样太便宜他了！

    这种恶心玩意，他是如何当上酒祭做文人表率教书育人的？

    表面上他洁身自好，身上没有任何污点，可背地里都污得发黑黑得发臭，就因为他处理得很干净，所以依旧人模狗样能与人谈笑风生……

    “想来以他如今的身份和人脉，些许小事儿根本就奈何不了他吧，只要不把事情闹大，处理干净，他汪浮依旧是‘白’得发亮的汪夜雪！”

    这种人，律法不收天收，老天不收，我收！

    “云公子，事情大概就是这样了……，云公子？”

    把情况说完后，周木见云景沉默不语，于是稍微提高音量。

    回过神来，云景不忍将真相告诉周木，那对他来说太残忍了，而且若是他知道真相了的话，恐怕唯有去和汪家拼命吧，可汪家是他能招惹得起的吗？

    所以这件事情他不知道最好，自己暗中给他和其他无辜受难之人讨回公道即可。

    让他怀揣‘女儿在大户人家享福’的‘美好’想法回去，这何尝对他来说不是一件幸事儿。

    虽然他没能见到女儿很遗憾，可总好过他得知真相后去和汪家拼命丢了性命的好，即使不去拼命，他接下来的人生也将活在痛苦和悔恨之中……

    心念闪烁，云景强人内心酸楚‘笑道’：“这一晃眼都过去十多年了啊”

    “可不是，这么多年过去，只要女儿过得好，其他的都不重要，知道小娟确实去了大户人家，我这趟也算不虚此行了，只是没能见到女儿有些遗憾”，皱眉苦闷道。

    至于为什么去见女儿反倒被打，捡回一条命的他压根就没去想这个事情，汪家本就不是他这种底层百姓能招惹的，这就是底层人的悲哀。

    想了想，云景起身道：“周叔，你重伤初愈，先好好休息一下吧，我暂时就不打扰你了，晚些再来看你，其他得别多想，家里还有小孙子盼着你回去给他们卖糖呢，对了，房钱我已经付过，你只管安心的住下，我还得继续北上，你说明天就回去，到时候我和你一起去张罗返程事宜吧，这人生地不熟的，周叔你一个人怕是找不到方向”

    “这如何使得，多少钱我给你，我还有些钱的”，周木赶紧起身道。

    云景说：“周叔你就安心休息吧，当初上船的时候你还请我吃过一个鸡蛋呢，出门在外都不容易，互相帮助是应该的”

    说着云景转身离去，转身之后眼中闪过一丝厉色。

    汪浮，你不是洁身自好吗，你不是很爱惜你的名声吗，过几天就是你师父的八十大寿？到时候肯定有很多人去吧，若当着众目睽睽的面让你身败名裂，你当如何？

    还有那个什么邱明芳，到时候也会去吧？

    近朱者赤近墨者黑，想来和汪浮这种人面兽心一样的家伙也应该不少，到时候一并让他们身败名裂！

    对于这种人来说，直接宰了太便宜他们，唯有将他们的伪装撕开，把他们最在意的遮羞布扯下，让丑恶暴露出来，这才是对他们最大的惩罚。

    让他们丑恶公布，受千夫所指后，再由律法制裁！

    至于律法制裁不了？

    我来！

    看着关上的房门，原本已经能和云景平静聊天的周木整个人似乎一下子就被抽走了精气神，身躯跟散架般瘫坐下去，满脸苦涩，眼泪无声的流。

    “云公子，你是好人，可我真的不想给你添麻烦啊，汪家真不是我这种小老百姓招惹得起的，小娟大概已经没了吧，否则何至于我上门去提起想见小娟就欲要将我打死，可我能怎么办，我没办法啊，我真的没有办法，去拼命我这把老骨头都没资格的，去告状我连衙门的大门往哪边开都不知道，而且捡回一条命的我还不能死，我还有家，我死了家里怎么办？留着这条命，我回去后还能帮家里干几十年的活儿，还想看到小孙子长大，我可怜的女儿，当初就不该让你离开，不，就不该招待那人面兽心的家伙……”

    周木是小老百姓，没什么见识，也没本事，但他不傻。

    离开房间后，云景也不急着离开这座县城了，重新去客栈开了一间房住下，然后开始收集证据。

    周木本事的遭遇就已经令人闻者伤心观者落泪，接下来的事情尽量不要牵连到他了，毕竟即使事后汪浮等人受到了惩罚，但汪浮还有亲朋好友啊，万一牵连到周木，事后有人拿他们这样的平民百姓撒气呢，那会给其本就艰难的日子雪上加霜甚至带去无妄之灾的。

    收集关于汪浮等人的丑恶证据对云景来说并不难。

    云景首先从汪浮家的那个存放贵重物品的密室开始，他一个酒祭，如何短短十来年爬这么高？如何拥有这么丰厚的家底？

    抛开他家本身底蕴不谈，这其中会不会有贪污受贿？会不会有权钱交易？

    贪污受贿不管在什么时候什么地方都是重罪，数额到了一定地步是要被杀头的，甚至在这个封建时代，严重的还会诛九族！

    一番寻找下来，云景意外的发现，汪浮那家伙居然还有记账的习惯，其中的权钱权色交易记录得明明白白。

    记账不是什么好习惯，容易留下证据，可还是有必要的，毕竟不是谁都有云景这样过目不忘的本事，如果不记下来，万一哪天忘了咋搞？

    账本这种东西是把双刃剑，好的是能记住和多少人有过多少关系，坏的是一旦公布就是个大-麻烦，但必要的时候，这玩意也是制衡他人的利器。

    得到这个账本，对云景来说可太重要了。

    汪浮将藏得倒是隐秘，可架不住云景念力挖地三百尺的寻找啊，敌国细作组织那么隐秘都被云景揪出来了，汪浮还能比敌国细作更厉害？

    ‘看到’那账本上的交易记录，真可谓让人触目惊心。

    除却贪污受贿和权钱权色交易外，云景还在那账本上看到了汪浮以职位之便经手的两次科举作弊事件！

    这个事情就严重了。

    账本上的内容，估计只是汪浮丑恶嘴脸背后所做的一部分，更多的‘小事儿’压根就没必要记载在账本上。

    这不禁让云景想到了拜师李秋之初，当时李秋说过的一段话，‘不出去走走看看，不去亲身体会，你永远不知道一个人有多坏，会坏到何种程度’！

    “仅凭这个账本那家伙死定了，但还不够，其他人也不能逍遥法外，通过汪浮，还得继续深挖他们的丑恶罪行”

    云景知道自己接下来有得忙了，需得四处收集证据。

    但没关系，他会飞，方便得很。

    ……

