    燕崇望着靖安侯鬓角的霜白，却不由得喉头微哽，垂下头去。

    恰恰好，庄老背着药箱，颠儿颠儿地跑了来，“怎么样？要生了，要生了，真的要生了吗？”咋呼得两撇胡子一翘再一翘。

    但看着他来，燕崇的心还是要安定了许多。

    庄老也不敢耽搁，连忙跟着丫鬟进去看了诊，没一会儿出来，却再没了方才的慌张模样，拍着燕崇的肩头道，“放心！你媳妇儿定给你平平安安生个大胖小子。”

    “放心吧！这些年，老庄光是这妇人生产的事儿上便花费了不少的精力研究，有他坐镇，定可平平安安，顺顺利利的。”靖安侯在边上帮腔道。

    听他们这么说，燕崇的心果真又安稳了些。

    只是，骤然想起了什么，便是蹙眉往庄老和靖安侯望去，两个长辈已经开始说起话来，没有注意到他的目光。

    夜色从深到浅，天将明的时候，雨，渐渐小了，房里，也终于有了动静。

    “宫口开了，可以了。”婆子查看过，松了一口气，抬头对裴锦箬道，“夫人，不要紧张，待会儿听着稳婆的指令，吸气呼气，该用力时再用力。”

    裴锦箬点了点头，另一个婆子寻了根软木来，塞到了她嘴里……

    燕崇坐不住了，又开始来来回回在房门前踱起了步，这回，谁也不能阻止他。

    即便裴锦箬能忍，可偶尔，还是能听得她压抑不住的痛呼声，每一声，都好似在他心口上扎了一刀，脸色，便愈发地白了。

    靖安侯有些恨铁不成钢，偏又狠不下心，叹了一声，对庄老道，“你去看着点儿吧！否则，我看这个没出息的小子怕是不等他媳妇儿把孩子生下来，自己倒先急得晕倒了。”

    这话虽然有玩笑的成分，但庄老望着燕崇那模样，也是又好气又好笑。

    偏燕崇哪怕听见了这显而易见的调侃，也没有心情搭理，反倒见得庄老果真听靖安侯的起身往厢房走时，正色敛衽，朝着庄老很是郑重地一揖到底，“有劳师父了。”

    反倒是将庄老惊得一愣，“倒是难得见你这混小子这么求人啊！”说罢，咧嘴一笑，“看来，这快要出世的一个正是治你这小魔王的混世魔王啊！甚好，甚好！”

    生个混世魔王还甚好？燕崇额角青筋蹦了两蹦，偏眼下的时机实在没有心情计较。

    庄老看他敢怒不敢言的模样，只觉得更高兴了，止不住地笑，一手背着，一手拎着药箱，踱着方步往厢房走去。

    谁知，刚走到房门口，便听得一声响亮的“哇……”声，婴儿洪亮有力的哭声瞬间穿透了最后的夜色，叫醒了黎明……

    燕崇惊得愣在原处，靖安侯从椅子上弹起身来，庄老一愣后，矮瘦的个子却是一蹦三高，笑道，“哈哈哈！生啦！生啦！”

    靖安侯反应过来，见燕崇还愣在那儿，抬手便是一巴掌，“愣着做什么，还不快些过去看看。”

    燕崇后知后觉“哦”了一声，这才有些僵硬地迈开步子往厢房门口挪去，却瞧见庄老指着他，笑得前仰后合。燕崇先是不明所以，望了望自己，这才发觉自己一紧张，走起路来竟是同手同脚……

    也难怪庄老笑成那样，就是靖安侯也一边无奈地摇着头，一边忍俊不禁了。

    燕崇咳咳了两声，也顾不得被人笑了，三两步便冲到了厢房边，生下来也不代表就完了，他可还记得那日季舒雅生产，孩子生下后才流血不止，九死一生的呢。

    到了厢房门口，他便是提声喊道，“绾绾，你怎么样了？可还好吗？”

    张嘴问的，是裴锦箬。

    谁知，屋内的人也不知在忙些什么，一时竟没有声响。

    他一慌，不由又道，“绾绾，你到底怎么样了？你倒是应我一声啊！你是要急死我吗？你再不出声，我可进去了啊！”

    燕崇不知怎的，眼前便是浮现裴锦箬满身是血，气若游丝的模样，心口一紧，正要抬脚不顾一切进得门去，袁嬷嬷便是掀帘出来了。

    一脸的笑容和无奈，见得燕崇便是道，“还是夫人了解世子爷，说是再不出来给个准话，怕是谁也拦不住您了。”

    说罢，掖着双手给燕崇纳了个福，“给世子爷道喜了，夫人刚给您添了个小公子，母子均安，如今，正忙着给小公子洗呢，包好了便抱出来给侯爷和世子爷瞧瞧。”

    说罢，又是笑容满面地扭身回去了。

    燕崇在门边愣了片刻，直到被庄老用力拍着肩头，喊着“恭喜，恭喜了啊！”

    这才恍惚着醒过神，然后，恍恍惚惚扯开嘴角，终于感觉到迟来的喜悦一般，傻笑了起来。

    房内，门窗紧闭，热气和血腥气弥漫，裴锦箬一脸惨白地窝在被褥之间，濡湿的黑发铺了一枕。

    听着外边儿的动静，有气无力地问道，“我们家那位爷可消停了？”

    “放心吧，夫人，听说您和小公子没事儿，都高兴得傻了。”袁嬷嬷笑眯眯答道。

    那边，两个婆子终于是将孩子清洗干净了，用早就备好的襁褓裹了。

    裴锦箬眼角一直挂着那边呢，瞧见了，忙探出手道，“快！快抱过来让我瞧瞧！”

    那些婆子自然是忙将那小小的襁褓抱到了裴锦箬枕边，裴锦箬探身一看。

    襁褓中的孩子一头浓密细软的发丝，软塌塌地覆盖在头上，脸上的皮子尚还皱着，尤其是脑门儿上，即便闭着眼，也是一层又一层的褶皱，当真是个小老头儿的模样。

    他虽然闭着眼睛，但眼线细长，五官亦是长得端秀，长开后是必然好看的。小小的手蜷握在胸口，手指细长，指甲薄利，还透着可爱的粉红。

    裴锦箬已是有些记不清楚煜哥儿刚出生时是个什么模样了，也不知与如今这个，像，或是不像。

    可就这么瞧着这个孩子，她的心里便软成了一滩水，她伸出手，小心地探了过去，当指尖触及那软软的小手时，刹那间，鼻尖便是一酸，眼里便是润湿了。

    这是不是煜哥儿都没有关系了，前世的种种，好像在瞧见这个孩子的刹那，都真正成了过去，无关紧要了。

    放下了，便是自在。从前的一切，当真便只是噩梦一场了。

    这或许，就是新生的力量吧！

    