
　　第444章你就知道我不会做别的？

　　与其说是吻，不如说是嘶咬，直到两人唇齿间尽是血腥味的时侯，叶萌也不再挣扎，平静的躺在车座上，眼睛盯着车顶，一副视死如归的表情。

　　墨锦城突然也停下了动作，问：“怎么不反抗了？”

　　叶萌朝车外面看了一眼，说：“你这车窗的玻璃我瞅了一下，好像从外面看不到里面。”

　　“嗯？”墨锦城懵。

　　“你应该也不会做别的，亲一下，外面看不到，也不打紧的。”叶萌回道。

　　墨锦城一低头，唇落在了她的耳垂上，“你就知道我不会做别的？”

　　“啊？”叶萌眨了眨眼，“虽然听起来有点刺激，可是，这样不好吧？”

　　墨锦城彻底被她打败了，他起身，坐到驾驶座上，深吸了一口气，掏出手机，打了一个电话，“微博上那些乱七八糟的东西处理一下。”

　　孟泽接到这个电话，立刻应下，他自从看到微博上那些东西，就知道boss坐不住了，刚才会开了一半，就黑着脸走了，他时刻待命，等着处理微博上的事情。

　　这会儿一接到电话，立刻着手处理，不到五分钟，微博上面所有关于叶明和沈零的事情全部消失的无影无踪，就像是从来没有发生过一样。

　　叶萌伸手摸出来手机，看了一眼微博，上面关于她的一切都消失了，别说是照片了，就连她的名字都找不到了。

　　她坐了起来，攀住墨锦城的胳膊，笑眯眯的问：“你帮我处理微博上的事情了呀？果然是大树底下好乘凉呀。”

　　如果是她来处理这些事情，估计又得用上特殊技能了，而他，只需一句话。

　　其实有时侯找根粗腿抱抱，还是挺好的。

　　墨锦城无奈的叹了一口气，俯身过来，叶萌吓了一跳，“你又要干嘛？”

　　墨锦城伸手捏了一下她的小鼻子，帮她系上了安全带，“去吃饭。”

　　叶萌整张脸都皱起来，“唉，你停车就不能停到那边路口嘛，我好不容易走了半小时才走到门口，你现在又要开车把我拉出去。”

　　“一会儿再送你回来，抱你到床上，一步路也不让你走。”墨锦城一边发动车子一边低笑着说道。

　　叶萌脸微一红，“谁让你抱我上床了……”

　　——

　　周末，林然给叶萌打电话，叫她过来喝排骨汤，叶萌笑眯眯的道：“那个黄中天去了没有？”

　　林然握着手机看了一眼正坐在客厅里剥蒜的黄中天，轻咳了一声，握着手机去了阳台，“他在这里了，你快点过来啊，现在就我跟他两个人，很尴尬的。”

　　叶萌笑嘻嘻的道：“我忙了一周，好累的，我想在家里好好打打游戏，睡睡觉。”

　　“呃，你上次不是答应我要来的嘛，我做了可多菜了，你现在不来，我这些菜可怎么办哦，两个人也吃不了。”林然又往客厅看了一眼，看到黄中天剥蒜时认真的模样，她微弯了一下唇。

　　以前方若瑾可是从来没有帮她做过任何事情的，每次做饭的时侯，都是她一个人在厨房忙碌，方若瑾和方若楠坐在沙发上玩手机，聊天，公公婆婆也在看电视。

　　从来没有人进过厨房，就算是剥蒜这种小事，也没有人会帮她。

　　她记的最清楚的一次，有一次他要请朋友来家里吃饭，还给了她专门的菜单，她记的很清楚，当时她有点忙不过来，让他帮着剥个蒜，被他拒绝了，而且还说她，连饭都做不明白，怎么当妻子？

　　想到这里，林然眼眶一热，把泪意憋了回去，“你快点过来吧，把你那个男朋友也带过来，我上次见的那个，把你按在车上车咚的那个就是你男朋友吧？一起带过来，真的，菜太多了，吃不了，而且我们俩真的太尴尬了，我俩又不是那么熟，蛮怪的，下次都不敢让他来了。”

　　“好吧，那我们来蹭吃的。”叶萌笑眯眯的应下了，她给墨锦城打电话。

　　虽是周末，可是他依然在工作，在邻市出差。

　　接到叶萌电话的时侯，他刚刚才跟一个客户谈完事情，准备和客户一起吃个午饭。

　　他手机突然响了起来，看了一眼来电显示，他唇角微弯，接了起来，“喂。”

　　孟泽看到自家boss那温柔的能掐出水来的笑，大约猜到电话是谁打的了。

　　他一边做了一个‘请’的手势，一边问：“麦先生喜欢吃什么菜？”

　　客户看了墨锦城一眼，跟着他一起往前走。

　　叶萌在电话这头问他，“墨三，你有空吗？”

　　“嗯，有空。”墨锦城立刻回道。

　　“那晚点我们去林然家吃饭吧？”叶萌说：“你见过的，见两次呢，就是上次跳楼的时侯你见过，还有就是上次我扮男人那次。”

　　墨锦城想了半天没有想起来，他是记得有一个女人跳过楼，但是那一次让他的萌萌受伤了，还有萌萌扮男人那一次，他也只看到了扮成男人的他的女孩儿，帅的人神共愤。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是你朋友？”墨锦城问。

　　“嗯，她今天炖了排骨汤，她做的饭特别好吃。”叶萌还不忘记夸一下林然，“是一个对家庭有很责任感的女人呢。”

　　墨锦城低低的笑，“好，你多交一些这样的朋友。”

　　“哼，咋地，以后要让我给你当保姆啊？”叶萌撇着嘴随口问了一句。

　　墨锦城那头却回答的很认真，“以后家里会有佣人来做这些，你如果不喜欢家里那么多人，那我就去学，不会让你做。”

　　听到他这么认真的回答，叶萌鼻子一酸，有些感动，她抿了抿唇，“那就说好了，一会儿一起去我朋友家，你大概要多少？我听你那边挺吵的，是不是在外面呀？”

　　墨锦城抬腕看了一眼时间，“四个小时。”

　　叶萌：“呃……要这么久吗？”

　　“在外面谈点事情，你在家里等我？”墨锦城又问。

　　“那我先过去吧，一会儿把地址发你手机上，你先忙吧。”

　　收起手机，墨锦城跟麦先生道：“抱歉麦先生，今天我还有事，不能陪您进餐了，下次请您喝酒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第444章 你就知道我不会做别的？免费阅读。https://xs.23sk.com 