    云染没想到一个毒麟火追，就让季先生这么大反应。

    她是想将毒麟火追拿出来，孝敬一下云老爷子和她老爹。

    众人顺便也能跟着尝尝鲜，滋补一下身体，她才好干大事。

    “托城主的福，老夫竟然见到了活的毒麟火追，真是三生有幸，三生有幸啊！”季先生赞叹道。

    说这话时，他的目光，一刻不离云染手中的毒磷火追。

    云染尴尬一笑，抓着毒麟火追的尾巴，将两只毒麟火追扔给了季先生。

    “噢哟……”季先生连忙伸手接住，仿佛是接什么易碎品一般，无比珍视且呵护。

    “城主，这可是难得的灵物啊，摔坏了可不得了。”

    云染憋着笑，没反驳季先生，只问他，“夜宴准备好了吗？”

    “已经妥当，老夫正要命人，去唤云家主等人前来用膳。”季先生回答道。

    “好，劳烦季先生。”云染道：“本城主今日高兴，请季先生将毒麟火追的皮扒了，本城主要为夜宴加菜。”

    “什……什么？”季先生闻言，瞠目结舌。

    “城主，这可是毒麟火追啊，您就这么……”轻易地端上餐桌，分给众人了？

    这样的好东西，他都没来得及多看上几眼，就要将它扒皮抽筋。

    季先生心底里，顿时生出一种，城主好败家的感觉。

    见他一脸纠结的神色，云染便知他舍不得。

    “季先生，毒麟火追虽是稀罕物。可你也知道，古卷上记载，毒麟火追生活在灼热的岩浆里，肉质非常鲜美，乃是滋补圣品，除此之外，你可知他还有何别的妙用？”云染问道。

    季先生闻言，老目一缩，思索了片刻。

    “好像，没有！”

    云染顺势说道：“那不就结了，这毒麟火追能躺在我们的餐桌上，为我等滋补灵气，也算是物有所值。”

    “这……”季先生转念一想，觉得云染所言，不无道理。

    “好了，季先生快下去办吧，夜宴要开始了。”云染催促道。

    不待季先生出去，云染又想起一事。

    她对季先生道：“夜宴之时，将沐府家主和沐皙也请来。”

    “是！”季先生应了一声，提着毒麟火追，便出了门。

    走了几步，他才想起来一个重要的问题。

    毒麟火追生活在极热之地，此处乃是飞凤城，周围并没有极热之地。

    那这毒麟火追，城主是从何处猎来？

    他辅佐过五位城主，从未有哪一位如云染这般惊世骇俗。

    季先生很想折返回去问问，又觉得此举不妥。

    城主将如此稀罕之物拿出来，做夜宴之用，便能看出，她是个胸中有大义之人。

    东西怎么来的，不重要。

    怎么用，才更重要！

    想通了关键之处，季先生不再纠结，捋着胡须一脸笑意，乐呵呵地朝膳房而去。

    月光如流水，静静泻在城主府中的花树上。

    城主府中灯火通明，人声鼎沸。

    偌大的院子里，搭了几张大圆桌。

    云染将云老爷子扶到主位上，自己坐在了她的身旁。

    御尘端坐在她的左侧，端的是高雅圣洁。

    月的清辉落在他的身上，给他俊美的轮廓，镀上了一层神圣的银色，看上去更是惊为天人。

    云染还没喝酒，只是看着身边的御尘，便有了几分醉意。

    五同、沐鱼、沐皙等人与云染同坐一桌。

    待几人坐好之后，其余的人才纷纷落座。

    季先生命人，端上了新鲜的毒麟火追肉。

    可人的浓郁的灵气，将众人都惊呆了。

    邻桌的张麻子惊呼道：“季先生，你准备的这是什么肉，我怎么没见过？”

    “不仅香，灵气还如此馥郁？”

    “这等灵气，堪称圣品啊！”

    佣兵公会之人，常年与灵兽打交道，一般只看那肌肉的纹路，便能分辨出盘中是何种灵兽身上的部件。

    日久天长，这也成了佣兵工会众人的职业病。

    今日这个肉，一上桌，便引起了张麻子的注意。

    这东西，他这个老猎人，竟然不识得。

    太让他人意外了！

    众人闻言，注意力，都落在了那菜色上。

    那肉散发着滚滚热气，色泽鲜红，很鲜，也很香，确实罕见。

    沐鱼跟沐皙对视了一眼，沐皙摇了摇头，表示自己也不知那是何物。

    沐府乃是炼丹师家族，分辨灵兽内丹他们在行，可分辨灵兽的身上的肉和部件，比起佣兵工会之人便稍显逊色。

    不过，作为佣兵工会会长的五同，见了那肉也分外惊奇，这就让他们感到意外了。

    “奇了，我作为佣兵工会的会长，猎杀的灵兽数不胜数，什么珍奇之物大多也见过。”

    “这个……我也没见过。”

    “季先生，这是什么灵兽的肉，可方便告知？”

    众人你一言我一语，云老爷子跟伍林坐在一旁，一言不发，显得非常拘谨。

    他们早已适应了，这个世界的规则。

    弱肉强食的世界，向来只有强者拥有话语权。

    对于云老爷子和伍林来说，在场的所有人，实力都强得吓人。

    被这样一群人簇拥着，他们很自然的沉默着。

    即便有开口的欲望，也只是压低了声音，在旁人说完之后，才与亲近之人说上两句。

    老爷子跟伍林卑微的样子，都被云染看在眼中。

    “此乃毒麟火追，城主猎来的，老夫也只在上古的文献中，看到过它的名字，今日才有幸得见真颜啊！”季先生为众人解惑。

    “此物灵气充裕，适合多属性灵根灵修，乃是滋补圣品，对诸位甚是有益。”

    “城主今日大喜，特拿出此物犒劳诸位。”

    五同听到上古两个字，愣了愣。

    再看盘中香喷喷的毒麟火追肉，不由得欣喜。

    “难怪连我都没见过，原是这般，真乃人间珍品啊！”

    他冲云染抱拳道：“云侄女，你待我等如此，我五同在此立誓，誓死追随云侄女，此生永不相负。”

    五同此言一出，张麻子、李老三纷纷站起身来，对云染表忠心。

    云策跟云老爷子对视一眼，心下震惊。

    云染小小年纪，便如此会笼络人心，父子两人皆为云家有这样的后辈，感到万分欣慰。

