    “不会吧，我有无看错？洪兴社的人怎么也来了？”

    “是啊，那个不就是洪兴大佬大声雄吗？还有那个是苦力强和哨牙坚！”

    在胡须勇坐下不久，就又有一队人马从外面气势汹汹走了进来。

    这次那些社团人物不淡定了，如果说胡须勇现在是半个生意人，那么洪兴社大声雄就是江湖一方大佬！

    别的不说，单单上次洪兴社与和合图PK，引发轰轰烈烈的江湖大风暴，最后更是差点把和合图打残，逼得和合图不得不屈服，最终割地赔款面子丢尽！洪兴社则趁势崛起一飞冲天！不但抢占了一部分和合图的地盘，更是一口吞掉和合图三百万！

    也是靠着上一次，大声雄出尽了风头，让全江湖人的人无人不知无人不晓！

    “三位大佬，看到你们曾经的对手突然出现，不知各位有何感想？”探长颜雄坐在餐桌旁嘴里咬着雪茄，脸上笑眯眯地问道，典型的哪壶不开提哪壶。

    和合图十二皇叔中的马骝王，袁陀陀和驼背华三人，一脸的尴尬。

    “颜探长说笑了！江湖人嘛，大家各为其主！”

    “是啊！说起来一百年前都是一家！”

    “洪门，天地会，还有青帮都是一家人！我们不分彼此！”

    颜雄一脸笑了：“打得赢就是王者，打不赢就是一家人！还不分彼此！江湖人果真有学问！”

    马骝王等人再次一脸的尴尬！

    再看那大声雄跟苦力强等人一起耀武扬威地走过甬道。

    期间，他瞅了瞅和合图这帮手下败将两眼。

    和合图众人不敢和他对视。

    大声雄又瞅了瞅联英社等人一眼。

    联英社的人对他充满好奇，打量着他。

    大声雄笑了笑，也没说什么，径直走向前面自己座位，只是在看到颜雄和胡须勇的时候抱拳打了声招呼。

    颜雄和胡须勇也朝他招呼了一下，大声雄这才入座。

    ……

    此刻，偌大的餐厅十桌坐满，一桌差不多十人，十桌刚好上百人！

    其中包括最先到达的联英社众人，和合图众人，还有颜雄这帮差佬条子，然后就是神话安保公司的胡须勇，以及洪兴社大声雄，黑压压，人头攒动。

    随着时间的推移，眼看人数到的差不多了。

    这时候比这帮江湖人长相还要凶悍的大傻从舞台处走出来，手里拿着一个话筒支架，把麦克风卡在支架上，然后对着麦克风就“喂喂喂！！！”吼了几声。

    他嗓门粗犷，这几声震耳欲聋，更是把整个餐厅震得嗡嗡响。

    连大傻自己也觉得嗓门好像大了些，用手指掏掏发痒的耳朵，对着麦克风说道：“现在有请石志坚先生上场，大家欢迎！”

    啪啪啪，奚落的掌声！

    大声雄和胡须勇两人一起站起来，扫视了一下众人，然后他们一起奋力鼓掌！

    跟在他们身后的人也开始奋力鼓掌！

    联英社与和合图两帮人面对大声雄和胡须勇的眼神，感受到了前所未有的压迫，也忙不迭奋力鼓起掌来！

    颜雄看着这一幕，咬着雪茄，翘着腿嘴里道：“有意思！”说完也轻轻拍手。

    马骝王，驼背华和袁陀陀三人一开始也没动弹，可是一看颜雄都鼓掌了，他们也不能干看着，于是也“啪啪啪”开始鼓掌。

    瞬间----

    掌声震天！

    差点把大厅屋顶震塌！

    在如雷的掌声中，一袭白西装的石志坚在陈辉敏的保护下走上舞台。

    所有人目不转睛地望着他，眼神中对他充满了畏惧，还有好奇！

    石志坚留着大背头，解开西装外套的纽扣，敞开怀，双手大拇指就那么插在马甲兜内，眼神睥睨，姿态跋扈！

    所有人更被石志坚这惊人气场震慑，一些小声嘀咕的也闭上了嘴巴。

    石志坚没有开口，只是用犀利的眼神环顾了一下四周！

    短暂的三秒钟沉默！

    让现场的气氛变得更加紧张压抑，那种无形的压迫感也变得更加强烈！

    “首先，我要感谢大家！感谢大家赏脸参加这次的晚宴！”石志坚说完，竖起一根手指指了指头顶条幅，“就像上面写的那样，今晚我邀请大家食饭只有一个目的，那就是‘以和为贵，同煲同捞’！”

    现场慢慢骚动起来---

    “乜个意思？”

    “怎么同煲同捞？”

    “是啊，以和为贵倒还好理解！同捞个什么？”

    众人又开始议论纷纷。

    “我的意思很简单，从今往后九龙仓码头的安保工作，不再属于和合图，也不属于联英社，而是由神话安保公司来负责！”

    “说得再直白一些，你们这些人都要退出码头，不能再在这里搵食！”

    石志坚话音落地，当即有人站起来：“什么？你的意思是要赶我们走？”

    “怎么可以这样？你这样做简直是在仗势欺人！”

    “是啊，有钱就了不起？！我们都靠码头搵食，你把我们赶走，我们只能饿死！”

    这些人一看要丢了饭碗，也顾不了许多，纷纷站起来指责石志坚道。

    颜雄看着这一幕，老神在在，看着这帮群雄激愤的江湖人，眼神露出一丝轻蔑。

    在他看来，这帮人根本不知死活！也不看看他们的对手是谁！连他“笑面虎”颜雄都不得不在石志坚面前吃瘪，被石志坚数次蹂躏，你们又算什么东西？

    果然----

    “你们这帮扑街！竟然敢那么大声和石先生讲话，是不是找死？”大傻眼看这些人要造反，就在一旁怒道。

    他嗓门本就很大，这一发火立马就把那些江湖人给震住。

    这些人这才记起来石志坚是什么身份，当即一个个噤若寒蝉，不敢吭声。

    石志坚摆摆手，意思是让大傻先不要讲话，对着话筒继续道：“我知你们意思，你们也只是想要填饱肚子，没关系，我满足你们！”

    说完，石志坚指了指坐在前面席位上的胡须勇道：“看到没有，神话安保公司，如果你们想要食饭，那么就加入这家公司！只要有本事，也可以填饱肚子！甚至可以养家糊口，像他们一样穿西服打领带！”

    “呃，什么意思？让我们做保安？”这帮江湖人全都愣住了，你看我，我看你！

    大探长颜雄在下面听得清楚，忍不住抚掌赞道：“犀利！”

    和合图三大佬马骝王等人更是一脸惊愕，“搞咩？要挖我们的人？！”

    石志坚这招“釜底抽薪”直接惊呆众人！

    石志坚望着一脸惊愕的众人，再次竖起一根手指用不容抗拒的语气说道：“呐，出路我已经帮你们想好！你们想要继续在码头搵食，只有加盟我的公司！不管你以前是和合图的人，还是联英社的人，以后就都是神话的人！大家在一起不再是敌人，而是兄弟！以和为贵，同煲同捞！”

    “怎么可能，我们联英社和他们和合图势同水火，根本就做不成兄弟！”刀仔豪站起来忍不住吼吼道。

    “扑街！你以为我们和合图想要和你们这帮杂碎做兄弟么？做梦吧！”黑脚鸡也站了起来，指着刀仔豪鼻子骂道。

    “你讲乜？有本事讲多一遍！”

    “讲了又如何？你们联英社就是扑街！”

    “我蒲你阿母！”

    眼看刀仔豪和黑脚鸡两人像斗鸡一样开始在大厅争吵，这次不用大傻扯着大嗓门开口，石志坚用手轻轻敲了话筒两下！

    啪啪！

    话筒响了两声！

    然后----

    现场就又安静了！

    石志坚用犀利的眼神在望着刀仔豪和黑脚鸡两人。

    这两人也算是从尸山血海中杀出来的好汉，此刻与石志坚目光一对视，立马就软了！

    石志坚眼神仿佛拥有一种强大的震慑力，让他们不得不屈服！

    “见鬼！他的眼神怎么那么可怕？”

    刀仔豪和黑脚鸡两人心里忍不住暗自嘀咕。

    “你们讲完没有？如果讲完坐下先！”石志坚指了指椅子。

    刀仔豪和黑脚鸡不得不老老实实坐回去。

    “大声雄，胡须勇，你们两个站起来！”石志坚命令道。

    众目睽睽下，叱咤江湖的两位大佬闻言立马从座位上站起来，朝石志坚毕恭毕敬道：“石先生，您有什么吩咐？！”

    “你们来告诉大家，我为什么要挑选在这里大摆‘和头酒’？”石志坚指了指这家餐厅。

    大声雄领悟石志坚意思，扭头率先看向众人说道：“因为我们曾经在这里也饮过石先生的和头酒！”

    “没错！记得不错，那时候我代表和记，大声雄代表洪义海为了抢夺湾仔码头，差点和你们一样抄家伙打起来！最后是石先生在这里摆宴，告诉我们万事要以和为贵！”

    现场众人楞了一下，立马有人说道：“对啊，我好像记起来了！那时候湾仔码头很热闹的！”

    “那时候的码头风云我也有听说！”

    “听说大声雄和胡须勇差点打起来，最后却成了好朋友！”

    “难道敌人真的能变成朋友？！”

    在座的江湖人一开始还满肚子怀疑，可是现在一个真实的例子摆在面前，让他们不得不信服！

    就连刀仔豪也有些怀疑自己的言论了。

    “你们是江湖人，就应该知道，这世上没有永远的朋友，也没有永远的敌人！搵到钱，填饱肚子这才最关键！”石志坚开口道，“何况神话公司是一家什么样的公司，你们应该心里有数！在香港也算数一数二！”

    石志坚这句话再次打动了大家。

    是啊，神话公司在香港现在可是大名鼎鼎，很多人挤破头皮想要进去还进不去，现在人家给你机会，你却不要，那不是傻子吗？

    “还有，神话公司的福利待遇一直都很好！你们可以出去打听打听，我亏待过谁？只要是跟我搵食的，没有不竖起大拇指！”

    颜雄在下面听得真切，忍不住感叹道：“完蛋了！这帮扑街要全部被石志坚收入麾下！连我听到了都差点心动，何况这帮痴线？！”

    果然----

    石志坚继续道：“现在你们可以自由选择，到底是继续待在码头，守着你们的江湖规矩饥一顿饱一顿；还是加盟我们神话公司，大家一起做兄弟！然后坐在一起食鲍鱼！你们选！”

    现场先是一阵静默，紧接着嘀咕起来。

    “怎么选啊？我们要怎么做？”

    “当然是加盟神话咯！我们在码头就算打拼再多，拿大头的也是大佬！进了公司就不一样，人人平等！”

    “是啊，连和记和洪义海都能握手言和，我们为什么不行？联英社与和合图也能做好兄弟嘛！”

    “石先生好有诚意的！我们不要再犹豫了！”

    于是，联英社中有人直接举手道：“石先生谢谢你！谢谢你给我们机会！我愿意加盟神话！”

    “我也愿意！谢谢石先生给机会先！”和合图那边也有人站了起来。

    有一就有二！

    在这些人的领头下，那些心动的江湖人纷纷站起来，表达对石志坚的感谢，还有愿意加盟神话安保公司！

    联英社的刀仔豪，以及和合图的黑脚鸡没想到现场会突然爆开，这么多人纷纷跳槽！

    要知道，石志坚给颜雄的那份释放名单，所挑选的都是联英社与和合图当中的精英人员！按照他们江湖人的话说，以一敌百，精悍的不得了！

    石志坚只要把这些精壮骨干抽完，就等于把两大帮派的关键血液抽干，到时候他们就算想不扑街也不行！

    颜雄看得清楚，忍不住惊叹石志坚手段犀利，这次可以说把两大帮派一网打尽！如果再加上石志坚之前掌控的洪义海与和记，那么石志坚就等于在香港掌控了四家社团！可谓大水喉中的大水喉！

    马骝王，袁陀陀和驼背华三人更是目瞪口呆！

    这次谢永华砸出五百万在江湖招兵买马，其中有很多和合图的猛人经受不住诱惑也加盟了过去，比如狂人辉和猛鬼添！

    而这时候那些猛人狂人却纷纷“跳槽”加盟神话！石志坚快要把和合图的血抽干！

    可面对这样的情景，他们三人却只能干看！还被硬逼着成了“见证人”！丢老母啊！

