    回到家后江祺先把客房简单整理了一下，换了个高枕头方便王卓过来住。

    作为王卓的大学室友，江祺非常清楚他只要一睡低枕头就会落枕。

    大一的时候王卓没经验，寒假回家之前没把枕头收好直接放在床上，开学回来的时候枕头已经发霉了。王卓临时在学校小卖部买了一个便宜的低枕头凑合一晚，然后第2天就以独特的落枕姿势让所有新任课老师在新学期第1天就深深记住了他。

    导致上课点到都没法让人替他点。

    一般情况下，如果朋友要从远方专程过来看望自己，无论是出于礼貌还是礼节，都应该把房子仔细打扫一下迎接远道而来的朋友。

    但江祺实在是找不到可以打扫的地方。

    王二丫每天都过来打扫，一天恨不得把地拖三遍。只要一有太阳就把被子抱下去晒，晒被子晒到小区的大妈都认识她了。

    江祺仔细研究了一下家里的卫生环境，发现根本没有进步的空间。

    地板和瓷砖都能照见人影，每一个角落里的灰尘，不管能不能看到王二丫都不会放过。所有放在外面的东西一定是整整齐齐的，就连抽屉里带把的杯子，把都必须是一个朝向摆放。

    江冰现在突然回家估计都得吓一跳，怀疑自己是不是进错门了。

    江祺在睡前又看了一眼升星进度，王二丫的进度又涨了2，这才心满意足的睡去。

    7月25日早上5点55分，江祺被熟悉闹钟叫醒。

    有了前两天早起的经验，加上这几天都是早睡休息充分，江祺麻利地点开直播软件等待老约翰的开播。

    六点整，老约翰准时开播。

    老约翰还没开口，弹幕们就先开口了。

    jr123ew：“约翰老师早上好~”

    约翰老师的头号粉丝矩阵：“早上好呀，约翰老师！”

    泰勒公式111：“早上好，约翰老师。”

    一生之敌不定积分：“早上好~”

    隐函数隐函数：“早上好~”

    曲面积分我来了：“早上好！”

    看直播的江祺：？

    和这些奇怪的名字比起来，榜一大哥的名字居然是最正常的。

    老约翰开口道：“早上好，今天我们继续昨天的内容。这道例题和昨天上午8点57分讲的那道有些关系，这是……”

    老约翰一开口，屏幕上的弹幕就消失了，没有人敢在老约翰讲课的时候刷弹幕，如果不是直播间的观看人数一直在持续缓慢增长，江祺都要怀疑刚开播时的那一串弹幕只是他的错觉。

    照例用手机挂着直播间，江祺起床开始洗漱。

    江祺每天准时看老约翰的直播间只是为实时关注他直播间的人数增长情况，由此来判断自己花的推广费到底值不值。

    如果只要老约翰升二星，江祺的推广费无疑是白花了。

    老约翰的直播效果远比他想象中的要强，就算江祺不花钱推广，老约翰也能在规定时间内刷出94点声望值只不过会比现在稍慢一些。

    但江祺觉得只要推广有用，这笔钱花的就值。

    二星升三星要的声望值是尊敬，认可和极度喜爱，这三种声望值远比普通的喜爱要难刷。黄富贵升二星最快，他的青菜面可以帮他快速收获喜爱，但很难收获认可，尊敬和极度喜爱。

    老约翰不一样，他的直播能不能收获认可和极度喜爱江祺不知道。但如果只是单纯的尊敬的话，江祺觉得所有贡献给老约翰喜爱声望值的人，应该都能贡献出尊敬的声望值。

    老师本身就是一个值得尊敬的职业。

    无私奉献的老师更容易收获学生们的尊敬。

    老约翰如果愿意一直直播下去，他绝对会成为最快升到三星的卡牌人物。

    因为要帮王二丫下载新的网课，江祺六点多就上楼了。

    王二丫正在拖地，黄富贵刚买菜回来正在对着视频研究早上的菜谱。电视上正放着不重要的电视剧，为了不打扰老约翰在房间里的直播，声音开的特别小，两人偶尔会瞄一眼。

    江祺看了一眼黄富贵正在研究的菜谱，发现是烤时蔬。

    也没有这个必要用烤箱做蔬菜……

    江祺表示他的肠道真的没有任何问题。

    “老板喝水！”王二丫可能是因为即将第1天上班的缘故，整个人显得非常亢奋，见江祺来了连忙给他倒水。

    江祺接过水杯喝了两口，去王二丫的房间帮她下网课。

    最开始的那些网课是江祺胡乱下的，那时候他没经验也不知道王二丫该学些什么，有多又杂。王二丫看到后面之所以进度飞快，是因为有很多内容都是重复的，只需要一直快进就行。

    这次江祺有经验也知道王二丫该学什么了，将之前的内容删除，把人教版二至六年级的语文课一口气全都下载了下来，内存差点不够用。

    “二丫，你今天先不用上课。从明天开始，对着课本上课，课本今天就会到。”

    听说自己有课本了，王二丫特别高兴：“老板，我可以在课本上写自己的名字吗？”

    “当然可以，那是你的课本。”

    王二丫恨不得现在就去快递点蹲自己的课本快递。

    无事可做，江祺就干脆做沙发上看电视。

    黄富贵最近的口味从偶像剧变成了刑侦剧，只要案子是新的江祺从中间开始看也能看懂。

    早上8点多，黄富贵的早餐做好。

    烤蔬菜，蒸蛋，猪肉馅饼和现磨豆浆。

    江祺知道烤蔬菜是黄富贵专程为自己做的，非常给面子的吃了大半盘。

    黄富贵做的烤蔬菜不是烧烤里烤茄子，烤韭菜这种大众熟知的烧烤蔬菜，而是烤花椰菜。

    没裹芝士，而是刷了少许蜂蜜，酱油，麻油和黑胡椒，烤出来的花椰菜没什么水分，但也不至于干巴巴到吃不了。

    黄富贵研究了这么多天烤箱，现在只要不用烤箱做大荤就不会翻车。

    烤花椰菜味道不差，江祺吃多了以后觉得还挺好吃的，要是撒点辣椒粉应该会更够味。

    老约翰吃完早饭后给自己倒了一满杯水，江祺趁着这时候看了眼直播间的弹幕，一群目录们已经聊上了。

    老约翰的直播间非常奇妙，只要主播说话观众们就不敢发言，主播一旦不说话观众们就抓紧时间发言。

    一群人在弹幕里聊得非常开心，有说自己复习进度的，有说自己报考院校的，有交流该买哪些辅导书的，还有建议大家干脆建一个老约翰JS粉丝群大家一起在群里讨论学习的。

    这个建议得到了直播间里观众的强烈响应，榜一大哥jr123ew率先建好群，江祺进群的时候群里已经有四十多人了。

    群里的人真的是在讨论学习。

    榜一大哥虽然高数学的不太好，但学习态度非常认真。

    作为第1天就看老约翰直播，并且把第1天直播变成他的1对1辅导，每天早上6点风雨无阻守在直播间的忠实观众，jr123ew把自己这几天做的直播笔记拍下来发在群里分享给大家。

    群里刷的全部都是祝榜一大哥好人一定上岸。

    江祺看了一眼升星进度，已经92/100了。

    老约翰直播间里的新观众，通常会等老约翰一个阶段的直播结束，或吃早饭或喝水的空档反应过来，回味过来后才会贡献出声望值。

    学习的时候满脑子都是听课做笔记跟上老师的进度，哪有时间表达对老师的喜爱。

    吃完饭后，江祺继续挂着直播间看电视。

    老约翰今天除了吃饭几乎没怎么停过，前两天他直播的时候通常会讲完一个部分缓几分钟，喝口水出来晃一圈再回去接着讲。

    但今天他好像有点赶进度，时间掐得也很准。9点59分讲完正常进度的最后一道例题后，无缝衔傅里叶。

    傅里叶是重难点，同时也是无数理工科学生的噩梦。除了会在高数中见到他，像信号与系统，电工学等无数专业课中也都有它不停变换的身影。

    10点一到，一大批专门蹲傅里叶的观众涌进直播间，直播间内的观看人数首次突破400大关。

    “傅立叶的相关内容稍微有点多，两个小时之内肯定讲不完。因为是昨天临时做的PPT，我只把基本概念和题目放在PPT上，具体解题过程我会手写。先看……”

    “诶，是摄像头出问题了吗？怎么没有画面？”

    江祺听罢连忙看了眼手机，跑进房间帮老约翰弄外接视频。

    “我点了呀，为什么出不来？”老约翰表示不解。

    “设置错了。”江祺解释道，帮老约翰弄好，顺便调整了一下摄像头的位置，把台灯打开，确保能让直播间观众看清纸上的内容。

    耽误了5分钟，老约翰继续讲课。

    12点整，老约翰结束直播，留下一句：“明天上午10点不会继续讲解今天没讲完的内容，大家有兴趣的可以点一点关注，把直播间分享给其他人。”

    然后就光速下播，不给直播间的观众留一点刷礼物的机会。

    某理工大学的女生都傻了。

    “约翰老师，你今天怎么下播下得这么急？”江祺看着已经陷入黑暗的直播间里疯狂滚动的弹幕，“好多人都没有反应过来。”

    “时间到了。”老约翰道，“原本想今天进度快一点，11点55分结束留5分钟的时间看弹幕，结果还是耽误了。”

    难怪老约翰今天讲课进度那么赶，原来是为了挤时间。

    江祺刚想说些什么，系统提示音就在他脑海中响起。

    “恭喜玩家江祺将人物卡牌【John Survival】升至二星，该卡牌已解锁新技能。”

    升星了！

    “约翰老师你升星了！”

    “太好了约翰兄弟，有没有新想起些什么？”黄富贵也为老约翰感到高兴。

    老约翰试着开始回想，陷入了沉默。

