    “那我们千千从小也受宠啊，奶奶疼姑姑爱的，也没变成那样啊。”苏妈早就想说了，上次婷婷想进苏夏的房间的时候就一直在憋着，这次算是忍不住了，“娇蛮任性的，我一看到她来我们家我就头疼。”

    苏爸：“我不也是吗，一直防着她，生怕她又偷溜去千千那了，幸亏这次被煜煜看到了，不然真被她给进去了。”

    他侧目看向了苏夏，眉头舒展，柔和下来：“还想吃点东西吗？吃完再去洗澡休息。”

    “我看看。”

    苏夏踱着步子走到了茶几边，上面放满了吃的东西，她看了看抓了一把坚果剥开放进了嘴里。

    苏妈道：“婷婷的事你也别放心上，好不容易回家一次，咱就开开心心的，不管她。”

    苏夏笑着点点头：“我知道。”

    不过虚荣心这个东西，可不是一时半会就能放下的，尤其婷婷这一次本来答应了她的同学的事情结果没有完成，开学之后估计还不知道怎么面对那些人，现在肯定是对他们家恨的透透的了，以后估计是不会来了。

    不来也好。

    她慢悠悠的站起来：“那我去洗澡了睡觉了。”

    “去吧。”苏妈说，“好好休息，明天妈妈带你去商场买衣服。”

    “好~”

    苏夏回到了自己的房间拿了换洗的衣服，然后去了浴室里洗完澡出来，抿了抿唇之后把门反锁上，掏出手机给陆景尧打了电话。

    他还在韩凌的演唱会上面彩排，带着口罩和帽子，仅露出一双漆黑如墨的眼睛，却依旧好看的让苏夏心动。

    果然帅哥就是帅哥。

    不管怎么样，都是帅哥！

    她知道演唱会之前是他们最忙碌的时间，所以也没怎么打扰，说了几句话之后就挂断了电话。

    房间里弥漫着熟悉的气息，被子也是在她回来之前就被苏妈给晒的很蓬松软和，令人舒心的安全感和一股莫名的温馨涌上心头，苏夏很快就睡着了。

    第二天醒来已经是十点多了。

    她简单的洗漱了一下换了身衣服，然后跟着苏妈一起出了门。

    上午的阳光很好，外面也有不少的行人和家人一起出来逛一逛透口气的，商场里也是人挤人，苏夏下意识的把口罩往上拉了拉，然后跟着苏妈的身边，垂着头和她一起进进出出。

    买了几身的衣服之后，她坐在卫生间外面的椅子上等着苏妈。

    从旁边走进来三个女孩，看着年纪应该和苏嘉煜差不多大，其中一个去了卫生间，剩下的两个就坐在了苏夏的旁边聊着天。

    “最近你安利我的那部电视剧我看了，真的挺好看的，演技也在线，尤其是颜值好高啊！我喜欢！”

    “颜值高都是被我家宝贝拉起来的好不好，内娱颜值的扛把子可不是说说而已的，对了，她的新剧也马上上映了，你可以期待一下。”

    “啊我知道那部，好像是和陆景尧一块演的是吧？这剧从开拍开始热度就高居不下，颜狗也就是我的天堂啊，我一定会看的！”

