    另一个玩家的遭遇，也和小北差不多。

    不过话说当时。

    小北随着帮派阵亡后，心里颇为震撼，一时漠然无措。

    他立即退出了游戏，满怀激动，找到了‘黄鹤楼’说明了情况。

    【都是你害的，我整个帮都被灭掉了（哭泣）我也死了。】

    ‘黄鹤楼’收到信息，吃了一惊。

    【什么？！你能告诉我是怎么一回事吗？】

    接下来，小北便向对方讲述了一下当时的情况。

    因为小北离得远，没有看的很清楚。

    只知道当时忽然发生异变，敌人的数量，比狂蟒帮还要多。

    把他们给反包围了。

    然后好像自己这边有一个大佬被秒了，接着整个帮派就GG了。

    敌人的攻势，势如破竹

    他是在乱战中被人一刀砍死。

    听完了对方的讲述，‘黄鹤楼’沉默了。

    【你等我一会。】

    而他退出论坛，便立即打开了莫雨工会群。

    把这个意外的消息，发在了群上。

    顿时，整个工会群被引爆了。

    因为他们最近，一直在关注这件事。

    心里都觉得青龙山寨离覆灭不远了。

    “什么？真的假的，狂蟒帮居然被灭了(惊讶)”

    “卧槽，不是吧？”

    “这帮派这么拉跨的吗？（无语）”

    “我之前还打算和别人说，我们工会用计解决了青龙山寨，还好贷款装逼（汗）”

    “不过这青龙山寨，居然上头有人，可以拉来这么多匪寇，失策失策。”

    “按那玩家说的，狂蟒帮也不算弱了，这青龙山寨，不愧是一个特殊副本，实力强劲，”

    “唉，就很烦，本来还想拿个通关特殊副本成就的。”

    “又吃一瘪（无语）”

    黄鹤楼：“现在要怎么办，那两个玩家的报酬……”

    “当然要给，这关系到我们工会的名声。”

    “对啊对啊，顺便让他们不要说是我们指使的，丢不起这个人（捂脸）。”

    “这波血亏。”

    “这奖励给我该有多香啊。”

    “竹篮打水一场空，赔了夫人又折兵，唉。”

    “好的，我会和那个玩家联系。”

    ‘黄鹤楼’关掉了工会群。

    再次上线论坛，联系小北。

    说明了他的意思。

    一顿商议过后，小北同意了他的条件。

    毕竟事情已经发生了，他不接受，又能够怎么样？

    帮派没人，人也死了，好在有奖励，可以弥补一下损失。

    可令小北没有想到的是。

    这件事情并没有他想的那么简单。

    他再次上线时，却发现这个游戏变的不正常了。

    自己一直被人追杀。

    仿佛整个世界，都是他的敌人。

    他走没多久，就会忽然有人跳出来把他砍死。

    一连死了数次之后，整个人都崩溃了。

    他等级都要掉光了！

    惊慌之下，连忙再次联系了‘黄鹤楼’。

    【哥，到底怎么一回事？！我一直被追杀了，都快产生心理阴影了，恐怖游戏也不带这样的……你能不能派点人过来帮我一下啊……】

    听着小北的诉苦，‘黄鹤楼’再次沉默下来。

    青龙山寨的连环追命，又一次出现了！

    上一次江湖雨莫死亡保护的情形，还历历在目。

    ‘黄鹤楼’沉默了片刻，回复道:

    【我想想办法……你先小心一点，暂时不要上线。】

    【哦……那好吧。】

    事已至此，小北只能听他的。

    而‘黄鹤楼’则是把这件事，又告诉了工会众人。

    “嘶，这也太离谱了。”

    “招惹这青龙山寨，代价还真是有一点大啊。”

    “让对方先不要上线，避避风头吧。”

    “对了，小北同意不把这件事，说成我们指使的了吗？”

    ‘黄鹤楼’：“同意了。”

    “那就好。”

    ……

    隔了两天后，小北再次上线。

    刚走了一段距离，便又被杀了。

    他都没有等级可以掉了，导致受到负面BUFF，精力大减。

    他心如死灰的下了线。

    再次找到了‘黄鹤楼’。

    【哥，你救救我，派人来帮我逃出这里吧……真的顶不住了，不想上线了，要是再被杀，我也死亡保护了。】

    收到信息后，‘黄鹤楼’没有立即回应。

    把小北情况，告诉了工会众人。

    “青龙山寨的势力这么离谱，我们怎么帮他啊？”

    “我们去了也是于事无补。”

    “对了，千万不要去帮他，让他被虐的退游最好了。这样一来，我们的报酬都省了（机智）。”

    “是啊，不要去管他。”

    “这样不好吧……”

    “那有什么不好的，要是他真的退游了，也是他自己的问题。”

    “没错，不用理他。”

    ……

    大多数人都同意不管小北，只有少数觉得不好。

    但是少数服从多数。

    此事过后，莫雨工会对青龙山寨的怨念更深了。

    把青龙山寨从游戏中有必要攻略的目标，变成了第一级别需要攻略的目标。

    等到将来找到了机会，定要一雪前耻！

    而小北与另一个玩家，就这么作为工具人，被他们所淡忘了。

    ……

    ……

    而在另一边。

    林云带领手下，清扫了狂蟒帮的所有据点，斩草除根。

    此番过后，狂蟒帮不复存在。

    这一轮行动，给他们带来不少收益。

    把狂蟒帮多年以来的家底，全都给搬空了。

    带回了不少功法武技，银两兵器。

    不过这些东西，都不是什么高级货，只能说勉强看的过去。

    但是聊胜于无。

    只有那九独身上的兵器，还算不错，是一把还算不错的蓝装。

    而且在他身上，也找了一些奇怪的图纸与令牌。

    虽然不知道有什么作用，但还是收了起来。

    把这些东西带回来后，林云让手下们新建了一间房屋，把这些东西都存起来。

    将来说不定可以用到的，若是手下们想要学习，也可以翻阅。

    这件事情下来，收获了大量的经验值与修为点。

    可是还不足以提升境界。

    连《拔刀术》的第二次升级都不够。

    拔刀术作为地阶武技，威力不俗，提升所需要的经验值非常之多。

    而且等级太低，关于其中的心流，林云还没有真正领悟。

    目前实力还是太弱，需要继续努力提升才行。

    眼下，林云便开始继续着手炼制丹药。

    之前的几日，算是在练手，一直没有炼出自己满意的丹药。

    而这一次，便要认真准备一下了。

    ……

    清晨。

    林云进入炼丹房中。

    闭目养神一番，调整气息后，便催动了丹炉。

    开始炼丹。

    他全神贯注，控制着淬火。

    龙鹿宝炉正在运作升腾着。

    在他的旁边，则是为了这一次炼丹，按照份量准备好的药液药材。

    这一回他要炼制的，是上次决定炼的那种效果单一显著的丹药。

    眼见火候差不多了。

    他按照着顺序，把一株株备好的药材，依次投入炉中提炼。

    ……

    炼丹的过程，是漫长且费力的。

    特别是炼制品质高的丹药，更是如此。

    在经过了一个多时辰的淬炼，林云终于来感觉了。

    药力发散汇集，开始凝练成丹。

    这一回，他做得比之前任何一次都要细心。

    慢慢控制着凝丹程序。

    随着凝聚那一刻，林云加大了灵力控制。

    紧接着，“砰”的一声，丹炉之中，传出来一道清脆的响声。

    炼丹完成了。

    林云定了定心神，开启丹炉。

    一瞬间，一股磅礴的能量四溢，阵阵浓烈的丹香弥漫。

    这味道令人精神振奋，血气高涨，灵力悸动。

    只见在丹炉中，躺着一颗暗红色的丹药，上面还带着两道丹纹。

    给人的感觉相当不俗。

    林云拿起来一看。

    【玄阳丹（黄阶上品）：内含磅礴药力。服用后，可以提升大量经验值与修为点。】

    【注：不建议淬体十重以下实力服用。】

    嗯，不错，这算是林云目前炼出来品质最高的一颗了。

    也不枉他那些培养了这么久大补药材。

    用这种药材，每失败一次，都会让他心中滴血。

    一次成功过后。

    林云休息了片刻。

    重新开始炼制。

    ……

    这一回炼丹，持续了数日。

    整个过程中，有成功也有失败。

    终于，在第三日的夜晚，他再一次突破。

    练成了一颗非常不俗的丹药。

    在丹成之时，甚至整个龙鹿宝炉都跳动了一下。

    像是在极力承受其中涣散的药力。

    天地间的灵气，都随着颤动了几分。

    林云打开一看。

    一颗脂白点缀着一丝丝鲜红的丹药，正躺在其中。

    【生骨凝血丹（玄阶下品）：拥有断骨重生，愈伤凝血的强大效用……】

    居然是一颗玄阶丹药！

    而且作用非常强大。

    那怕收到了重创，只要不致命，就可以用这进行康复。

    这种疗伤丹药，将来肯定有用。

    若是拿出去卖，指不定会卖出什么高价……

    这时，游戏也随着传来一道提示。

    【你成功练出了玄阶丹药，已从一名药徒进阶为药师。】

    升级了？

    林云有些意外。

    原来炼药这方面，也是分有等级的。

    就是不知道具体是怎么区分。

    随着炼出这颗玄阶丹药，林云这次炼药，也正式开始收尾了。

    药材已经是耗的差不多。

    这一轮，共炼出了两颗玄阳丹。

    对于这种升级丹药，林云没有任何犹豫。

    在调整了一下状态后，果断服用。

    随着一颗玄阳丹入腹，一股股磅礴的药力，在其经络中流转发散。

    这颗丹药的药力虽然磅礴，但是并不会给人暴烈的感觉。

    不断的淬炼周身。

    令他全身通红，像是一只熟虾。

    过了将近一个时辰，方才把药力吸收完毕。

    【你服用了玄阳丹，获得经验值13189，修为点389】

    看着传出来的提示，林云倍感惊喜。

    不愧是花了这么多高阶药材凝练出了来的丹药。

    效用果然不俗。

    林云立即打开属性面板。

    在上面《拔刀术》一栏，亮起了一个加号。

    足够升级了，果断选择提升。

    瞬间，他的修为点，减少了三百多，经验值也大幅下降。

    这拔刀术的第二次升级，所需要的经验值之多，令他有些吃惊。

    随即，大量信息与奥义的领悟，出现在脑海之中。

    仿佛在记忆中，他使用了无数次的拔刀斩，也领悟了更为深刻的心流奥义。

    随着升级，关于拔刀斩的蕴养速度，也得到了大大提升。

    此时夜已深。

    林云劳累了一天，简单的洗漱过后，便立即上床休息。

    第二日，清晨。

    阴天，刚下完一场小雨。

    林云在水汽朦胧，薄雾飘散的山林间，再次练习《拔刀术》。

    “唰，唰，唰。”

    几道凌冽的破风声响起。

    十几颗巨树，轰然倒下。

    这一回，林云体会到了一丝关于心流的使用方法。

    同时，林云还意外的发现，自己星芒钢刀的品质，好像下降了几分。

    这拔刀斩的威力，实在是过于强大。

    特别是蕴养过后，在瞬间释放，对刀的冲击力极大，从而对品质产生了一定的影响。

    看着锐意少了几分的钢刀，林云摇了摇头。

    这么看来，装备是有一点跟不上了。

    需要一把品质更为优秀的刀，来作为拔刀斩的蕴养。

    才能更好的使用《拔刀术》。

    品质更为优秀的刀，这一时半会还真不好找。

    得要去那些兵器阁购买。

    林云想起了上一次的万宝阁。

    自己的几件蓝装，就是在那里购买的。

    不过品质最好的几件，已经被买了下来。

    万宝阁中，不知道有没有进货更好的武器。

    他打算去看一趟。

    即使没有，也可以向那个老者，打听有关的消息。

    如果有机会的话，他希望能够买一把紫装。

    就是不知道，这紫装的价格怎么样？

    做了决定。

    林云便立马动身。

    骑上了寨中的快马，绝尘而去。

    ……

    乌坦城，万宝阁。

    此时的万宝阁，生意冷清了不少。

    只有几个客人，在细心的挑选着心仪的兵器。

    不过这样，才是常态，上次的拍卖盛会，是要每隔两年才有一次。

    只有那时候，万宝阁才会热闹非凡。

    林云踏入万宝阁中。

    放眼望去，再次遇上了那位老者。

    后者发现了他，脸色顿时变化了几分。

    面带喜色，连忙迎了上来。

    “这位客官，好久不见啊。”

    老者的语气友善，带着敬意。

    林云上一次，照顾了他这么大的生意，让他非常感激。

    同时对林云身份，产生了尊敬。

    毕竟出手这么阔绰的人，其背景可想而知。

    林云点了点头，也没有过多寒暄，直接表明了此行来的目的。

    “兵器的话，我们近期，的确是进购了一些，不过从品质上来说，不比阁下上次卖走的要好，您可以去看一下，合不合您的心意……”

    老者如实道。

    他是一个实事求是的人，不会为了卖货，进行虚假宣传。

    林云在老者的带领下，看了一圈。

    不出意料，这些装备的品质，达不到他的要求。

    “……不知道那里，会有品质更为优质的兵刃？”

    林云问道。

    老者思索了一下：“如果客官想要更好的，可以去往北面百里外的祥云都城，那里有我们万宝阁的一处大商行，还有其他的兵器商行，也在哪里开设，阁下可以过去看看有没有心仪的。”

    他拿出了纸笔，进行了一番书写。

    “这便是老朽所知道关于祥云都城的信息。”

    林云查看了一眼，老者在纸上，描绘了位置，还有关于城中的势力分布，注意事项。

    这些信息无疑是有用的。

    “多谢。”

    “不必客气。”

    既然得到了想要到的，林云也不再逗留。

    先是动身返回青龙山寨，准备了一些有价值的东西。

    因为想要购买品质更好的装备，价格肯定不菲。

    做完了一番准备后。

    次日，清晨。

    林云便立即动身赴往祥云都城。

