    黑衣人恭敬说了句，随后便转身开车离开。

    江枫有些莫名其妙，现在才下午五点钟不到，他就算休息也不可能一觉到天亮，等到晚上他得出去吃饭。

    但这里是青社的地盘，除了青社开的一些设施内有吃食，别的地方连根毛都没有。

    “难道晚餐还会送过来不成？”

    江枫有些疑惑，不过还是朝大门走了过去。

    走进别墅内一看。

    脚下方砖墁地，院子的一角还有个池子，假山流水，周围的绿植郁郁葱葱，被修剪的整齐。

    显然这个地方内经常有人打理。

    光是别墅的前院就有七八十平米，里面更是别有洞天，各式奢华现代的家具和装修，让人根本想不到，这里竟然会是在罗青寨中。

    毕竟黑暗，逼仄，脏乱差是这里的永恒格调，同样是其他人眼中的刻板影响，不应该会有这种氛围。

    “有钱人的生活还真好啊。”

    水晶吊灯、七十九寸大电视、真皮沙发、羊毛地毯，江枫看着富丽堂皇的客厅，忍不住赞叹道。

    江枫粗略的转了一圈，并没有感觉到被人监视的感觉，显然红兴在知道江枫的实力后，不敢再监视他。

    楼下的一个房间改装成活动室，里面还有一些健身设备桌球台等等的东西。

    江枫可以确定，这个地方之前应该是红兴身边一部分亲信所住的地方，只是不知道什么原因，让这里空了一段时间。

    整栋楼一共四间卧室，江枫找到主卧，便毫无顾忌的趴了上去。

    刚才在车上的时候，黑衣人已经把他带的所有东西都归还给了他，现在江枫终于能和其他人报平安了。

    手机有被拆卸的痕迹，想必之前应该是搜查的时候做的，不过一切物归原主，江枫也就无所谓了。

    反正只是路上随便买的山寨机。

    他立刻打开短信，随后给高鸣，青鹰发了一条短信。

    “看来他们的调查也挺顺利的。”

    看了一眼收件箱，江枫立刻放心了下来，随后便盖上了被子，放空身心，准备补一觉，毕竟演戏就要演到底。

    江枫这边进入了待机模式，同在青社的那卜庄也经历了一场岗位调换。

    红兴先是和那卜庄谈话了一次，随后同样准备让那卜庄成为正式员工。

    毕竟那卜庄和江枫是朋友关系，而且那卜庄还在最初的时候表示出非同寻常的力量，把他安排在江枫身边，也能让江枫感受到红兴对他的重视。

    算是稳赚不赔的买卖，而且那卜庄展现的实力也完全值得他投资。

    那卜庄就这样莫名其妙的失去了他赌场保安兼职打手的工作，同样被安排到红兴的身边，并且提前结束了当天的工作，被送进了江枫所在的别墅内。

    江枫还没躺下一会，楼下便传来一阵脚步声。

    “会是谁？”

    江枫猛地从床上坐了起来。

    现在距离他来的时候还没有一个小时，按道理红兴的人应该不会来打扰自己，而且这里是青社的地盘，何老鬼的人也进不来。

    穿好衣服，江枫打开门下楼，便立刻看到站在门口一脸懵逼的那卜庄。

    “小庄？你怎么来了？”

    江枫有些意外，那卜庄这个时候不是应该被安排工作了吗？那有空来这里。

    那卜庄抬起头，在看到江枫之后，就好像找到了主心骨，立刻镇定了下来。

    “江队长，没想到你竟然在这里，我是刚才被红哥的黑衣人接来的，我刚才还纳闷呢？”

    两人在客厅沙发上坐了下来，那卜庄立刻把今天遇到的事情告诉了江枫，包括因为出千被杀死的青年，以及他遇到的危机，基本上都过了一遍。

    “小庄不错啊，已经会自己处理危机了，不过要记住以后做事记得留个心眼，罗青寨到处都是危险，可千万别把自己搭进去。”

    江枫听完之后也替那卜庄捏了一把汗，好在一切都朝正常的方向发展着。

    在另外两边没有明确的结果之前，他们可不能提前暴露，要不然这次的任务很可能作废了。

    两人聊了一会，那卜庄口渴四处找水，这个时候才发下冰箱里面塞满了食物和饮料。

    “可以啊，能在罗青寨享受到这种服务，也算是没白来。”

    那卜庄感叹了一声，随后立刻拧开手中的饮料瓶，咕嘟咕嘟喝了大半瓶。

    两人的晚餐有了着落，直到晚上再也没有人来。

    不过等到晚上九点钟的时候，江枫接到了红兴打来的电话，让江枫和那卜庄两人做好准备，明天就能转正。

    而转正则有一个不成文的规矩，每一个青社内的正式员工，都必须要和青社的老大见一面，这才算是被承认的伙伴。

    加上明天同样是他们青社高层齐聚开会的日子，红兴特意嘱咐，让两人别掉链子。

    江枫满口答应，不过他刚挂电话，旁边的那卜庄便发表出自己的意见。

    “江队长，意思是不是说，明天我们就能进别墅区了？”

    江枫点点头，随后微笑着道：“看来事情进展的比我想象的要顺利，不过就算是这样，也不能掉以轻心，时刻做好准备。”

    “我估计这个地方可能没有阵法，毕竟这些人光靠各种黑色产业链就能赚的盆满钵满，根本没必要去破坏国运。”

    面对那卜庄的言论，江枫并不认同，他们现在卧底的层次只是在最表面，接触的人都是些普通人。

    要知道光是青社就有三个玄境武者，整个罗青寨中能操控真气的强者肯定不下五人。

    那些强者站在整个社团的金字塔顶上，他们的追求早就从钱和权利转变为对实力的追求。

    毕竟只有实力变得强悍，地位才能坐的更久，寿命也能变得更长！

    为了提升实力将屠刀伸向亲人朋友社会的都屡见不鲜。

    就算是破坏国运，都会有人硬着头皮去做。

    “等明天到了别墅区再去看吧，到时候结果一看便知，毕竟就那么大地方，一个阵法可没那么好藏的。”

    江枫坚信，以他和高鸣两人判断出来的肯定不会有错，卖国贼就藏在三个社团之中！

    只有等到三组人马将对应团体的底细摸清楚，才能找到最后的凶手！

