    “新总统想要见我？”

    拉斐尔皱起了眉头，眼神中有些不快。

    “你把我们的信息告诉了新总统？”

    “不，我没有向任何人透露家族的存在，总统是自己推断出在我背后隐藏着某个人，只不过她还不知道你是个孩子。”

    泽莫解释道，他可不想被当成毫无底线的告密者。

    “她？新总统是个女人？”

    拉斐尔敏锐地注意到泽莫话中的称呼。

    “是的，你没听错，她是个女人，但她不是一个简单的女人，事实上，索科维亚现在也只有她当上总统才能让所有人认同。”

    泽莫似乎对这位女总统很推崇。

    “她的名字叫安娜·亨利叶塔，是亨利叶塔六世的孙女，也是亨利叶塔家族唯一的正统继承人。”

    “亨利叶塔？”拉斐尔隐隐感觉这个姓氏有些熟悉，好半响也没回忆起来。

    “她是索科维亚大公的后人！”

    乔治发出一声惊呼，他在听到亨利叶塔的时候就知道女总统究竟是什么人了。

    众所周知，索科维亚最初是一个公国，政治体制采用的是正儿八经的君主制，而统治这个国家的君主就是亨利叶塔大公。

    亨利叶塔家族虽然是公爵家族，但却是非常亲民的贵族，他们从不认为自己高人一等，所以受到了索科维亚广大人民的拥戴。

    从最初建立公国的亨利叶塔一世到六世，亨利叶塔家族始终保持着同样的作风。

    但因为九头蛇看上了这块地盘，早在数十年前就开始布局索科维亚，而一个受人们拥戴的亨利叶塔家族显然就是九头蛇的头号打击目标。

    他们操控舆论，煽动民心，极力宣传总统制的优越性，利用民主自由的理念操控了整个索科维亚人民的思想，总之就是要让民众跟大公作对。

    国内的矛盾一天比一天剧烈，若是脾气稍微暴躁点的大公，可能一场内战就要打起来了。

    可是爱民如子的亨利叶塔六世根本不愿意看到同胞相残的景象，他选择相信九头蛇的鬼话，主动放弃了索科维亚大公之位，力排众议宣布索科维亚公国转变为索科维亚共和国。

    并且，亨利叶塔六世还决定和其他总统候选公平竞争，并没有利用自己的特权直接当上第一任总统。

    而后的结果就很明显了，在九头蛇的暗箱操作下，总统大选中亨利叶塔六世的选票排名只到第二，落后第一名几百张选票。

    统治索科维亚数百年之久的亨利叶塔家族从此走向衰落，不光失去了权力和爵位，连百年积累的财富都被其他的权贵蚕食殆尽。

    时至今日，只剩下安娜·亨利叶塔一个人苦苦支撑着亨利叶塔家族。

    最近这段时间，因为拉斐尔的计划，曝光了索科维亚总统的所作所为，让索科维亚的民众开始怀念起曾经的亨利叶塔家族。

    甚至很多六七十岁的老人还曾经生活在亨利叶塔六世统治时期，深知那时候人们的生活有多幸福。

    取消总统制，恢复索科维亚大公统治地位的声音也开始在民间流传了起来，不过所有人都知道这事绝对不可行。

    但是让亨利叶塔来当总统，倒确实是一个好点子。

    这段时期正是索科维亚平民最不信任政府的时期，如果随便选某个官员顶上来，想要重新树立政府的威信不知道要到什么时候。

    “原来如此，安娜·亨利叶塔的确是担任总统的不二人选。”

    乔治讲解完这段历史后，拉斐尔终于想起了亨利叶塔所代表的含义，他也认同索科维亚目前最完美的总统人选就是安娜·亨利叶塔。

    “她是怎么猜到你不是这场行动的领导者的？你的演技应该没有这么容易被看穿吧。”

    拉斐尔扭头问泽莫道，虽然把总统抓过来的时候可能会有部分人注意到自己，但最多也就是好奇一个孩子的战斗力罢了，应该不可能会联想到拉斐尔才是幕后策划者。

    “我不知道她是怎么看出来的，所以我觉得很奇怪，但我可以肯定她不是九头蛇的人，而且对我们没有敌意。”

    泽莫的脸色逐渐严肃，“如果你想在索科维亚发展家族，那就必须跟总统打交道，这是无法避免的。”

    “安娜·亨利叶塔跟我说，她非常想见推翻前总统的人一面，甚至还说如果她见不到你，就会拒绝接受总统。”

    泽莫说的很有道理，更何况与总统会面本就在拉斐尔的日程之内，只是他没想到总统会率先提出要见面，也没想到会这么快。

    “安娜·亨利叶塔，有点意思……”

    拉斐尔同意跟这位女总统见上一面，但会面时间和会面地点必须由拉斐尔来安排，并且只允许安娜一个人过来，有泽莫陪同，安全方面其实不需要担心。

    如果安娜不接受单独会面，那拉斐尔也不会同意见她。

    拉斐尔并不怀疑泽莫对安娜的判断，但是更让他在意的还是列恩的预示。

    只要安娜有一丝跟九头蛇有联系的可能，拉斐尔就不可能让对方来安排会面。

    主动权唯有掌握在自己手里才是最安全的。

    拉斐尔让泽莫回去告诉女总统自己的意图，并且在正式会面以前不要告诉安娜自己的任何信息。

    泽莫走了，从他回来到离去总共不超过十分钟。

    “拉斐尔哥哥，让总统一个人来见你，她会答应吗？”

    等泽莫一走，旺达就在一旁好奇地问道。“如果她不同意的话，对我们来说好像没什么好处。”

    “放心吧旺达，只要安娜是真的想治理好索科维亚，她就一定会答应我的要求！”

    “我会给她一个她无法拒绝的提议。”

    拉斐尔拍了拍胸脯，满脸自信道，“但如果她不想好好治理索科维亚，那我们再换一个总统就行了。”

    拉斐尔的这番发言直接征服了小小的旺达，她不懂什么政治，她只知道总统很厉害，而拉斐尔能凭借自己的意志更换总统，那简直就是厉害的没边了！

    就连皮特罗的眼中都泛起了异彩，他再次坚定自己要成为拉斐尔左右手的信念。

    如果说两个什么都不懂的小孩可以无脑崇拜拉斐尔，在场唯一的大人乔尼则是听的冷汗直冒。

    总统那是说换就能换的吗？而且还是重新得到民心的亨利叶塔！

    只不过，乔尼必须得承认拉斐尔确实有说出这番话的实力，而且这么说话也确实很酷……

    真他妈的让人羡慕！

