    云染其实也不想，故意针对云小雅。

    主要是云小雅这人欠得慌。

    记忆中，原身以前根本不住芳沁苑。

    而是住在云小雅如今的住所——青荷院。

    三年前，云染父母突然失踪，自己又灵根尽散。

    云小雅就仗着自己是二房嫡系的小姐，把原身赶出了青荷院。

    原身不肯走，还挨了云小雅一顿揍。

    她去找云老爷子，当时云老爷子在闭关。

    其余的人，更不敢去管二房的事。

    原身无奈，只得在府内，寻了一处无人居住的荒芜院子暂住。

    这一住，就是三年。

    直至最后，原身也没能要回自己的院子。

    不过没关系，原身没能要回来的东西，她去帮她要。

    这口恶气，她必须帮她出了。

    否则，原身在九泉下，恐怕都难心安。

    不到一盏茶的功夫，云染就到了青荷院。

    门外的丫头拦住她，赶忙进院子去跟云小雅禀报。

    “小姐，不好了，云染来啦！”

    小丫头气喘吁吁，说话的时候腮帮子气鼓鼓的。

    云小雅正躺在床上，慢悠悠吃着春草丫头喂到她嘴里的香蕉。

    一听这话，吓得从床上掉了下来。

    刚啃了一小口的香蕉，整个儿掉在了地上。

    “快拦住她，别让她进来，快去！”

    云小雅疯了似的，惊恐到难以名状。

    现在她丹田废了，根本打不过云染。

    她此时过来找她，意图再明显不过，她怎么能让她进来。

    春草见状，连忙把那小丫头唤过来。

    她在那丫头耳边低语了几句，那丫头点了点头匆匆出去。

    把云小雅从地上扶起来，春草道：

    “小姐别怕，云染如今就是个废柴，她不能拿咱们怎么样。”

    “快，春草，让所有人都去，把她拦住。”

    “千万别让她进来！”

    云小雅说话时，嘴唇忍不住哆嗦。

    话音刚落，云染的声音便在门外响起。

    “云小雅，给我滚出来！”

    云小雅一惊，一屁股跌坐在地上。

    “小姐”春草被她拉了个趔趄。

    “怎么办春草，她来了。她来找我报仇了，她会杀了我的。”

    云小雅眼泪汪汪地看着春草。

    从前她没少欺负云染，她相信云染真的会杀了她的。

    “云小雅，不敢出来吗？你个缩头乌龟。”

    云染叫嚣的声音突然响在门外。

    云小雅吓得不轻。

    春草按住自家小姐颤动的手，缓缓将她扶了起来。

    “小姐，你慌什么？”

    云小雅刮了春草一眼。

    “我丹田废了，打不过她，怎么能不慌？”

    “你当然不急，干坏事儿的又不是你。”

    “她找谁算账，也轮不到你，你当然不怕。”

    春草：“……”

    “春草，我知道你对我最忠心了。你也出去，快去，去拦住她。”

    云小雅说着，便将春草往门外推。

    她恨不得春草和丫头们一起，在她门外形成一道铜墙铁壁。

    好将云染阻挡在外面。

    “小姐！”

    春草回身，郑重握住了云小雅的手。

    “小姐，你镇静些，咱们有这么多人呢，还怕云染不成。”

    “我已经叫人去找二公子了，咱不怕，不怕啊！”

    像是哄小孩子一般，春草轻轻拍着云小雅的后背，安抚着她。

    “小姐你想呀，她如今是个废柴，就算会些拳脚，咱们这么多人一起上，还怕按不住她吗？”

    “诶，好像有点儿道理啊”云小雅眸中的惊恐散去了一些。

    “我哥什么时候来？”她问。

    “已经着人去叫了，应该快了”春草道。

    闻言，云小雅一把推开春草。

    她直起身理了理自己的衣衫，扒开额前散落的碎发。

    对呀，有哥哥在她怕什么？

    云染还能翻天不成？

    一想到自己那实力不俗的二哥，云小雅又有了底气，胆子也强壮起来。

    “走，随本小小姐出去，我倒要看看，她一个废柴能把我怎么样？”

    语落，云小雅拉开门，昂首挺胸走了出去。

    方才的怯懦，全然消失不见了！

