    事情果然如寒星澜猜测，萧慎提出军演一事，整个朝堂炸开了锅，这等于是御龙卫挑衅京城三大营，这么嚣张的吗？

    一时间弹劾萧慎的折子如雪花般飞向陛下的案头，但是皇帝留中不发，到了第二日就传出陛下准了萧慎的折子！

    这……

    萧慎之前曾上献弹丸，那弹丸的威力众人都见过，这样的情况下怎么比？

    御龙卫有这等利器在手，三大营不能说打不过，但是想要打下御龙卫也得付出相当的代价。

    要是损耗过多，在陛下眼中就算是胜了，那也是惨败，有什么用？

    依旧是丢人！

    寒星澜让萧慎提出这件事情，就是为了激起三大营的怒火，如此一来，胡僖他们几个的说服拉拢之举才能更为顺利。

    萧慎这一棍子打下去，不只是把朝臣打蒙了，就连齐王与明妃都是吃惊不已。

    齐王看着自己的母妃说道：“这件事情萧慎之前一点风声也未透露，儿子瞧着他纵然是娶了玉华表妹，只怕也未必跟咱们一条心。”

    明妃的脸色当谈不好看，就道：“你先别急，我把玉华叫进宫来问一问。”

    齐王还有事情，就起身说道：“儿子还要见一见其他三营的首领，探一探虚实，这就先走了。”

    “去吧。”明妃看着儿子说道，等儿子一走，就看着身边的白灼，“去，让人给玉华传话，让她进宫一趟。”

    明妃这话没有压着火气，脸色乌黑乌黑的，白灼忙应了一声，吩咐宫人出宫传话。

    明玉华接到了明妃的传话，心里冷笑一声，打发走了姑姑身边的宫人，这才慢条斯理的梳妆，不疾不徐的更衣，收拾妥当了这才慢悠悠的进了宫。

    宫里这条路，她真的是走的太多了，熟悉的闭上眼睛都知道怎么走。

    一路抵达关雎宫门前，白灼亲自迎了出来，笑着说道：“萧夫人，娘娘等你多时了，请。”

    明玉华脸色淡淡的，以前她进宫那是明妃的侄女，白灼称她一声明大小姐，如今却要对她更恭敬称一声萧夫人。

    明玉华进了正殿，就看到坐在上首的姑姑，她上前见礼，“臣妇拜见明妃娘娘。”

    明妃听到这话气的脸色更黑了，“怎么，嫁了人连本宫这个姑姑都不认了？”

    明玉华若是以前必然会怕，但是现在她一点也不怕了，便抬起头来笑着说道：“姑姑这话说的让我怎么回？我以前只是明家的大小姐，便是有些失礼那也是自家人，如今我嫁了人若是失礼被人抓住把柄，只怕会连累夫君，这才才谨慎了些，娘娘勿怪。”

    明玉华的话说的真真切切，但是明妃却知道这个侄女只怕是心里还在怨恨她，脸上的神色便严肃起来，看着她说道：“萧慎上折子请陛下准许军演的事情你知道吗？”

    果然是因为这件事情！

    明玉华面上做出一个呆愣的表情，“军演？这是什么？”

    明妃看着明玉华的神色不似作伪，又想起这个侄女就是个草包，本事没多少，惹祸倒是一流的，不由有些头疼的说道：“你既然嫁给了萧慎，夫妻之间的事情你就不知道多关心一些？”

    明玉华惊讶的说道：“可是姑姑，后宫不得干政，您也不能过问陛下的事情，萧慎那么凶，我怎么敢问他的事？”

    明妃被这句话堵得心都要碎了，“你这是什么话？这能一样吗？”

    明玉华一脸茫然，“有什么不一样的？这嫁了人之后不都是男主外女主内吗？萧慎将家里中馈交给我打理，我只要帮他做好内务便是，外头的事情与我说我也不懂，而且他的差事您又不是不知道，我也不敢多问啊。”

    明玉华心里恨死了明妃，他经过这次的打击已经学会了很多，跟自己以前这个最喜欢的姑姑对话，也知道如何与她周旋。

    原来看着自己的敌人跳脚，是这样的愉快的感受。

    憋在心里那口气，这会儿终于疏散了几分。

    “那你回去问问萧慎，怎么好端端的搞什么军演，到底怎么回事。”明妃黑着脸说道。

    明玉华脸上的笑容也沉了下来，“那可不行，姑姑，当初成亲后萧慎就跟我说过，不许我过问他的事情。当初这婚事是家里定下的，也没问我愿意不愿意，嫁人后也没人管我与萧慎过得如何，现在你们要我忽然插手问他的事情，是嫌我日子过得太舒服了吗？”

    明妃气得心口直颤，“我也是为了你好，你到底是他的妻子，难道就不想与他琴瑟和睦？”

    “不想！”明玉华冷着脸开口，“萧慎这样的人满脑子都是御龙卫，都是如何尽忠陛下，哪里有什么儿女情长，娶我回去又不是喜欢，不过是因为该娶个媳妇了。”

    明妃气的骂道：“真是朽木不可雕！”

    明玉华就站起身，“姑姑说的是，我就是这样的性子，反正我做不来将自己身边的人，给自己的兄长做外室的事情，也做不来我爹那样口口声声只喜欢我娘一个，结果一个外室养了那么多年，私生子都要长大了。夫妻做成这样，我反倒觉得我跟萧慎这样才是最合适的。谁也别管谁，大家都舒舒服服的过日子就成。”

    明妃一拍桌子，“放肆！”

    明玉华若是以前必然怕了，但是现在却毫无感觉，她冷着脸看着明妃，“当初你们非要我嫁给萧慎，我嫁了。我已经尽了作为子女的孝道，但是嫁人之后我怎么过日子那是我的事情，您想让我做您的耳目监视我的丈夫，那姑姑你可想过若是我夫君知道后，我的日子怎么过？你们不为我想，只知道利用我，难道我就不能为自己想吗？”

    明妃抿着唇，强压着怒火，这会儿恨不能上前给她两巴掌！

    这个蠢货！

    只有娘家好了，那萧慎才不敢欺负她！

    但是显然明玉华还在记恨柳玉娘的事情，明妃知道这会儿与这个侄女是说不通了，只能让大哥与她说。

    气死她了！

    怎么会有这么蠢的人！

