    “冉冉……”霍云霆再度唤了一声，嗓音温柔缱绻。

    楚筱筱听得如痴如醉。

    若是他能用这样的语调喊她的名字，该有多好啊。

    霍云霆有千言万语想和自己心爱的女人说。

    但不知为何，真的走进这间病房，他什么话都说不出来了。

    冥冥中，他有种强烈的感觉。

    病床上这个女人，有着他从未接触过的陌生感。

    楚筱筱贪婪地享受着霍云霆的存在，又害怕他的接近。

    都怪霍凌琛把他形容得那么厉害，弄得她整日惴惴不安。

    她不懂，明明她都模仿得那么完美了，为什么在裴尚言看来，还是不过关。

    难道她这辈子都得和霍云霆保持距离吗？

    楚筱筱非常不甘心。

    回想她为了模仿楚安然，牺牲那么多，她就不甘心！

    她每天看着楚安然的视频，学习她的每一个动作和表情，她讨厌楚安然，却要被迫成为自己讨厌的人，这是对她的折磨。

    那段时间，唯一支撑她坚持下去的动力，就是霍云霆。

    她想成为他的太太，做霍家的少奶奶。

    楚筱筱的心被贪念所占据，在黑暗中缓缓睁开了眼。

    她想要看一看自己心心念念的男人。

    此刻，他就在她身边，或许正在用一种温柔的眼神望着她。

    无奈病房里光线昏暗，除了男人的大概轮廓，她根本看不清他脸上的表情。

    他就坐在床边，却一动不动的，仿佛老僧入定似的。

    楚筱筱贪婪地看着他，哪怕只是黑暗中一个模糊的身影，她也觉得舒心。

    曾经的她，如论如何都不可能和他离这么近。

    她期盼着他们的未来。

    至于楚安然那个贱人，最好死在外面，永远别来影响她和霍云霆。

    几分钟后，霍云霆站了起身。

    楚筱筱的目光随着他而动。

    只见他站在床边叹息了一声，紧接着便转身离开。

    楚筱筱强忍着想留下他的冲动，眼睁睁看着他走出病房。

    门外，林逸阳已经等候多时。

    他低头看手表，轻声嘀咕，“将近一个小时了啊。”

    霍云霆瞥了林逸阳一眼，“你在计时？”

    “你也可以这么认为。”林逸阳手里拿着一份其他病人的检查报告，看向霍云霆身后那扇门。

    霍云霆的眼下有些青紫，一看就是几个晚上没睡好。

    “我觉得不太对……”他嗓音沙哑，神情复杂地看着林逸阳。

    林逸阳本想就凌冉的情况，跟他再聊聊，正要问哪儿不对劲，一个保镖走过来，恭敬地朝霍云霆颔首汇报。

    “总裁，M国那边雇佣的人又失手了，由于之前已经打草惊蛇，裴尚言警惕性增强，最近不太好下手。

    “而且，他雇佣的保镖几乎都是地下拳击场出身，不好对付。

    “我们的人在密切跟踪他，发现他在M国的行动轨迹非常单一，据潜入他公司的私探称，他好像恋爱了。”

    霍云霆的眸光漆黑锐凛，如同黑夜中蛰伏的孤狼，叫人不寒而栗。

    “这消息确定属实么。”

    触及他的目光，保镖紧张的吞咽了一下。

    “有九成把握。”

    霍云霆的眸中拂过一丝冷锐的光芒。

    他盯着那个保镖，沉默片刻后，问了句。

    “根据高阳所汇报的，裴尚言离开华国的日期，和17号，对么。”

    17号。

    正是凌冉被人从霍家老宅绑架、而后坠江的日子。

    保镖非常确定地点了点头。

    “是的，总裁。我们查过出入境记录。”

    霍云霆瞳孔皱缩，眸子锐利如鹰。

    “十分钟之内，我要裴尚言出院后的所有行程记录……不，包括他住院期间。”

    保镖领命后，立即召人去办这事儿。

    他们中有人是黑客中热佼佼者，十分钟时间，足够他侵入医院安保系统，调出监控，以查找在裴尚言住院期间，和他有过接触的人。

    但，除了裴家人和裴尚言那个助理之外，根本就没有其他人去探望过他。

    不过，短短两分钟后，那名保镖就发现了异样。

    “这监控被人做过手脚，我用软件比对了进出医院的所有访客行踪，有几个人是对不上的，换言之，他们的行踪不构成连续性，存在某一时刻被抹去行踪的嫌疑。”

    他边说边在键盘上飞快操作。

    紧接着，人脸识别系统圈出了医院大门处，那几个神色平静的人。

    ……

    夜深人静时，人的情绪最容易被放大。

    霍云霆站在医院的天台上，手里夹着一根烟，黑暗中，那星火忽明忽暗，白色的烟雾平添几许寂寥凄凉。

    他夹着烟的手虚搭在栏杆上，轻轻点了几下，抖落些许烟灰。

    目光放得极远，望着远处的星河，一片寂灭。

    踏踏踏！

    后方响起一阵急促的脚步声。

    那保镖在霍云霆身后站定，毕恭毕敬地报告。

    “总裁，我们怀疑，霍凌琛极有可能和裴尚言接触过。”

    闻言，霍云霆冷冷一笑。

    他似乎一点也不诧异，眸中噙着丝丝料峭寒意。

    明明是炎热的酷暑时节，却叫人背后发凉，不寒而栗。

    霍云霆优雅地吸了口烟，神色晦暗不明。

    烟雾环绕着他那张冷峻的脸，模糊了他那棱角分明的下颌。

    他下巴微抬，抬眸看着一个方向。

    那是去往M国的航班，势必会经过的航道。

    保镖直挺挺地站立，请示道。

    “总裁，要沿着这条线，调查霍凌琛是否参与进那起绑架案吗？”

    霍云霆沉默着抽完一根烟，思忖过后，他缓缓转过身，目光淡漠疏离。

    “用不着查他，先给我查查病房里那个女人。”

    保镖愣了片刻。

    “总裁是要我们查夫人？”

    查夫人什么？

    霍云霆目光深邃严肃，额前碎发遮挡住部分眉眼，倦意甚浓。

    在保镖困惑的注视中，霍云霆幽幽地开口……

    天台起了风，他的声音被风裹挟远去。

    吩咐完保镖后，霍云霆就迈开长腿，走下了天台。

    那保镖却站在原地，一脸愣怔，好一会儿才反应过来。

    某星级酒店内。

    霍凌琛端着酒，坐在阳台上看夜景。

    “已经五天了，楚筱筱那个蠢货的戏演不了多久，我那同父异母的弟弟缓过来后，应该察觉到不对劲了吧。”

    他身后站着个保镖，费解地问。

    “boss为什么要故意留下线索？这对您太不利了，霍云霆肯定会怀疑到您头上。”

    霍凌琛双眼微眯，“游戏，就是这样子玩，才更加有趣。”

    紧接着，保镖又转而忧心忡忡地提醒道。

    “boss，裴尚言虽然去了M国，霍云霆依旧没有放过他，照他这么查下去，万一东窗事发，那姓裴的不会出卖您吧？”

    霍凌琛神秘兮兮地勾唇一笑，反问。

    “所以，你的想法是？”

    保镖做了个抹脖子的动作，“先发制人，灭了他的口，永绝后患。”

    霍凌琛喝了口酒，唇齿间尽是酒香，回味无穷。

    他看着手中的玻璃杯，不紧不慢地开口。

    “既然想到了，那就去做吧。我记得，你和Y国黑手有过交道，把这事儿交给他们，我的要求是，必须干净利落，而且，留下雇凶杀人的证据。”

    保镖不解，不等他询问，霍凌琛放下酒杯，语调绵长地补充道。

    “留下霍云霆雇凶杀人的证据……”

