
　　球迷们、板凳席的球员、两名解说员，包括理查德森本人，全部一脸懵逼。

　　任谁都无法想象，林峰的防守如此凶悍，理查德森这一球是直接干拔。

　　速度还很快，一般防守球员铁定反应不过来是投还是突破。

　　然而林峰的反应速度简直超群，理查德森试图干拔跳投，被林峰教做人，一巴掌狠狠搧飞到界外！

　　“噢！我的老天爷，这球没有打手嫌弃吧？”

　　“没有，这是一次干净利落地盖帽，跟打手没有半毛钱关系。”

　　场边的球迷们议论纷纭，而裁判并没有吹打手犯规。

　　从慢镜头回放来看，林峰封盖的极其干净，直奔篮球去的，没有触碰到理查德森的手。

　　而理查德森为了面子，却摊开双手表示无辜，对着裁判抱怨，林峰打手犯规了，而裁判看理都没理他。

　　比赛继续，狂魔封盖这项技能，给予林峰十分迅速的盖帽反应。

　　当理查德森脚尖刚刚离地时，林峰跟着起跳，他已经猜到理查德森准备在他头顶上强投了。

　　根本不给他出手的机会，一记狂魔封盖，把篮球搧飞出去。

　　球权还是归属勇士队拥有，理查德森发边线球，将球传给一号位巴郎·戴维斯。

　　巴郎·戴维斯拿到球之后，直接三分出手。

　　可惜的是，球未能进去，高高弹起篮板。

　　这是个高板，内线球员果断卡位，准备拼抢下来这个篮板。

　　拜纳姆初出茅庐，实力有待提高，林峰见此情形，没有任何犹豫，快步跑向禁区拼抢篮板。

　　所有人目睹这一幕，均是满脸懵逼。

　　他们想不通，林峰一个一号位球员，干嘛往内线禁区跑？

　　莫非这家伙要抢篮板球？

　　“什么鬼？他要抢篮板？”

　　“林！你在干什么？中锋落位了，你去里面凑什么热闹？”

　　禅师站起身，对着场上大喊，他对此很恼怒。

　　林峰没有回答禅师，到了禁区，眼看迪奥古想在菜鸟拜纳姆头上摘下这记篮板球，林峰放出‘天才篮板’技能，在几名傻大个人群中，成功摘下这记后场篮板。

　　“omg的！林简直无所不能，进攻、防守、盖帽、篮板，他样样精通吗？”

　　“china-lin简直太牛逼了，没有他干不成的事，在球场上，他就是最全能的球员！”

　　“是啊林！你实在太棒了，我们喜欢你这个华夏球员，以后你多带几个华夏球员来nba吧！”

　　目睹林峰轻松摘下后场高板，球迷们又抑制不住激动的情绪，对着林峰一阵欢呼。

　　科比、奥多姆、拜纳姆、布莱恩·库克四名队友，亦是非常吃惊。

　　惊叹林峰的弹跳，更惊叹林峰预判篮板球落地的位置。

　　他就站在迪奥古左侧，眼瞅着篮球弹起落地的方位，就处于林峰头顶上。

　　“林！你厉害了，抢篮板都那么强？你这一头红发，还有脸上的三张创可贴，难道就是模仿篮板王樱木花道吗？”

　　奥多姆面带震惊地询问，越看林峰越牛叉。23sK.com

　　林峰微微一笑，并未回应，摘下篮板球后，他没有着急传出去，而是组织进攻，吹起反攻的号角。

　　理查德森已经被惹怒，此番他亲自单防林峰。

　　学习林峰刚才对他的举动，狗皮膏药似的紧贴林峰。

　　却见林峰突然一记栏杆大变向，试图一步过掉理查德森，后者赶忙移动脚步跟防。

　　却不料，那是一个假动作。

　　紧接着，林峰胯下换手，将前进的身位又拉回原地。

　　这一招在晃人集锦中，经常看见阿伦·艾佛森做出这种骚气蓬勃的突破动作。

　　而这一招技能，正是阿伦·艾佛森引以为傲的crossovver！

　　“anunbelievableshot！林…林他刚才用了什么招数？”

　　解说员迈克·布林彻底被惊呆，“如果我没有看错，那是阿伦的绝招，crossovver？！”

　　比尔·沃雷尔同样很激动，“是的，那就是阿伦经常在比赛中用到的crossovver，简直不敢置信，这一招crossovver，林也会用，他跟谁学的？难道阿伦教过他？”

　　“不可思议，真的不可思议，我对这个亚洲小子越来越感兴趣的，他就是今晚的mvp！”

　　“绝对的mvp！”

　　比尔·沃雷尔和迈克·布林两名解说，从起初揶揄林峰，再到对林峰佩服，仅仅用了一场比赛的时间。

　　科比都看呆了，他曾经说过：现在的年轻球员，根本不知道当年的艾佛森有多么厉害。

　　一生之中，科比与艾佛森都是宿敌。

　　在2001年总决赛，是艾佛森带领76人队，在第一场力克强大的湖人。

　　让湖人在季后赛中，尝到首败，这就是阿伦·艾佛森，这就是万千球迷心目中的孤胆英雄！

　　其实在内心深处，科比是钦佩艾佛森的。

　　然而此刻，林峰一个刚从nbdl打进来的菜鸟球员，为湖人队出战的第一场比赛，竟然就用出艾佛森的招牌突破动作crossovver，这怎能不让科比惊讶啊！

　　他顿时瞪圆双目，一脸的匪夷所思。

　　用出艾佛森的大招crossovver甩开理查德森后，林峰手起球落，直接一记稳稳中投结束本回合单挑。

　　轻取两分，现在湖人队只落后勇士队12分了。

　　从一开始落后18分，到落后12分，连追6分。

　　而这6分，都跟一个人有关，而那个人，就是起初被米国人揶揄的亚洲小个子球员。

　　“林！你好棒，你太厉害了，你简直就是球神，无所不能！”

　　球迷们欢呼雀跃，他们感觉这场球太精彩了，就这种比赛，哪怕门票卖到一万美元一张，他们也要支持，也要每场都来看。

　　下回合，勇士队的主教练老尼尔森，无奈叫了个暂停。

　　不叫暂停重新制定战术不行了，按照这种节奏打下去，金州勇士队，在今晚将会被耻辱性的翻盘！

　　……………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第34章 China林简直无所不能免费阅读。https://xs.23sk.com 