    第152章 鸿蒙金榜下达旨意？鸿钧出面要主持大局？

    紫霄宫！

    六大圣人急速入内，一脸疑惑的看向了大殿之上的鸿钧。

    “吾等，拜见老师！”

    当他们行礼过后，就发现鸿钧目光极为凝重。

    这令他们心神不由的一颤，难道又发生什么连他们老师都无法解决的事情了？

    “不知老师此番召唤，所谓何事？”

    “难道是因为这大罗金仙战力榜？”

    “……”

    老子当先上前一步，朝着鸿钧询问了起来。

    鸿钧摇了摇头，沉声道：“量劫有变，危机将来自混沌！”

    “混沌？”

    六圣听到此言，纷纷扭头，朝着混沌之中探查了过去。

    此刻，混沌之中的恐怖咆哮声，已经传到了洪荒边缘，惊人的凶煞之气掀起了阵阵混沌浪潮。

    巨大的混沌巨兽，缓缓浮现，其上那混沌魔神散发出了惊人的毁灭之力，朝着洪荒席卷而来。

    “混沌魔神？”

    “难道，这是那毁灭魔神？”

    “老师，这不会是鸿蒙殿那鸿蒙道君的手段吧？”

    “……”

    六大圣人露出了满脸的震惊之意，心中生出了无数可能。

    毕竟，如今出现在洪荒的恐怖存在，皆为鸿蒙殿之人。

    就连盘古残识，都跟鸿蒙殿有牵扯。

    这突然出现的混沌魔神，四周还笼罩着令人心悸的量劫之力。

    怎么看，都与鸿蒙殿有牵扯。

    鸿钧微微摇了摇头：“此魔神，当为洪荒劫难，应该与那鸿蒙殿无关！”

    “正因为如此，为师方才召唤尔等，打算召集洪荒万族强者，抵御这无上劫难，弘扬天道之威，威慑洪荒万族，重立圣人威严！”

    “……”

    鸿钧的声音淡淡响起，仿佛要主持此番大局，应对混沌之中到来的劫难。

    然而，其声音刚刚落下，洪荒天空之上的鸿蒙金榜便微微颤动了一下。

    紧接着，一股惊人的威能，席卷天地，仿佛要将整个洪荒笼罩起来一般。

    一时间，万族强者心神皆是一颤，纷纷朝着鸿蒙金榜看了过去。

    他们本以为，鸿蒙金榜又要公布新的排名了，正猜测是哪一个大罗金仙强者登榜呢。

    就在这个时候，鸿蒙金榜之上，突然浮现出了一道道画面，正是那恐怖的混沌巨兽和混沌魔神即将到来的景象。

    “那是什么？”

    “难道是幻象？”

    “不对，那是混沌之中的场景，尔等没有看到，那巨兽所行的方向，正是洪荒？”

    “那么恐怖的巨兽难道是混沌魔神？”

    “这是要干什么？”

    “难道要攻打洪荒不成？”

    “……”

    此时此刻，洪荒万族强者皆是惊呼了起来。

    诸多顶级势力之人的脸色，也是勃然大变。

    巫族祖地！

    盘古残识凝聚成了一道黑色人影，朝着混沌方向看了过去。

    “那家伙，竟然也没有陨落吗？”

    “本神当年一击，效果似乎并没有想象中那么完美啊！”

    “这家伙，难道是打算攻入洪荒不成？”

    盘古残识自语了一番，便催动盘古斧缓缓升空。

    他下意识的朝着不周山上方的空间看了过去，似乎想要知晓，鸿蒙殿对于此番事情的态度。

    而在东海深处，那一片荒岛之上！

    因果魔神也抬头，朝着混沌之中看了过去。

    其脸上，露出了一丝丝冰冷之色，身形轻轻一跃，朝着神逆头顶而去。

    “当真是什么蝼蚁，都敢挑衅君上了！”

    “走，随吾去那混沌瞧一瞧，看看那家伙，是否有了长进！”

    因果魔神话音落下，神逆那庞大的身形，缓缓升空，快速的朝着混沌而去。

    妖族，妖皇宫！

    太一、羲和、常曦三人，本打算将太阳星之上的诸多金乌迎回妖族。

    他们看到鸿蒙金榜之上的一幕，脸色不由的一变。

    不仅仅是他们在震惊，万寿山之上的镇元子，九幽之中的冥河老祖，乃至诸多洪荒强者，皆是在震惊。

    只是，他们一时间也不知道该如何行事。

    “嗡……”

    这一刻，鸿蒙金榜微微颤动了一下，其上画面随之消散。

    【混沌魔神欲攻入洪荒，洪荒万族皆当出手抵御！】

    【此番成功镇压毁灭魔神者，当获得奖励！】

    “有奖励？”

    “这意思，那恐怖的家伙，不是鸿蒙殿之人？”

    “那等存在，若是攻打洪荒，吾等如何应对？”

    “道友，你是不是忘记了，如今的洪荒，可不是一两头混沌魔神就能够攻下的！”

    “就是，先不说鸿蒙金榜，单单鸿蒙殿那位圣女，又或者巫族那盘古大神残识，可都是混沌魔神！”

    “就是……”

    听到鸿蒙金榜之言，洪荒万族强者纷纷确定，这即将到来的恐怖混沌巨兽和那混沌魔神，并非鸿蒙殿之人。

    若不然，鸿蒙金榜也不会下达此等旨意。

    妖族，妖皇宫！

    太一周身气息猛地暴涨了起来，面前顶级先天至宝之威涌动而出。

    “既如此，此番奖励当为妖族所有！”

    “妖族之中，大罗金仙之上者，当随着本帝前往混沌，抵御那恐怖魔神！”

    其话音一落，当即冲出了妖皇宫。

    顿时间，一道道妖族强者纷纷飞跃而起，跟上了太一的身形。

    祖巫祖地！

    盘古残识微微一颤，或许，此番奖励当为他之机缘。

    于是他沉声道：“巫族大军聚集，随着本神会一会那老家伙，此番奖励当入巫族！”

    九幽之中，冥河老祖周身气息要也是大涨：“大罗金仙之上强者，随老祖冲出洪荒，抵御强敌！”

    万寿山……

    他们自然知晓，那即将到来的混沌魔神多么恐怖。

    可是他们依稀记得，上次因果魔神完成了鸿蒙金榜旨意，镇压了那杨眉老祖，获得了一件鸿蒙灵宝！

    这等诱惑，足以令他们为之疯狂。

    而且，他们此番重在参与，哪怕无法镇压那混沌魔神，也可以混点功劳。

    万一，他们这些参与者，也有奖励呢？

    紫霄宫之中！

    鸿钧周身天道之威不断的涌动了起来。

    其身形，猛地一晃，直接冲出了紫霄宫。

    “天道法旨，洪荒万族，皆当受本道祖指挥，迎击来敌！”

    “本道祖当率领洪荒诸圣，先行迎战！”

    鸿钧的声音瞬间响彻洪荒内外，天道之威自洪荒天空之上浮现，令万族强者心神颤动。

    在鸿钧看来，他手中那顶级混沌至宝当有施展的机会了。

    若是真的镇压了来敌，他或许也有机会获得鸿蒙灵宝。

    那个时候，他或当有机会，力压鸿蒙道君之下一切生灵，重新主导洪荒。

    所以，这一战，当由他这天道至尊来主持大局，万族强者皆当为他麾下棋子。

    (本章完)

