    “我们何时动身？”有人在角落里问道。

    虽然目的不同，每个人都有各自心中的盘算，但既然想到一处去，那就尽快执行。

    大家都是军中历练回来的，最见不得的就是墨迹，李芳峰笑道：“就是现在，最快的时间铲除他，省的夜长梦多。”

    “也好！”有人说道。

    这是一拍即合的事情，所有人当即动身往吕府宅院方向去了，李芳峰打量了一下人数，他知道还有人没通知到，有些人通知到也没来，但在这里的已经有三十人左右，想必除掉吕树也不在话下。

    李芳峰心情阴翳，他甚至想要在合适的时机直接杀掉吕树，剑庐可没说不能杀人，历届选拔死人也不是什么稀罕事情。

    他们没有大张旗鼓的走在大路上，而是在房顶上跳跃行进，终究还是选择低调一点好，毕竟王城里藏龙卧虎。

    光是行进在路上便隐隐能够察觉到候选者之间的关系有多么复杂，有几人成群防备其他人的，有隐隐暗中观察的，什么都有。

    李芳峰安排大家商议事情的李家别院距离新吕府并不算太远，本身就为了方便动手。

    所以没走多久，大家就到了距离吕府不远处的屋顶，结果这时所有人都傻眼了：“不是吧？！”

    “这么夸张吗？！”有人震惊了。

    ……

    吕树坐在庭院等待着，易潜直楞楞的站在吕树身后守护着，也不嫌枯燥。

    说实话，吕树不太习惯易潜这么恪尽职守的守卫他，想让易潜休息一下，结果易潜说当初在御龙班直的时候守卫神王宫，站一班就是8个小时，动都不动，现在这根本不算什么。

    庭院里原本都落灰了，不管是屋里屋外都蒙着一层浮尘，然而安东尼是最擅长干这个的，动动手指便将所有灰尘席卷而走。

    吕小鱼倒是一点没闲着，她估摸着在王城里面住的时间恐怕不会太短，毕竟回家的路也不是那么好找的，如果进过剑庐的人都能打破世界壁垒，那打破世界壁垒也忒容易了一点。

    所以她是认认真真拿这里当做新家来布置的，吕树修行剑道的时候她就在一旁盘算着该添置什么东西。

    吕树睁开眼撇了一眼小鱼：“安排好了吗？”

    他是指安东尼、主教、贾桑伊安排好了没，如果这次候选者真的来多了，吕树一个人肯定不够，还得加上吕小鱼出手才能摆平。

    吕小鱼看着账本头都没抬：“安排好了。”

    “这一次，就是要讲那些候选者们一网打尽，就算没来的恐怕也所剩无几，”吕树得意洋洋的说道：“宋记已经传话过来了，一切都在我们预料之中，李家当了这次的主事人，纠集了大部分候选者来围剿我，他们现在就在李家别院商议事情，呵呵，我正等他们上门呢！宋记的新盘口应该已经吸了足够多的钱了。”

    吕小鱼想了想说道：“按道理说一切都应该很顺利了，但不知道为什么，想到这是你定的计划，我还是觉得可能会发生什么意外……”

    “来自吕树的负面情绪值，+666！”

    吕树不乐意了：“你这是不信任我啊。”

    “不，”吕小鱼抬头平静的看着吕树：“我这是尊重历史。”

    此时易潜疑惑的看了一眼吕树和吕小鱼，他总觉得有些不对劲，但是又想不通这不对劲的地方在哪。似乎……吕小鱼的身份让他有些茫然，但却不知道那个具体茫然的点在哪里，好像有哪条线没有捋清楚。

    就在此时有人从院子外面跳了进来，结果刚落地，那地面的泥土就像是两只手掌一般向对方腿上蔓延过去。

    不过对方不是弱者，身上劲力一震便将两只泥土化作的大手震散。

    忽然间，碎掉的大手重新扑了上来，而且比之前来势更加凶猛！

    “慢着，我是来帮你的！”那少年哇哇乱叫，他已经察觉到了，这地下攻击他的强者竟然是一品！他没想到吕树竟然有一品当护卫，还不止一个！

    难怪敢和所有剑庐候选者为敌！

    吕树示意吕小鱼停下来，其实吕小鱼都没有动真格的，易潜也没动，不然一个一品突然面对四个一品也只有壮烈的份。

    吕树好奇问道：“你谁啊？”

    “你应该听说过我！”那少年整了整自己乱掉的发髻，然后傲然起来：“我就是榜单上的第四名！俞文韬！”

    吕树纳闷了：“你知道我排第几吗？”

    俞文韬想了想说道：“第一。”

    “那你跟我装什么比？”吕树非常不解。

    “来自俞文韬的负面情绪值，+666！”

    吕树点点头，确认了，确实是俞文韬。

    不过他还是有点不明白：“你来我这里干嘛，就你一个？”

    “我是来告诉你，李芳峰纠集了很多候选者正在来对付你的路上，你快走吧，记得承我这个人情！”俞文韬得意洋洋的说道。

    吕树叹息道：“这么耿直的孩子，家里大人都放心他来参加剑庐选拔？”

    什么帮自己啊，这俞文韬其实就是记恨李家买他排名的事情吧，所以故意过来拆台……

    也不知道俞家和李家到底什么仇什么怨……

    俞文韬听了吕树的话有点不乐意了：“我好心帮你啊，你怎么说话呢。”

    “那你知不知道，”吕树忽然说道：“见过我的候选者，都已经淘汰了？”

    “来自俞文韬的负面情绪值，+666！”

    俞文韬这时候拔腿就想跑路，结果却发现自己已经被包围了似的，四面八方都传来极端的危机感！

    可就在此时，吕树、吕小鱼、易潜、俞文韬全都听到，院子外面竟然传来的巨大的喧哗声。

    这下子，院内的战斗就戛然而止了，吕树一步跃上墙头向外看去：“嘶！”

    吕树当场就倒吸一口冷气！

    只见茫茫多的王城人民正围了上来，眼睛里全都充斥着仇恨的目光，眼瞅着还有人身上湿漉漉的搞不好刚从龙隐河里爬出来……

    吕树这时候抬头看到远处对面房顶上的李芳峰等人，大家就隔着这人山人海……仇敌隔山海，山海不可平……

    李芳峰等人倒是想立马对吕树动手来着，可挤不进去啊！想弄死吕树的人太多了啊！

    ……

    晚点还有一章

