    李之玉不准备浪费时间，直接奔调料柜台，售货员正忙着，别小看柴米油盐酱醋茶，这都是老百姓生活必不可少的。

    你家不买，别家买，这一个公社十几个村子，就这么一个供销社，又赶上下午，这人可不就多了。

    李之玉看着两个售货员忙的不可开交，也没有打扰她们，看了看纺织布料的柜台现在没人，售货员闲着，她便直接找她了。

    李之玉想的很简单，都是供销社的售货员，那肯定都是一个主任管着，她找谁都是一样的。

    “你好同志，我想见一下咱们供销社的主。任。”李之玉客气的问道。

    谁知道，这个售货员居然连搭理都不搭理她。

    李之玉看了看自己的衣裳，也没有破到让人看不起的地步吧。只是今天出来办事儿，她特意找了一身耐脏的衣裳，虽然看着不是怎么特别好，但是也是得体的。

    “同志！我在跟你说话呢。”

    难不成穿越人士都要经历的事儿，居然她也赶上了，李之玉立马兴致勃勃，表演欲高涨。

    “喊什么喊，什么素质。”售货员终于肯搭理李之玉了，可是语气却不是很好。

    “我什么素质我自己清楚，但是你什么素质你却不明白，乌鸦还敢笑话别人黑，呵。”李之玉一点儿都不惯着她，什么臭毛病。

    “嘿，你这人怎么这样，你别以为我听不懂，你怎么骂人啊你！”这个售货员要不是在柜台里边，她都要窜出来抓挠李之玉了。

    “我这人挺好，还有骂你不应该么，你是服务行业，为的就是给我们老百姓服务，你看看你像是为人民服务么？人民都快为你服务了，我说你两句怎么了，没去举报你都是轻的。”

    李之玉翻了个白眼，真是没意思，有本事就出来，骂不死她算她李之玉输！

    “你既然在其位，就应该牢记你是干嘛的，再说了你又不是耳朵聋了，我刚刚说话你没听见么，爱答不理是给谁看的？

    你这样做你对的起信任你的主席同志么，对得起党么，对得起人民么，对得起生你养你给你找工作的你爹你妈么？你要是不想干了就趁早滚蛋，占着茅坑不拉屎，有的是人愿意干这个活儿！”

    李之玉话说的非常不客气，她来了这儿之后，除了家里上房那糟心的一家子，最开始的时候上蹿下跳使劲儿作妖，现在已经听话多了。

    好些时候没人惹她了！

    最近韩穆怀又对她百依百顺，那真是掌上明珠一般，捧着怕摔了，含着怕化了，让她又回到了在现代那会儿的状态。

    这个售货员简直没有眼力见儿！

    “好！”

    “这个女同志说的对！”

    “对啊，你要是不愿意干了，就退下来，这工作可老些人排队等着呢。”

    叫好的都是一些平时看不惯这些售货员的人，平时买个东西，眼高于顶。

    他们买东西又不是不给钱，也不是不给票，怎么就这么高高在上，地主都已经倒下了，大资本家也在挨批，一个小小的售货员，居然眼睛长到天上去了，看不起他们广大的劳动人民。

    现在只是青年都已经来到他们广阔的农村了，是来帮忙建设的！

    这个售货员就是欠挨骂。

    终于有人把他们心头的那口恶气出了。

