    巴塞罗那主帅路易斯-恩里克在赛前新闻发布会上把加泰罗尼亚喊了一个星期的口号又重申一遍。

    “我们需要一场奇迹，我们坚信球队能够缔造奇迹！”

    西蒙尼在赛前倒是口气并不强硬。

    比赛是打出来！

    嘴上说的天花乱坠没多大意义。

    4月13日，晚。

    马德里竞技球迷在卡尔德隆球场给巴塞罗那准备了一份“礼物”。

    看台上浮现出了壮观的TIFO。

    红蓝打底的背景象征着巴塞罗那，正中央则是马德里竞技上一场比赛叶一锋打进绝杀球后全队庆祝的场景。

    叶一锋后退中蹬地跃起从空中撞入人群的那一瞬间。

    只不过这手绘的图案中将他的笑容变成了更为激情的呐喊表情。

    那是一张上个星期从欧冠打完火爆至周末的赛场瞬间。

    唐沫也特意洗出来了一张高清图片，收录进了叶一锋赛场精彩瞬间的影集中。

    TIFO最上方写着一句话。

    团结，无畏，勇往直前！

    两队首发球员站在场上，叶一锋神情肃然，欧冠到了八强，强者如云的战场每向前一步，他就在攀登着自己职业生涯的新巅峰！

    “观众朋友大家晚上好，欢迎收看2015-2016赛季欧冠1/4决赛次回合马德里竞技主场迎战卫冕冠军巴塞罗那的比赛。

    一个星期前在诺坎普，马德里竞技3:2击败巴塞罗那奠定了比分优势，巴塞罗那本场比赛需要在客场击败马德里竞技才有希望翻盘，1:0或者2:1的话，他们仍然会被淘汰，3:2，两队进入加时赛，其他的取胜比分则能够翻盘。

    巴塞罗那近期状态实在堪忧，联赛中错过了缩小与榜首差距的机会，如果今天无法在客场翻盘，援引加泰罗尼亚媒体的报道，巴塞罗那会在8天之内输掉一切。

    他们赛季可能最终只能去争夺一座国王杯冠军。

    马德里竞技两年前在欧冠淘汰赛中淘汰过巴塞罗那，今天很可能历史重演。

    马德里竞技首发442.

    门将：奥布拉克。

    后卫：胡安弗兰，戈丁，萨维奇，费利佩-路易斯。

    中场：科克，加比，萨乌尔，科雷亚。

    前锋：托雷斯，叶一锋。

    格里兹曼在首回合被罚停赛，今天他坐在了看台上观战。

    马德里竞技的首发阵容依旧强硬，他们必然会在主场拿出顽强的防守来遏制巴塞罗那的攻势。

    巴塞罗那首发433.

    门将：特尔施特根。

    后卫：阿尔维斯，皮克，马斯切拉诺，阿尔巴。

    中场：布斯克茨，伊涅斯塔，拉基蒂奇。

    前锋：梅西，苏亚雷斯，内马尔。

    与一个星期前的首发阵容相同，巴塞罗那还是拿出了他们的最强阵容。

    比赛即将开始，让我们看看今天巴塞罗那是否会再次被马德里竞技的防守反击所克制。

    如果今天巴塞罗那无法取胜的话，那么他们将在本赛季4次对阵马德里竞技书写一个尴尬的纪录，无一胜绩。”

    卡尔德隆球场狂热的助威声势震动八方。

    当比赛开始之后，巴塞罗那开球，马德里竞技则多达四名球员在中圈附近展开快速反抢。

    巴塞罗那众将顿时措手不及！

    一个星期前摆出王八阵的马德里竞技今天嗑药了？

    当托雷斯与叶一锋分别针对拉基蒂奇和伊涅斯塔进行紧逼防守时，巴塞罗那的进攻迫不得已转向边路。

    梅西右路向前盘带快速突进，萨乌尔与科雷亚立即对他进行连续逼抢。

    梅西沉肩假晃变向，提速急转过人，接连摆脱两人之后却被萨维奇出击将球断下。

    马德里竞技这边防守成功立即发动快攻。

    叶一锋在中圈后方接应，接应后拉球转身后主动对抗将伊涅斯塔撞开，随后一脚贴地斜传将球送去前场右路。

    科克快速冲杀向前，托雷斯中路跟进，马德里竞技防守进入状态快，疯狂反抢侵略性高，防守反击这看家本领也打得绝不拖沓。

    托雷斯在禁区前偏右位置接应到科克的传球，不做调整直接起脚轰门！

    足球飞向球门近角被特尔施特根横扑中挡去边路。

    阿尔巴回撤底线控球，托雷斯与科克快速回撤。

    托雷斯重新去紧逼防守拉基蒂奇，叶一锋则还是去盯防伊涅斯塔。

    两名边前卫今天一扫龟缩的风格，直接上前贴身盯防内马尔与梅西。

    完全一副无惧对方跑位摆脱的架势。

    路易斯-恩里克神情凝重。

    开场后马德里竞技姿态上的“野蛮”出乎意料。

    确实打了巴塞罗那一个措手不及。

    当巴塞罗那想要提速时，却发现中场被冻结了！

    托雷斯与叶一锋如影随形的防守令巴塞罗那控场能力大幅度下滑，塑造进攻形势的条件也遭到破坏。

    西蒙尼面沉似水，坐在教练席上沉静的目光令他这位西装暴徒看起来犹如一头理性的野兽。

    首回合在诺坎普，马德里竞技打的是极限防反。

    次回合回到卡尔德隆，马德里竞技虽然还是打防守反击，但在防守主动性上提高了不少，而且重点不再是遏制MSN组合的活动空间，却是瞄准了巴塞罗那的核心中场！

    毋庸置疑，巴塞罗那的MSN组合启动需要有中场输送炮弹。

    而且在转移进攻时，中场的过度作用也十分关键。

    当赛季来到收官阶段时，临近32岁的伊涅斯塔体能能否坚持90分钟高强度比赛？

    拉基蒂奇本来在这一波巴塞罗那状态起伏波动中就是一个明显的薄弱点，还有内马尔。

    控制住拉基蒂奇和伊涅斯塔，等于废掉了巴塞罗那进攻的两条腿！

    少了双腿的发力，哪怕他们的两翼再强大，却无法离地起飞！

    体能充沛又活力十足的叶一锋今天在场上绝对对得起他身披10号球衣所象征的球员角色！

    比赛第7分钟，当内马尔在前场左路接应已经等不及阿尔巴上来接应，他只能单干，胡安弗兰封锁外线，他被迫变向内切，在遭遇到加比时再拨球变向横切时，叶一锋忽然从他身旁掠过，右脚断球，然后踩住了足球。

    内马尔连忙上抢，叶一锋早有准备，主动对抗中将内马尔撞开！

    然后他再拉球转身，面对此时上抢的伊涅斯塔，叶一锋闲庭信步般与萨乌尔就近完成撞墙配合。

    他刚向前趟球一步，侧后方从地上爬起来的内马尔冲来将他撞倒在地。

    主裁判鸣哨吹罚内马尔犯规。

    叶一锋站起身来时内马尔就站在他面前，凶巴巴的表情好似对于刚才叶一锋撞翻他十分介怀。

    叶一锋一脸莫名其妙，问：“你想要干什么？”

    内马尔指着他说道：“动作给我收敛点。”

    科克冲上来就要帮忙，叶一锋反而抬手挡住了科克，对内马尔不解地问道：“刚才裁判没吹我犯规吧？你看，裁判过来了，你可以去问问他为什么没吹我犯规，他会给你答案。

    如果你无法让裁判吹我犯规，下一次，我还会那样撞你。”

    叶一锋言罢主动后撤两步。

    内马尔又跟主裁判理论起来，主裁判反正判罚他犯规，没给牌，口头警告。

    比赛第9分钟，马德里竞技前场快攻，托雷斯在前场中路给后插上的科雷亚送出斜传，后者在禁区外一脚远射把足球送进了特尔施特根的怀中。

    巴塞罗那快攻。

    他们今天的节奏很不好，尤其是阵型压不上去！

    少了中场传控来塑造形势，场面上很难占据优势。

    当布斯克茨将球传给梅西之后，梅西从右路试图走外线却发现费利佩-路易斯提前上抢封锁线路。

    转瞬急停变向从科雷亚身后趟球杀过，梅西的临场控球反应还是出色得令人忌惮。

    萨乌尔上抢封锁内线，梅西拨球横切中被叶一锋率先将球捅掉。

    萨维奇上前将球再斜传给叶一锋。

    转过身来向前快速盘带推进，不等伊涅斯塔杀到眼前他便送出一脚贴地斜传，科克右路杀入前场。

    叶一锋与托雷斯中路向前跑位跟进。

    科克在趟球来到进攻危险区域面对阿尔巴送出斜传。

    托雷斯接应中主动观察身后的情况，停球调整后送出回传。

    叶一锋领球瞬间直接转身回撤中令拉基蒂奇扑空，变向趟球横切中路，在布斯克茨上抢前出球去禁区前偏左地带。

    科雷亚狂奔内切中触球即挑传。

    足球飞去禁区右肋地带，托雷斯前插中头球攻门！

    马斯切拉诺封堵偏慢。

    结果足球击中球门边网，角度差了些。

    马德里竞技前场进攻球员迅速回防。

    主场球迷狂热的助威声很符合现在场上的形势。

    马德里竞技一点儿都不怂！

    快冲快打。

    前场不恋战。

    后场不混乱。

    宛若一头钢铁猛兽在球场上不见得华丽风骚，却绝对雄浑厚重！

    比赛第15分钟，内马尔左路盘带突进，这一次他打算走外线了。

    胡安弗兰封锁外线，科克快速回防封锁他的内切线路。

    内马尔的控球空间被压缩得越来越小，于是他拉球转身试图找到中路或者身后的接应队友。

    但刚一转身却迎面被叶一锋撞翻，叶一锋控球向前盘带时被主裁判吹罚犯规。

    他抱起足球露出一抹苦笑。

    本来是打算从内马尔身后强行断球的，没想到对方转身了。

    急刹车中确实也是冲着球去，就是冲撞中确实有犯规嫌疑。

    毕竟过猛。

    他左胳膊夹着足球，走去将在地上翻滚一圈捂着脸的内马尔拍了拍。

    “对不起，我不是故意的。”

    叶一锋态度很好，但内马尔却张开双手后用力地拍掉他的手。

    一脸凶相地质问道：“你他妈绝对是故意的！”

    叶一锋无奈道：“好吧，我承认，刚才我是欺骗了你，就算裁判会吹我犯规，我还是会那样撞你，但这在球场上太正常了，不是吗？

    别那么斤斤计较，你来撞我，我绝对不会计较。

    起来吧，好不好？”

    内马尔最终还是没接受叶一锋伸出的友谊之手。

    主裁判也并没有给叶一锋出示黄牌，也是口头警告。

    叶一锋把足球随手一丢，马德里竞技的防守阵型已经摆好。

    巴塞罗那，来吧。

