    眼见赵云的神色，一群真正的文臣对视了一眼，都看到了对方了悟的神色，之后在场所有人都看向赵云，神色凝重。

    “呃，你们这么看着我干什么？”赵云干笑着说道，有些不爽。

    “这么多年，我们一直将你当作战友，结果我们发现你原来是一个假货。”法正叹了口气，唏嘘不已地说道，“子龙，我们中出了一个叛徒，你说怎么办？”

    “什么假货，你才是假货！叛徒个鬼啊，你们是不是想要打架！我让你们一群人一只手，一只脚，就算手脚捆住，我用头发都能打的你们将之前的话收回去。”赵云黑着脸说道，就算是他被这么一群大佬盯着也很有压力，顿时怒斥道。

    “我们都猜出来那个神人的身份了，你居然没有猜出来，毫无疑问，你是一个混到我们文官团的假文官！”法正猛地起身推开椅子，右手五指张开，按住自己的额头上脸，然后左手指向赵云夸张的说道。

    “我只是被你们每年拉过来的壮丁，要知道我的定位从一开始就是机动支援军团的军团长，一开始手下只有一个满编的三千人军团，现在算上后备有一万人的规模，我可不是文官！”赵云斜视一眼法正，完全没有被法正夸张的语气震慑住。

    “……”法正无语的看着赵云，继续装也装不下去了，只好一屁股坐下，怨念不已的的看着赵云。

    “你们再这样，以后我就不帮你们干活了，爱谁谁去，我牺牲了不少的时间来帮你们忙，结果你们就这样！”赵云可是占理的，自然说起话来，气势上丝毫不弱于法正。

    “说起来子龙这些年帮了我们不少的忙，农税啊，核准啊，屯田开荒啊，确实帮我们干了不少的事情。”鲁肃一贯的是个好人，很是公正的夸奖道，赵云很快就收敛了自己的气势，甚是满意。

    “说起来子龙的数术貌似也很不错。”荀悦想了想说道。

    “是啊，毕竟这些东西都是和数术有关的。”陈群也迎合道。

    “好什么好，几年前的那个卷子拿过来，能考四十分都不错了。”赵云很是谦虚的说道，全场愣了一下，然后法正第一个反应了过来。

    “什么卷子啊，这么过分，居然你上都只能考四十分？”陈群愣了愣神，和赵云共事也有一段时间了，对方有几分水平陈群还是了解的，别的不说，专业的方面，赵云还是非常靠谱的，否则也不至于，大司农的某些工作会交由赵云来处理。

    “咳咳咳，就是第一次科考那次，说起来虽说现在还科考，但是明显没有那年那么丧心病狂了，当然给的官职也不高，不过那年科考确实出了一批非常厉害的人物。”鲁肃想起第一次科考的时候也是头大，那年的题是真正一群人精挑细选出来的，就没准备让人考满分。

    “说实话，最后一道数学题我到现在还是一头雾水。”赵云甚是无奈的说道，“出题的子川，和做题的蔡大家真的是太厉害了。”

    “要不我们今年开个科考测评一下官员的水平如何？”程昱一脸恶意的说道，他也已经想起来第一次科考那完全不正常的试题了。

    “那年的数术，简直是个坑，今年要是开科考测评官员的话，好歹也搞几个压轴题。”法正的脑回路和程昱能匹配到一起，因而对方话一出口，法正就兴奋了起来。

    “要达到当年那个水平的话，就需要让子川下台了，而以子川的习惯，如果真出那种规格的试题，到时候难免又会允许女子参赛。”司马朗略有犹豫地说道，当年参试的所有人都被蔡琰一掌打醒，不过也正因为那一次，几乎所有人都承认了蔡琰的能力。

    君子六艺，礼、乐、射、御、书、数，除了射御蔡琰没有涉猎，其他四项，蔡琰的水平都非常高，所谓行高于众，众必非之，那只能说是你没有优秀到让对方绝望的程度。

    人生在世，总有有些人存在的价值就是让你怀疑人生，有些人的水准，只有你努力了一番之后，才能明白到底是有多绝望，而陈曦和蔡琰的情况就属于让人失去比拼的决心。

    当年那道题最经典的地方就在于，每一个字都认识，合在一起之后，别说是解题了，你连题都看不懂。这么一来，只要实锤蔡琰没有作弊，那就没有什么好说的了，双方直接没在一个世界了。

    这种绝望的差距，摧毁其他人信心的同时，也摧毁了非议的可能。

    司马朗正是因为明白这一点，因而才会说，要让陈曦出题，陈曦肯定是要让女子参赛，否则的话，陈曦才不会出题。

    “参赛就参赛吧。”法正扫了一眼司马朗，非常心大的说道，毕竟今年科考的话，他表妹也能参加，上一次全科制霸还没开始就被击沉，这几年积累下来，说不定有希望，反正蔡昭姬这次肯定不参加了。

    “也可，隔几年准一次也没什么大问题。”鲁肃想了想说道，他的两个夫人对于第一次科考还是有怨气的，尤其是徐宁……

    “这样的话，倒也不是不可以。”荀彧点了点头说道。

    法正的话荀彧可以当作没听到，鲁肃也是这么一个意思的话，荀彧就需要掂量掂量了，毕竟这两下过来，场上已经俩人同意了，到时候撺掇一下陈曦，这事八成能成！陈曦也属于那种看热闹不嫌事大的家伙，与其让这俩去撺掇，还不如自己前去沟通。

    更何况，结合一下程昱的提议，荀彧也基本可以确定当前的官员之中肯定有滥竽充数的，这样科考测评一下也不是不可以。

    “也确实是需要测评一下，不过那年那种试题就算了吧，我们要的是实干官员，制作一些符合他们职责的试题，专业性高一些，这样的话，也能清楚的看出他们的水平，分数也可作为年终考计如何？”陈群完全不想让陈曦胡搞，哪怕他也觉得这件事有点搞头，但在听完这群人的提议之后果断约束科考对象和范围，

    “如此这般倒也不错。”荀彧听完陈群的意思，也觉得这是一个不错的提议，摸了摸下巴决定回头拿一个章程，找人测评一二。

    “等明天子川来了，和他合计合计，准备点资源，搞一场这个，看看治下官员是否存在滥竽充数的现象，到时候能者进，庸者退就是了。”法正兴奋的说道，他心中已经有了一个大致的搞事想法了。

    赵云听着这些突然歪楼的回答，虽说也觉得这是一个好提议，但完全没明白最早的那个猜测是什么，神人身份什么的，好歹说一下能死啊，我赵云平身最讨厌这种话说半截，勾起兴趣之后就不说的家伙。

    “喂喂喂，你们话说半截子又开始干活了是什么鬼？”赵云不满的说道，“之前不是还在说那个神人的身份吗？”

    “赵将军，其实神人的身份，我们说出来就没有什么意思了，只有你自己猜出来才有价值。”司马朗左右看了看之后，一副我们其实是为了你好的想法。

    “我不需要这种无趣的价值。”赵云不爽的说道，“赶紧说，我突然觉得神人的身份，可能是会是一个非常重要的线索。”

    “……”法正翻了翻白眼，“赵将军啊，你要多用脑子啊，这有这样，你才能跟上我们的脚步，成为一个优秀的文臣。”

    “我一个在武将上有极大发展前途的将帅，何必要在文官上有造诣，早说了这件事一直是你们拜托我，所以我才来接手的。”赵云理直气壮的说道，“就算你们不直接说，好歹给个提示。”

    “提示……”法正想了想，“嗯，也对，可以给一个提示，那个神人，以前也是将帅，而且在历史上留下了很大的名声。”

    赵云闻言一愣，当即脑子里面就有了人选，隔了一会儿之后，嘴角抽搐的询问道，“他是淮阴侯？”

    “然也！”法正笑着说道，“惊讶不惊讶，带感不带感，是不是感觉到非常的不可思议。”

    “不，其实你们只要告诉我他是曾经的将帅我就能猜到，毕竟文儒着实不弱，然而和对方相比就像是大人在打小孩一样，以之前的水平作为对比的话，至少要超出正常名将一线，而历史上实打实超越名将的也就那些人了。”赵云摇了摇头说道。

    名将这个圈子真要说的话，其实是很小的，在按照能吊打正兵作战的李优为下限，那就更小了。

    毕竟一个本身就很小的圈子被压缩一下，要求达到名将之上，那么遍观历史，所能剩下的也就寥寥数人了。

    圈子就那么大，一线之隔，云泥之别，过了那个线的连十个手指都没有，对照这个之前所看到的作战手法匹配一下就是了。

    赵云又不傻，脑子非常到位，只是之前没将神人往人这方面想而已。

