    出发当天,景欢才开始收拾行李。

    计划去三天两夜,他们没有别的安排,就冲着酒店里的招牌温泉去的,高自翔说那里有七十多个温泉池，足够让他们泡个爽。

    男生收拾行李没什么讲究,景欢带了两套衣服和洗面奶,再背个电脑包就算齐活了。

    出门前,他给心向往之发了条消息，跟对方道早安。

    陆文浩的车就停在小区楼下，车子是他妈买的代步大众，说是上学时得低调,毕了业再给他张罗好车。不过陆文浩一般不开车，今天是惦记着要去泡温泉,才特地起早回了趟家，把车开了过来。

    两人坐在车里等了好一会儿,见景欢出来，陆文浩落下车窗：“欢欢，你也太磨蹭了……怎么就带这点东西？”

    “我刚在收拾行李。”景欢道，“后备厢打开。”

    把东西放到后备厢,景欢坐上后座：“你俩搬家呢？就去三天，带两个大箱子？”

    高自翔从副驾驶探出头，朝他眨眨眼：“里面有宝贝。”

    景欢对宝贝没兴趣，他把电脑包丢到一边，打了个哈欠。

    陆文浩从后视镜看了他一眼：“欢欢,你最近怎么了？天天都跟通了宵似的，上早课也是，一节课能打十来个哈欠，我都看困了。”

    景欢这几天晚上都在刷任务。

    竞技场这玩意儿越打越上瘾，玩的场数越多，他就越觉得自己装备垃圾。每次一个走位失误就容易被带走，心向往之都不知道在他这折了多少复活药。

    近期区里交易所的装备都不合他的心意，只好先自己刷材料，看看能不能打造出极品。

    高自翔狐疑地问：“你该不会背着我们偷偷谈恋爱了吧？”

    陆文浩睁大眼：“肯定是！我之前说要来你这住两天你都不答应！靠！欢欢，你是不是跟哪个小姑娘同居了？！”

    高自翔点头：“怪不得每天早上都犯困。”

    ……这都说到哪了。

    “同个屁。”他戴上耳机，“失眠而已。”

    景欢握着手机，反复确认了几遍。

    二十分钟过去了，心向往之还没回他消息。

    说什么有空会回，都是骗人的。

    臭骗子。

    “我听说那酒店什么设施都有，健身房、网吧、ktv……甚至还有个小酒吧。”陆文浩发动车子，“我们到时候可以去网吧三连坐，叫个陪玩，四排吃鸡去，打完就回去泡温泉，岂不是美滋滋。”

    不说还好，一说景欢就觉得手痒。他a掉九侠后的两年里，一直靠吃鸡续命，最近倒是没什么时间玩了。

    他换了个舒服的姿势，点开手机里的直播平台，见自己唯一关注的主播没开播，他打开软件大厅，想找找别的直播看。

    【刚枪女神小洛米：礼物送我我超甜，甜到你想搞网恋~】

    这直播间名字一下就吸引了景欢，他看了眼主播的个人资料。

    对方的粉丝在直播平台里不算多，却是上周的礼物榜前十，可见对方很会吸土豪粉，还都能哄着让别人心甘情愿给她花钱。

    景欢十分敬佩，并抱着学习的心态点了进去。

    只见女生穿着吊带，露出一大片白皙的肌肤，妆容精致，声音甜得都快能掐出蜜来：“谢谢‘想喝奶茶’哥哥的小星星，我一会儿就拿哥哥给的小星星去买奶茶~”

    主播在游戏里被敌人一枪爆了头：“啊啊啊呀——这些伏地魔好讨厌哪……是他们太阴险啦，才不是我菜呢！你们不准笑我！啊啊我要跟你们翻脸啦！”

    主播捡到空投枪，一边上弹一边嗔道：“恶龙咆哮！嗷呜嗷呜~”

    主播的土豪老板进入直播间时：“邱哥哥来了？哥哥上午好，刚醒吗？”

    [公屏]邱哥哥(大星使)：嗯，刚睁眼就来了。给我来个早安吻。

    景欢正纳闷这早安吻要怎么给，就见女主播害羞一笑，然后噘起嘴，对着麦克风：“邱哥哥mua~~”

    模拟的亲吻声有些黏腻，主播故意拖长了调子，带了许多旖旎的味道。

    景欢深吸一口气，鸡皮疙瘩都快被她亲出来了，火速退了直播间。

    他惊魂未定地摘下耳机，终于明白心向往之为什么不喜欢自己了——

    跟真正可爱、会撒娇、声音甜的女孩比起来，他算个屁啊！！！

    仔细回想一下，仙萌萌和他表姐的声音都特别甜，正儿八经的萝莉音，很显然，萝莉音就是心向往之的取向狙击。

    可惜，他买变声器时太匆忙，没仔细挑，这辈子是掐不出萝莉音来了。

    景欢把直播软件关掉，一脸忧愁地看向窗外。

    开了两小时的车，终于到了酒店。

    他订的是大床房，二十楼，陆文浩他们是双床豪华房，比他要高几层。

    办好入住，陆文浩就迫不及待道：“我们什么时候去泡温泉啊？欢欢，不然你换个衣服就出来吧，咱们中午泡一次，晚上再泡一次。”

    景欢：“你也不怕泡晕？我中午不泡，你们自己去吧。我补觉，晚上再叫我。”

    说完，电梯刚好到二十楼，景欢跟他们挥挥手，背着他的小背包出去了。

    这个度假村建在山里，周边连家饭店都难找，选择住这儿的基本都是专程来享受生活，连酒店大门都不想出的游客。

    度假村为了吸引客户，从酒店设计到室内娱乐设施都做得十分完美，景欢刷卡开门，一眼便看到了阳台的山景，心情都跟着放松不少。

    他走到阳台，享受了一会儿山里的新鲜空气，然后打开电脑，娴熟地登录九侠。

    昨晚熬得太晚，他打算补会觉再继续刷任务，先把号挂到蓬莱仙境里再说。

    [好友]秋枫：在？

    [好友]小甜景：在呢，怎么了？

    [好友]秋枫：来一块下本吗[可爱]

    [好友]小甜景：不啦，我有下本固定队的啊……

    [好友]秋枫：我知道，但路迢迢他们这几天不是不在吗，你来跟我刷吧，我带队很厉害的。[害羞]

    [好友]小甜景：……不了，我做单人任务挺好的！

    [好友]秋枫：好吧，那你有空记得回头看看啊。

    [好友]小甜景：看什么？

    [好友]秋枫：看我啊。[害羞]

    景欢：“……”

    自上次他在喇叭上跟心向往之告白后，之前那些堵他的人已经跑光了，只剩下秋枫，还是时不时来撩拨他两句。

    景欢想了想，敲字。

    [好友]小甜景：好哒！我先去蓬莱仙境挂机了，这里风景好，我想拍几张照片给哥哥看>.

