    “轰~~~”

    阿拉巴斯坦王国的首都阿尔巴那，一家酒馆突然发生爆炸，无数的沙子冲天而起，将周围的平民吓的四处逃散。

    克洛克达尔终于还是没有忍住，对香克斯出手了。

    不过香克斯早就防着他了，所以在克洛克达尔出手的瞬间，他也同时出手，这才导致了整个酒馆直接坍塌。

    “敢对我们出手，看来你是做好了放弃七武海的打算了！”香克斯提着酒瓶，笑呵呵的说道。

    克洛克达尔看着眼前的香克斯，他已经知道了，对方就没有打算放过他，刚才说的话，都只是戏耍他而已。

    所以这个时候的克洛克达尔，也没有了顾忌，直接一抬手，一道沙刃直奔香克斯而去。

    “哈哈哈……既然你想玩，那么就陪你玩玩吧！不过这里地方太小，咱们去城外！”香克斯躲开克洛克达尔的沙刃，大笑着说道。

    克洛克达尔也不回话，直接跟着离开的香克斯追去，在他身后则是龙狼海贼团的其余海贼。

    很快克洛克达尔和香克斯就抵达了阿尔巴那的外面，四周全是黄沙，可以说就是克洛克达尔的主场，所以哪怕对上香克斯，他也根本不慌。

    但是很快，香克斯就教他到底如何做人了。

    “怎么可能……我们之间的差距，不可能这么大！”感受着香克斯身上散发出来的霸王色，一脸血迹的克洛克达尔，简直就要疯狂了。

    他和香克斯之间，根本就不能算是对战，只能说是单方面殴打。

    仅仅依靠果实能力，克洛克达尔根本连成为香克斯对手的资格都没有。

    “这就是世界政府选取的王下七武海么？听说你还挑战过白胡子？不会是连面都没见到，就被打发走了吧？”看着逐渐暴躁的克罗克达，香克斯眉头一皱，说道。

    他感觉对方的实力也太弱了一点吧！别说万中无一的霸王色，就连普通一些武装色和见闻色都不会，他当初是怎么在新世界闯出名号的？就凭那自然系的恶魔果实？

    要说在伟大航路前半段，自然系的确挺无解的，但是在新世界，想要凭借恶魔果实扬名，那颗不是什么容易的事情。

    “哟~你们已经开始玩上了呢？都不等我呢！”就在这个时候，方毅带着微微等人也来到了香克斯和巴雷特战斗的地方。

    见到方毅，克洛克达尔的眼神一凝，他没想到新世界的王者，居然真的出现在阿拉巴斯坦了。

    昨天听属下汇报的时候，他就感觉有些奇怪，是什么人能当着香克斯的面发号施令？而且香克斯也并没有反驳？

    没想到居然是方毅亲自来了这里。

    “首领，他好像做出选择了！”香克斯笑了笑，说道：“似乎并不愿意退出王下七武海呢！所以我又问了他愿不愿意加入我们，可惜被他拒绝了，这样我也没有办法，只好打算将他埋葬在这里咯！”

    “老师，他是谁啊？”微微看着有些狼狈的克洛克达尔，好奇的问道。

    “一个笨蛋海贼而已！不过现在他好像已经不能算海贼了！”方毅笑了笑说道：“他已经变成世界政府的走狗了！”

    “啊？那就是说，他曾经是海贼咯？”微微有些难以理解的问道。

    “没错！”方毅点点头，回道。

    “四皇之一的龙狼海贼团首领！你为什么会出现在伟大航路前半段？难道是专门为了我而来？”克洛克达尔看着方毅，问道。

    “就你？别太自信了，我可不是专门为你而来，解决你，只是顺便的事情罢了！”方毅耸耸肩，说道。

    “别太小看人了啊！混蛋！沙漠·向日葵！”克洛克达尔直接开启大范围攻击，将方毅等人全部给笼罩进去。

    “冬雪，带着微微和佩罗娜离远一点，对了，佩罗娜！教训一下那个自大的家伙！”方毅往前一步，身上的气势陡然攀登，将克洛克达尔的招式给挡在自己面前。

    冬雪则是直接带着微微开始后退，而佩罗娜则是怪笑着跑开，一会儿之后，灵魂状态的佩罗娜晃晃悠悠的飞了过来。

    “去吧，让他吃点苦头！”方毅见状，轻笑着说道。

    “呵罗呵罗呵罗……去吧~消极幽灵！”飘在空中的佩罗娜一挥手，几只透明的幽灵直接非常克洛克达尔。

    见到幽灵飞向自己，克洛克达尔一脸的警惕，因为他看到了香克斯同情的眼神。

    “沙漠·盾牌！”由沙子组成的盾牌挡在克洛克达尔面前，他试图用这招将那些幽灵给挡住，但是却发现那些幽灵直接穿过了盾牌，也穿过了他的身体。

    “我真是太失败了，果然我做什么都不行，好像把自己埋进沙子里面啊！”还不等克洛克达尔反应过来，他就感觉到一阵消极，似乎什么海贼王、什么宝藏，都不重要，只想在沙漠里挖个洞将自己给埋了。

    “该死的！这是怎么回事？”消极的思想，持续的时间并不长，很快克洛克达尔就恢复过来了，但是刚才自己的举动他却清清楚楚，看着一旁爆笑不已的海贼们，克洛克达尔突然有一种将整个星球都毁灭的想法。

    “呵罗呵罗呵罗……还要再试试么？真是个可爱的家伙！”漂浮在空中的佩罗娜，怪笑着问道。

    “该死的，你动了什么手脚？沙岚！”克洛克达尔有些恼羞成怒的对着佩罗娜一挥手，一道沙刃直接斩向佩罗娜。

    不过佩罗娜并没有躲闪，方毅等人也没有过去救援的意思。

    就在克洛克达尔以为自己成功的时候，却发现沙刃竟然直接穿透了对方，然后飞向远处，而那个奇怪的女孩，依旧完好无损的漂浮在空中。

    “呵罗呵罗呵罗……真是一点也不可爱！反抗什么的，最没有意思了！看来你还是没有吃够苦头啊！消极幽灵，去！给我好好的教训他！”佩罗娜鼓着小脸，指着克洛克达尔，对着消极幽灵们命令道。

    她的招式对付那些不会霸气的人，简直有些无解，除了乌索普那样的存在之外，她在伟大航路前半段，基本可以横着走。

    所以区区克洛克达尔，根本不是佩罗娜的对手，在不搞清楚她的果实能力之前，克洛克达尔丝毫没有胜算。

    不过方毅似乎并不打算让佩罗娜解决克洛克达尔，所以折磨了他几次之后，就让佩罗娜停手了。

    “那么现在……你考虑清楚了么？是否还需要王下七武海的名头！”方毅居高临下，对着犹如丧家之犬的克洛克达尔问道。

    “咕哈哈哈……”不过克洛克达尔却并没有直接回答，而是疯狂的大笑，问道：“这就是你们的作风么？真是太遗憾了！就凭这样，是无法让我屈服的！”

    “屈服？”方毅脸色一黑，然后有些意兴散懒的说道：“你好像误会了什么吧？不过无所谓了，香克斯，这里交给你了，总之世界政府的脸，我打定了！”

    香克斯点点头，说道：“没问题！不过沙沙果实不要了？”

    方毅有些麻烦的饶了绕脑袋，说道：“那行，我来动手吧！”

    方毅话落音的时候，克洛克达尔就感受到一股危机，他有一种被死亡给包围的感觉。

    紧接着他就感觉胸口一痛，一股强大的力量将他整个人都带飞。

    “好了，搞定！”方毅收起震天弓，拍了拍手，看向被钉在沙漠之中的克洛克达尔，轻笑着说道。

    此时的克洛克达尔，才反应过来，他被攻击。

    低下头看了看插在胸口的箭失，他感觉身体的力量正在流失，他知道自己要死掉了，他从来没有想过，自己居然会这样死掉。

    搞定了克洛克达尔之后，也算是将未来阿拉巴斯坦的危机给提前解决了。

    这个国家他感觉还不错，没必要让克洛克达尔给弄得一团糟。

    “对了，冬雪！雨地的那座娱乐城，是克洛克达尔的地盘，现在他既然已经死掉了，那么你记得找人去接收！就算是以后微微的产业吧！小姑娘长大之后，总需要一些零花钱购买漂亮的衣服首饰，就算是老师送你的礼物吧！”回去的路上，方毅笑呵呵的说道。

    微微公主虽然还不理解，但是听到礼物，立刻就笑呵呵的道谢了。

    冬雪没有回答，只是默默的记在了心里，等有时间的时候，过去接收就好了！

    在阿尔巴那又停留了一天，方毅才带着香克斯等人离开了阿拉巴斯坦。

    等到方毅离开之后，冬雪才让国王陛下安排人手去雨地接收雨宴，因为首领说了，以后那里就是微微公主的产业了，是以后公主殿下零花钱的来源地。

    虽然寇布拉大吃一惊，但是在了解了前后因果之后，还是派人去接收了雨宴。

    如果方毅击杀的是阿拉巴斯坦的商人，那么他是觉得不会让微微收下雨宴的，但是如果只是一个海贼的话……那就没有关系了！

    只是当他拿到雨宴的账本之后，就开始有些羡慕自己的女儿微微公主了，这可不是一笔小钱啊！以后她要买多少衣服首饰才能花的光？

