 如果薛凯这个时候在这里，看到这两个家伙估计就要被气个半死了。

这两个家伙不是别人，正是袁雪和唐洋。

唐洋看了看叶秋和谭云朵，有点无奈的问道：“小雪，我们不跟着严队长他们一起行动吗？

等会儿要是被薛主任知道了，我们就遭了。”

袁雪白了他一眼，说道：“看你这么胆小，不就是被骂几句吗，大不了你就说是我拉着你来的！”

唐洋嘴角抽了一下，心想也就是你了，换成其他人早就已经被踢出安全处了，接着说道：“那我们在这里干什么？”

“你傻不傻啊，你难道没有看到市局的臭大队长没有跟着我们一起来吗？”

袁雪脸上露出一副看破一切的得意神色，嘴角一勾冷笑道：“拽的就跟二百五似的，刚才说的那么神气，可是这个家伙居然不跟着我们一起行动，结果现在又偷偷的带着云朵跑了进来，你不觉得有问题吗？”

唐洋无语道：“能够有什么问题？”

“说你傻还真是！”

袁雪恨铁不成的看着唐洋，“他们这么溜进来，肯定是有了其他发现啊，肯定是想要抢占功劳啊！”

唐洋一愣：“这个，你说的倒是很有道理。”

袁雪冷哼了一声，冷笑道：“这个家伙之前肯定是有什么事情没有说，现在想着独占功劳呢，我们跟上去，我敢保证咱们肯定有发现的！”

接着她嘿嘿一笑：“唐洋，放心吧，跟着我混，到时候少不了你的功劳的！”

说完看到叶秋和谭云朵走远了，就进行跟了过去。

“唉，小雪……”唐洋叫了一声，只好无奈的跟了上去。

……大厦负二层。

电梯正好停在了这一层。

叶秋和谭云朵从电梯里面走了出来，看了一下周围的情况。

地下负一层和负二层都是地下车库，不过停的车不多，因为这里是市中心，收费很贵，二十块钱一个小时，只有那些不缺钱的公司高管会在这里停车。

谭云朵看了看，说道：“叶秋，你说这有负三层，那这怎么找啊，看都看不出来。”

这个时候，他们没有发现的是，袁雪和唐洋也已经跟了下来，正在后面的楼道听着两个人的谈话。

听到谭云朵说这里还有负三层。

袁雪和唐洋心里面都是一震，对视了一眼之后，袁雪压抑着声音兴奋道：“你看吧！我就说会有发现的！”

唐洋没有开口说话，脸上却是凝重了起来，低声说道：“小雪，咱们还是叫薛主任来支援吧。”

袁雪不满的看着他：“怎么了？

这你就怕了？”

唐洋苦笑，解释道：“小雪，你想想看这里可是市中心，对方那么大费周章的秘密建造了一个地下负三层，付出来的精力和资金必然非常庞大，那么他的安防可想而知了，就凭我们几个人，根本不够看的！”

袁雪一听也是，脸上顿时露出了犹豫之色，不过接着又白了唐洋一眼：“差点被你糊弄过去了，如果真的照你说的，那么云朵和那个臭队长也肯定知道，可他们还敢两个人下来，肯定是知道了这里其实不怎么危险。”

唐洋愣了一下，觉得袁雪说的很有道理，不过又觉得哪里不对劲。

就在这个时候。

叶秋转身看了一眼身后的电梯，说道：“如果地下真的还有一层，那么出入最方便的方式，还是在原先的电梯上进行改造。”

谭云朵听到这眼前一亮，兴奋道：“那我们进去检查看看！”

叶秋摇头说道：“先等等，这栋大厦东西两面各有两处电梯间，每处各有4台电梯运行，不仅如此在北边还有两台观光游览电梯，以及中央一台VIP电梯。”

谭云朵听到这就泄气了，皱眉道：“那么多，我们两个人怎么调查啊？”

袁雪和唐洋听到这，就觉得叶秋肯定要叫人来进行排查了。

不过就在这个时候，叶秋摇头说道：“其实很简单，让人调查一下就知道了，马上就能够知道了。”

“怎么调查？”

看着叶秋那自信的脸色，谭云朵心里面满是疑惑，不知道叶秋想到了什么办法。

叶秋没有细说，而是拿出了手机拨通了杨光武的电话，没有多久电话接通，杨光武的声音响起。

“怎么了，有什么发现吗？”

“暂时还没有，不过你让人查一下大厦的停车系统，看看陈盛的车停在了哪里。”

叶秋说道。

陈盛的车？

谭云朵听到这就明白叶秋想要干什么了，眼睛顿时一亮，她怎么没有想到呢。

如果陈盛真的是通过这里的电梯，进入到地下负三层的，那么他停车肯定是在那处电梯附近啊，因为这样子才方便！躲在后面的袁雪和唐洋也听到了叶秋的话，两个人顿时就愣住了，都不是傻子，然后也明白了过来叶秋到底准备怎么办。

唐洋看了叶秋一眼，他之前虽然没有说什么，可是跟袁雪一样，对于市局的人其实也没有多少上心，觉得他们的行动能力远远比不上他们安全处的。

可是现在他发现自己的看法错了。

唐洋低声说道：“小雪，这个叶队长看起来是真的有本事。”

袁雪撇了撇嘴，不服气的说道：“切！小聪明而已！让我多花点时间，我肯定也能够想到！”

唐洋动了动嘴巴没有说什么，心里面却是说，人家直接就想到了这个方法，可没有花费什么时间啊，而且他在安全处可是待了好几年了，也算是个老人，像是叶秋这么思维敏捷，思路奇特的人就连在省城安全处都没有见到过。

而且，叶秋能够那么快的想到这个办法，必然是经常执行这种任务，每时每刻都保持住自己大脑的高速运转，才能够在做到。

可是省城市局，就连省城安全处这边，都没有这种让人的精神每时每刻都高度紧绷的环境。

只有每天需要跟那些穷凶极恶的罪犯斗智斗勇，才能够锻炼出这种能力。

唐洋心里面有一种预感，叶秋并不是普通的市局队员。

 