    强大的气息展露，脚下大地不断涌现的灵力在周围散开，天地风云变色，空中飞舞盘旋的三道身影仿若是在昭示着什么。

    周围不断地在发生着变化，众人皆是跌倒在地，任由那灵力往他们身体钻去。

    众人跌坐在地，眼眸凝望着一个方向，眼里写满了不可置信，他们看着那踏空而行的少女一步一步向他们走来，最后，稳稳地站在了一侧，神色淡漠间，一双紫眸似包藏万物，无可猜透，不可窥探。

    紫裳华贵，光华流转间，却见少女手中银色的小兽消失，她修长而素白的手缓缓抬起，当着在场所有人的面，以灵力绘制出了一个极为繁琐复杂的阵纹，然后直接将这个阵法打在了赫褚的身上。

    赫褚眼下正在专心致志地以灵力疏通筋脉，还在关键期，他之前自己绘制的聚灵阵是在盘踞着力量，但是他现在是刚刚修炼，太多强大的灵力涌入体内，一不小心就会爆体而亡。

    云暮挽所绘的阵法，可以将多余的灵力储存在他的身体里，以便对方随时取用突破，也不会有爆体而亡的危险。

    她素白的手缓缓收回，眼下，天空翻飞的三只契约兽不断传来凤鸣龙吼之声，整个皇宫上方都被这等阴影笼罩，场面恢弘，那威压不断传来，灵力初次显现，眼下众人更是被这几道威压压得几乎快喘不过气来。

    他们看着云暮挽，好像是要开口说什么，担心现在那是一句话都说不出口来。

    云暮挽画完阵法，再看了看周围众人难看的面色，便是挥手在周围布下了一道结界，挡住了上方几大契约兽传来的威压。

    威压被挡住，那股子令人窒息的感觉如潮水般褪去，众人此刻才算是松了一口气，但是面色依旧是难看至极，甚至到现在都还没有回过神来。

    他们大家的目光此刻无一不是落在了云暮挽身上，云暮挽面对众人的目光，也并未有什么异议，只是淡淡道：“本尊的契约兽正在进阶，一不小心惊扰到诸位了，抱歉。”

    “不……不敢……”众人瑟瑟发抖。

    这些大臣此刻都是害怕，再看看他们的皇帝，现在正在一片灵光之内，根本就是无暇顾及他们，他们现在也不明白这一切究竟是怎么回事，难不成这就是陛下三天前说的‘灵力复苏’？

    还有，这契约兽是什么东西？

    这女子到底是什么来历！她不是死了嘛！怎么现在还会出现在这里？！

    无尽的疑惑在他们的脑海之中闪现，眼下，大家默契地盯着云暮挽，好像是想在对方身上看出什么来一样。

    云暮挽自然也知道他们的疑惑，但是，她并不打算给他们多加解释，也就只简单道：

    “不用看着我，你们陛下会给你们解释。”

    灵气复苏这等事情，算起来也就是她的逆天之举了，若是不出所料，等会儿，便会是要来人了吧。

    三道身影在天空之中各自散开，在云暮挽话音落下的那一瞬间，三道身影便是瞬间飞离原地，朝着三个方向离开了皇宫，而她的脑海之中，也是响起了一道声音：

    “君上，此为进阶，需时日之久，君上可先返回仙灵界，待我等成功，再去寻君上。”

    云暮挽静默，许久未曾回应，末了，也不知是过了多久，便是笑了笑，道：“去吧。”

