 魏宽来自风雷帝国皇室，哪怕是在这鬼院，也还是有一定的势力。

    鬼院内的学生，很多散修，只有天资极为聪慧之辈才有师父引领。

而魏宽身为这其中的佼佼者，自然是有师父。

    不过，他的师父常年闭关很少出来，他和外界的散修倒也差不多。

    他的住所在鬼岛西海岸的一片空地，这里和东岸不同，这里很多为平原地带，被人种了很多灵物。

    在一个满是花地的平原中间，有一个很大的三层房屋。

    整体结构由岩石构成，个别处用树木搭建，整体风格看上去古色古香，很有韵味。

    沈玄等人被魏宽带着来到了这里。

    “平时我跟师父两人住在这，不过师父闭关已有些时日，这里都是我一个人住，你们都住下都能住的开。”

    魏宽对着在场众人说道，很是热情。

    魏承业在他心里不单单是叔叔，还是太子、帝皇。

在13年前若不遇刺，现在的帝皇必然是魏承业。

而沈玄等人都是魏承业的朋友，那自然也是他的朋友，理应当为上宾对待。

    “你师父不会有意见吗？”

    魏青青对着魏宽说道。

    “不会，我师父也喜欢热闹，不过我师父脾气古怪，没人愿意过来。

其实，认真和我师父相处，人还是很不错的，这座房屋都是我师父亲手建造的。”

    魏宽笑着说道，肯定不会有意见。

    “那就好。”

    魏青青点点头，她不喜欢给人添麻烦，她的话，也正是沈玄几人的意见。

个个都有手有脚，想要建一座房屋并不难。

    很快，几人来到这房屋跟前。

    这里的整体格局看着还是很舒服的，一个五十平米大小的庭院，周围满是花田，花香四溢。

推门进入之后，里面的空间更是很大，中间有一个桌子，两张凳子，由于没有其他的装饰，看上去有些空旷。

沈玄几人都进来，仍然显得空间很大。

    “这里上下三层房间超过二十个，足够我们住得下。”

    魏宽对着几人说道。

    “那我们可以自己挑选？”

任笑天问道。

    “当然。”

    魏宽笑着说道。

    “青青姑娘，先去找个好房间吧，住房，风水还是很重要的。”

任笑天满脸献媚的对着魏青青说道。

    “大家除了三层是我师父的住所外，其余的随便找，没关系。”

    魏宽也赶紧对着在场众人说道。

    “好，那我就不客气了。”

    沈玄率先找了一间一层的靠边位置，沈炼沈小妹也跟着在沈玄边上住下来。

王黎和那三位青年显得就比较拘谨了，也跟着在一层住下。

    一层房间就这么多，只能去二楼了。

    二楼住着魏宽，魏承业也住在二楼。

而任笑天蓄谋已久，看到魏青青找好房间，直接在旁边住下。

    整个房屋格局以中间镂空设计，站在一楼客厅可以直接看到二楼楼顶。

不过三楼就是封闭起来了，无法看到。

    其实，魏青青对于任笑天并不讨厌，相反，很欣赏任笑天。

    尤其是在海面上和海神蛛大战，任笑天临危不惧，救人于危难之间，不自觉间便吸引了他。

    ……    大家各自找好房间之后，在房间稍作收拾，便出来到客厅。

    而这时候，沈玄和沈炼两人已经从外面做好了几把上好的椅子，全部摆放在客厅内。

连桌子都换了一张大桌，坐下十几个人完全不成问题。

    此时，沈玄和沈炼沈小妹均坐在椅子上，优哉游哉的休息。

    看到客厅变了个模样，让魏承业大惊。

    “前辈有什么事让我去做就行。”

    “哎，咱们怎么说的，以后不要喊我前辈，叫我沈兄弟就行。”

    沈玄对着魏承业提醒说道。

之前跟魏承业说过，不要前辈前辈的喊，虽然他承这个称呼没什么，但现在在这里，还是低调点比较好。

    “是，前，沈兄弟。”

    魏承业赶忙改口说道。

    虽说魏承业改口，但刚才那句话却让刚从房屋内走出来的魏宽愣了一下。

    这可是太子殿下，怎么喊沈玄为前辈？

他看沈玄，也就武王高阶的水平，而殿下可是武爵巅峰，两者实力相差甚大，怎么会有这般称呼。

    刚才他光顾着和魏承业说话了，对在场其他人还是一无所知。

    魏宽来到一楼客厅，看着在场众人坐在这里，他主动开口。

    “大家好，我叫魏宽，来这里三年了，请多多指教。”

    别看魏宽人高马大，身材雄壮，但说话还是文质彬彬，很有礼貌。

    “我叫沈玄。”

    “沈炼。”

    “沈小妹。”

    王黎。

。

。

。

。

。

    众人一一介绍自己的名字，至于自己的身份背景，都选择性的隐藏。

来这里，身份背景不重要，重要的是置之死地而后生。

    不知道多少人在外界终其一生都很难突破武王，而在这里，武王只是最低层次。

他们来这里，不死便能成为强者。

    “我叫任笑天，是青青的好友，你懂的。”

    任笑天来到魏宽身前，对其一副你懂的表情。

    “我青青姑姑？

你？”

    魏宽现在才发现任笑天与魏青青关系好像确实不同寻常。

不过，见魏青青没有反驳，立刻秒懂。

    “来，请坐，请坐。”

    魏宽赶忙招呼任笑天坐下。

    “都是一家人，不用客气。”

    任笑天哈哈大笑，很是满意如今的效果。

    “大家初来乍到，肯定还没吃饭，我这就去外面带点饭菜回来，大家好好喝一顿。”

    魏宽显得很是热情，正要准备出去准备饭菜的时候，沈玄开口说道：“我已经准备好了，大家现在就可以吃。”

    说着，沈玄大手一挥，一道道菜肴凭空出现在饭桌上。

    每一个菜肴都有专门的包装包裹，打开的瞬间，顿时香味扑鼻，让人食欲大增。

    前前后后，超过二十个菜，各色各样都有。

这些盛放菜肴的盘子，全部写着一个“丰”字。

    “这是庆丰楼的名菜！”

    魏宽一眼便认出了这些菜肴。

    他从小生活在苍穹城，对于苍穹城还是很了解的。

而庆丰楼便是苍穹城内一座有着百年历史的酒楼，内中菜品丰富，不知道引来多少达官贵人前去光顾。

他们的菜也是一绝，在苍穹城内算得上上品。

    而这些，便是沈玄之前在苍穹城内打包的饭菜，如今正好用上。

    非但如此，一罐又一罐精酿好酒从空间内出来，很是丰盛。

    “这是我们这么多人来这里第一次聚餐，大家喝的尽兴，也希望魏宽公子给我们讲解下鬼院的规矩。”

    “好，这都好说。”

    魏宽很是豪爽，哈哈大笑着说道。

 