    野蛮34年3月11日。

    当游戏重新开始之后，敌我双方都没有什么太大的动作，都在按部就班的执行着自己的战略部署。

    就这样，一直到3月20日游戏结束，云贵高原和两广地区都没有太大的战事发生。

    不过就在江南三家负责看守大本营的玩家以为能够平稳的度过最后一天时，让他们感到棘手的事情最终还是发生了。

    在3月20日的下午，广东和广西附近的海域上突然出现了无数的舰船。

    当那些舰船停靠在位于海边的港口之后，从上面走下来了无数的腾龙军玩家。

    通过一番仔细观察发现，几乎所有从舰船上走下来的腾龙军玩家都是清一色的狼人族战士。

    在发现有几十万的狼人族玩家突然登陆之后，负责防守大本营的三家玩家全都是一脸的凝重。

    因为狼人一族最擅长的便是长途奔袭，他们即便是没有坐骑，也可以凭借着出色的速度和超强的耐力往返于不同的区域。

    虽然在强力兽人种族中，狼人战士的战斗力要排在末尾，但论起夜袭和赶路，他们说自己是第二，那就只有鸱鸮一族敢说自己是第一，没办法，谁叫鸱鸮一族能飞翔呢。

    现在神鹰帝国不调别的军队过来，却突然调来了几十万的狼人军队，那他们的目的基本上就不言而喻了。

    无非就是利用狼人一族的速度和耐力以及夜视能力在夜晚搞骚扰偷袭，让城内的守军只能乖乖的待在城里面。

    因为在夜晚非兽人种族的军队与狼人军队要是站在野外开战的话，那最终熬不住的大概率就是那些非兽人军队了。

    所以对于这几十万狼人军队的突然到来，很多的玩家都感觉到了巨大的压力。

    然而三家玩家不知道的是，这一次腾龙军来的可不仅仅只有狼人玩家，还有大量刚刚从化龙池中走出的鸱鸮玩家以及天使玩家。

    这些飞行玩家之所以还没有出现在三家的领地范围内，并不是他们还未赶到，而是宁远考虑到粮草物资方面的压力，将他们的基地临时安排在了海南和越南等地。

    等到神鹰海军在两广的沿海地区建立好安全的物资补给点之后，他们便会立刻从临时基地前往两广地区。

    ......

    江南三家方面，在这十天的时间里面，他们除了一开始趁着神鹰军没有任何行动时将分散在各地的兵力集中到几个战略要地之后，他们便在没有其它任何的行动。

    李天成三人完全秉承了立足于防守的原则，无论外面的神鹰军干什么，他们全都当做没看见，就是牢牢的待在城池以及防御工事之中，坚决不出去。

    万兽盟贵阳方面。

    当游戏重新开始之后，朱奇便立刻按照李乘风提供的方案布置了起来。

    他直接下令让贵阳地区所有的鸱鸮战士白天全部待在营房之中，除了拉屎撒尿之外，所有人一律不准外出。

    为了防止鸱鸮战士们闲得无聊，朱奇直接放宽了对他们的约束，不仅派人给他们送去一日三餐，还特准他们在营房内进行各种娱乐活动。

    于是乎，一些牌瘾比较大的玩家便开始在营房中玩起了自制的麻将和牌九，每天都幺五幺六的，玩得不亦乐乎。

    由于担心人多嘴杂，所以朱奇并未告知鸱鸮玩家们他这么做的目的是什么，然后玩家们便开始自行脑补了起来。

    有的玩家认为朱奇这是破罐子破摔了，在北伐联盟倒下去之后，他自知坚持不了几天了，但以他的身份他又不能向神鹰帝国投降，所以索性就开始自暴自弃，让玩家们享受着最后的时光。

    有的玩家则认为朱奇这是准备送他们上西天了，所以现在的优待就相当于是古代监狱中死刑犯临行前的告别餐。

    因为得到这种优待的只有他们这些鸱鸮玩家，而其他的兽人玩家并未得到这种优待。

    由此可见，朱奇肯定是想利用他们的飞行能力在某一天去偷袭神鹰军的大本营，而且这种偷袭很可能是玉石俱焚、有去无回的那一种。

    所以他们现在得到的优待便相当于是执行自杀式袭击之前的断头饭了。

    这种观点初一问世便得到了大部分玩家的认同，所以面对着朱奇给出的各种优待，鸱鸮玩家们也没有任何的不好意思，全都坦然的接受了。

    毕竟这是他们以现在的身份在云贵高原上的最后几天了，不享受白不享受。

    ......

    贵阳地区鸱鸮军团的异常反应很快便引起了与之对峙多时的神鹰军的注意。

    在发现白天贵阳城以及周边地区都看不到任何鸱鸮战士的身影之后，驻扎在遵义地区的神鹰军立刻派出了大量的炽天使斥候以及妖族斥候前去侦查。

    最终几名在夜晚成功潜入贵阳地区的妖族斥候将详细的情报给带了回来。

    妖族斥候们不仅探明了鸱鸮军队并未离开营地，而且还听到了一些玩家关于这次全体待在营地中娱乐的讨论。

    玩家们的议论并未无的放矢，所以自从探明了敌人的大体意图之后，位于遵义地区的神鹰军便进一步加强了夜晚的防御工作。

    在加强防御的同时，他们还设下了埋伏，只要贵阳的鸱鸮军团敢对他们发动夜间偷袭，那么他们就会让对方有来无回。

    ......

    对于云贵高原上的事情，宁远是毫不知情。

    因为位于遵义地区的神鹰军也不能确定敌人是否会真的发动夜间突袭，是在哪一天发动夜间偷袭，所以他们只是做好了相应的布置，并没有去向宁远汇报这些情况。

    于是乎，宁远便依然专心的在布置对两广以及江西的战略部署。

    现在执行骚扰战术的大部分军队都已经相继到位，接下来就等下一个十天的游戏日了。

    宁远还是习惯在每十个游戏日的第一天开始行动，因为这样敌人就没有任何的反应时间。

    ......

    野蛮34你那3月21日。

    随着新的游戏日开始，已经全部就绪的神鹰军立刻对两广地区以及江西发动了骚扰袭击。

    由于游戏重新开始的时间是从3月21日的零时，所以最先发起骚扰袭击的神鹰军是三支驻扎在不同地区的吸血鬼军团。

    三十万吸血鬼军队，江南三家每家的领地十万，宁远可谓是不偏不向。

    随着吸血鬼军队不断的涌入三家的领地，几乎所有有人烟的地方全都遭到了吸血鬼军队的袭击。

    在面对着那些拥有高大城墙的城池时，吸血鬼战士们直接用弩箭偷袭了城墙上那些昏昏欲睡的玩家守军。

    当被惊醒的玩家们敲响了代表着敌袭的大钟之后，城内的玩家们便立刻急匆匆的从床上爬了起来，然后如同一群出笼的家禽一样，乱哄哄的涌向了城墙。

    在看到城内玩家们那乱哄哄的场面之后，一支携带了石块的吸血鬼军队立刻飞到了极限高度，然后不停的从口袋中掏出石头向下投掷。

    面对着突然而至的石弹空袭，夜视能力一塌糊涂的玩家们顿时被砸得头破血流、哭爹喊娘。

    在将口袋中携带的石块投掷一空之后，负责攻城的吸血鬼战士们便立刻一哄而散，转眼间便不见了踪影。

    那些刚刚登上城墙的玩家在发现敌人已经无影无踪之后，他们便立刻破口大骂了起来。

    等到骂累了，他们便留下了一队玩家在城墙上值夜，然后其他人便返回营房去睡觉。

    被留在城墙上玩家全都是一脸的不情愿，他们不仅骂着吸血鬼军团的无耻，更是不停的问候着那些让他们留在城墙上值夜的玩家的祖宗八代。

    当他们骂累了之后，便开始靠着城墙休息。

    沿海地区的这个季节，夜晚的温度还是很低的，由于出来的匆忙，很多玩家并没有穿着厚衣服，所以很多人在被冻得瑟瑟发抖之后，他们便开始报团取暖。

    就在玩家们通过报团取暖感受到一丝温暖之时，刚刚离开不久的吸血鬼军队很快便去而复返。

    这一次，他们依然是使用弩箭来偷袭城墙上那些正在报团取暖的玩家。

    在发现敌人再次返回之后，玩家们一边骂骂咧咧的寻找掩体，一边迅速敲响了敌袭的钟声。

    当钟声响起之后，刚刚返回军营睡下不久的玩家们顿时被气得火冒三丈。

    很快，他们便穿好衣物从营房中冲了出来。

    就在玩家们冲到街道上向城墙方向涌去时，吸血鬼战士们再次利用飞行高度对他们进行了石弹轰炸。

    面对着从天而降的石弹雨，玩家们再次被砸得头破血流。

    连续两次被吸血鬼军团用石弹雨偷袭，玩家们彻底震怒了，他们一边寻找着掩体，一边开始弯弓搭箭进行还击。

    然而由于吸血鬼战士们的飞行高度一直保持在五十米的极限高度，想要用一些普通的弓箭射到他们简直就是难如登天。

    所以最终玩家们只是做了一些无用功，然后再次眼睁睁的看着投掷完石块的吸血鬼战士们潇洒离去。

    “艹，老子受够了，下次打死也不出来支援了，敌人爱攻城就让他们攻城，谁要是敢打扰老子睡觉，老子第一个便弄死他。”

    “走，弟兄们，回去睡觉去，敌人爱怎么折腾就怎么折腾吧，惹不起我们还躲不起吗？”

    “城墙上的那些煞笔都给老子听好了，谁要是再TMD瞎敲钟，老子就诅咒你生儿子没屁眼。”

    “艹，你当老子愿意敲钟啊，那不是有敌人杀过来了吗？

    MD，老子好心提醒你们还做错了呗？

    既然如此，那老子也不值夜了，谁爱在城墙上喝西北风谁喝，反正老子不喝了。

    哥几个，咱们也回营地睡大觉去。”

    ......

    吸血鬼军团的两次偷袭直接引起了城内玩家守军们的内讧，在一阵互相对骂声中，玩家们三三两两的返回了营地，片刻之后，城内便重新恢复了安静。

    当吸血鬼战士们补充完石块再次返回时，留给他们的已经是一座彻底不设防的城池了。

    吸血鬼战士们围着城池飞了一大圈，愣是没有发现一名活人在外面。

    当城内这种诡异的情况被汇报上去后，负责指挥这支吸血鬼军团的军官只能无奈的叹了口气，然后一脸无奈的飞向了其它地方。

    虽然吸血鬼军团面前的这座城池已经不设防了，但宁远给他们的命令是骚扰，而非攻城。

    而且现在城内的守军只是放弃了对于城墙的防守，他们想要占领整座城池就必须要先击败城内那些躲在营房之中的守军。

    主动冲入狭小的密闭空间中去战斗，这等于是废掉了吸血鬼战士们一大半的实力。

    所以主动攻城是不可取的，吸血鬼军队只能选择去寻找新的目标。

    ......

    十万吸血鬼大军除了一部分去偷袭城池之外，还有一部分去往了城池附近的村镇。

    面对着没有高大城墙的村镇，面对着村镇里面居住的原住民百姓，负责袭击村镇的吸血鬼战士们采取了要相对温和许多的方式。

    他们先是通过弩箭射杀了一些百姓们饲养的鸡鸭，然后通过喊话的方式提醒村民们如果想要活命，那就立刻带着全部财产向沿海方向转移，那里会有大船接他们去新的地方生活。

    为了让村民们产生危机感，吸血鬼战士们声称他们只给百姓们一个星期的时间进行迁移。

    如果一个星期之后，村民们还未离开，那死的就不是一些鸡鸭了，他们将会对所有留下来的村民赶尽杀绝。

    在听到房屋外面那低沉阴冷的威胁声之后，躲藏在房屋里面的村民顿时被吓得瑟瑟发抖。

    此时，村民们根本就不敢发出任何的声响，生怕外面的那些强盗突然冲进屋子里面来。

    就这样，吸血鬼军团在江南三家的领地上整整肆虐了小半夜，一直到天快亮时，他们才选择离开。

    当太阳浮出地平线，阳光重新照亮了大地之后，被折腾了整整大半夜的人们小心翼翼的走出了屋子。

    随着他们走出房屋，首先映入他们眼帘的便是一地的狼藉。

    看着昨夜吸血鬼军团造成的破坏之后，所有人的脸上都布满了阴霾。

