    第1768章 自食恶果   

    裴三小姐一听眼睛就亮了，对啊，就是这样，完全不是她的错。

    

    晏子晋的脸色却是黑透了。

    

    他真的从未见过如此无耻之徒。

    

    “哈哈哈哈！”

    笑声却在这个时候响了起来。

    

    “楚小兄弟？”

    晏子晋看向楚千璃。

    

    这种时候他还怎么笑得出来？

    难道都不生气吗？

    

    “好了，这下真相大白了。”

    楚千璃就在这时一摊手，笑眯眯地说道。

    

    晏子晋闻言顿觉心头一哽。

    

    这不叫真相大白吧，这分明是推脱狡辩之词啊。

    

    楚小兄弟如此聪慧，怎么能相信这个护卫所说的话。

    

    暗处，围观到此的夜九渊唇角勾了起来，眼中更是闪过宠溺的笑意。

    

    这些跳梁小丑既是能供他家小璃儿乐一乐，也算是有存在价值了。

    

    很显然，比起晏子晋此时的懵圈，夜九渊更加熟悉楚千璃，也知道她接下来绝对会玩得很开心。

    

    “哈！”

    裴三小姐就在这时也笑了一声。

    

    没想到这个该死的臭小子如此好忽悠，这下好了，她顺利洗脱嫌疑了。

    

    这下，裴三小姐可真是太开心了。

    

    之前没离开是正确的，如果她离开了，哪里还能等到这般幸运的转机。

    

    “……”老大和小弟们。

    

    此时，他们的眼神都有点儿一言难尽。

    

    一个个的盯着楚千璃，总觉得这画风有哪里不对。

    

    就在这气氛越来越微妙的时候，楚千璃微微一笑，悠悠开口，“这下你们还等什么，这家伙不是都已经承认了么，就是他指使的。”

    

    “……”晏子晋。

    

    “……”老大和小弟们。

    

    所以，他们要怎么办？

    

    教训这个跳出来的护卫？

    

    仿佛是看穿了他们的想法，楚千璃就在这时惊诧道：“你们都在想什么呢，手下犯错，做主子的怎么能不承担责任呢。”

    

    “所以，该收拾就收拾，完全不用客气。”

    

    “你说什么！”

    裴三小姐的脸色一下子就变了，声音也尖锐了起来。

    

    “我说，你逃不掉。”

    楚千璃就在这时瞬间收敛了脸上的笑意，眼神也变得冰冷起来。

    

    想废了她，以为护卫跳出来顶缸就行了？

    

    真是太可笑了，她看起来是那么善良大度圣母心泛滥的人么。

    

    “小姐，快跑！”

    气氛突然紧绷，那跪在地上的护卫一下子反应了过来大喊道。

    

    “哈，这个时候想跑，做梦！”

    这家伙反应快，小弟们的反应也不慢。

    

    几乎是在瞬间，他们就围了上去。

    

    “不，你们不能这样，这又不是我的错！”

    裴三小姐尖叫。

    

    “啧，真是个不合格的主子啊。”

    楚千璃双手环胸，此时的神情格外悠哉。

    

    她早就下过决心了，一定会让裴三小姐自食恶果，现在就是让这女人自食恶果的时候了。

    

    “我，我可是隐月城裴家的小姐！”

    眼看这些面色狰狞的家伙这下是根本不会放过她了，裴三小姐尖叫着亮出她的身份，“你们若是敢伤我，裴家不会放过你们！”

    

    “这……”就要动手的小弟们顿时迟疑了一下。

    

    隐月城裴家，他们听说过，势力确实不小。

    

    似他们这样的存在，若是对上裴家确实讨不了什么好。

    

    晏子晋眸光一沉，没想到到了这个时候又出变故。

    

    可老大这群鬼也不是什么好东西，晏家若是保他们，根本没理由。

    

    就在正直的晏子晋感到有些纠结的时候，楚千璃透着玩味的声音忽而响起，“怎么，你们很怕裴家么。”

    

    “上！”

    老大都没等楚千璃的话音彻底落下便粗着嗓子大喝了一声。

    

    开玩笑，得罪裴家固然可怕，可那是之后的事了。

    

    收拾完了裴家这丫头后他们立刻跑路就是。

    

    眼下最可怕的还是这个笑颜灿灿的魔鬼。

    若是不能让魔鬼满意了，他们当下就得完蛋。

    

    “是，老大！”

    众小弟们一听老大紧张地大喝，当下也不考虑那么多了。

    袖子一撸，扑上去就干架。

    

    “啊！”

    裴三小姐惊叫，怎么也没想到事情会变成这样。

    

    守在她身边的护卫当然是急忙出手护住她。

    

    一场激烈的厮杀就这么展开了。

    

    楚千璃往后倒退了几步，靠在大树上就这么悠哉欣赏起了眼前的好戏。

    

    晏子晋心情颇有些复杂，但，看了片刻后，他忽而就勾起了唇角笑了笑。

    

    别说，虽然收拾女孩子不太符合他的教养，但，裴三小姐既然这般恶毒，被反噬回去不是理所当然么。

    

    若不是楚小兄弟身手了得，这次倒霉的就是他们了。

    

    所以，这一幕看着还挺爽快。

    

    飞快攻克了心结，晏子晋觉得他此番前来历练的目的真的达到了。

    

    最起码此时他就觉得楚小兄弟那往树上一靠的姿势很潇洒，很肆意，他也想跟着做，并且真的这样跟着做了。

    

    而后，晏子晋就同楚千璃一起开心地围观起了前方的那场互殴大戏。

    

    “不错！”

    楚千璃冲着晏子晋竖起了大拇指。

    

    她能看得出，晏子晋的家教实在是太好了，不止如此，过去所处的环境恐怕还比较单纯，对于这种恶心的事只怕是没接触过。

    

    这个时候没有一味地迂腐，更没有圣父心发作，算是很不错的了。

    

    晏子晋顿时有点儿羞赧，比起楚小兄弟，他显然差远了，没想到只是因为想通了一点儿事就得到了楚小兄弟的夸奖。

    看来，他可以向着这个方向继续努力了！   

    “啊——”痛呼声骤地响起。

    

    那边的战斗显然更激烈了，裴三小姐也被攻击到了。

    

    痛苦让她的脸色煞白，豆大的汗珠不断地往外冒。

    

    她真的从未想过她会这么凄惨，此时害怕的情绪终于是狠狠地包裹住了她，那些恶毒的念头在这个时候暂时是冒不出来了。

    

    “我错了，我真的错了，晏哥哥，你救救我，救救我，啊，好痛！”

    就在她冲着晏子晋求饶的时候，又一道鬼之力冲着她就袭击了过去。

    

    纵然站在她身前的护卫已经竭力遮挡，却还是叫一些鬼之力波及到了她。

    

    这下，裴三小姐的脸色更白了，叫声也更惨了。

    

    “晏哥哥——”   

    啪啪啪！   

    鼓掌声就在这个时候响了起来。

    

    

    

