    这一天，一向平静的光之国迎来了一位特殊的客人，那就是在早些年前就已经离开了光之国，进行远游的奈克瑟斯奥特曼终于回来了。

    时间过去的并不长，奥特曼不是那种对时间的流逝会有一个清晰的感觉的存在。

    保底几十万年的寿命让奥特曼对时间只存在于一种概念。

    但从地球上执行任务归来的奥特战士们，包括六兄弟在内，他们都格外清楚时间的流逝。

    因为对他们来说，那代表着他们在地球上建立的友谊，缔结的羁绊，会被时间给消磨的一干二净。

    直至他所熟悉的那一切，彻底化为了过去。

    而最终只有自己，抱着对那些已逝之人的记忆，继续孤独的走下去。

    长生种与短生种之间缔结羁绊，便是如此痛苦的事情，即使是奥特曼也无法缅怀。

    唯一能做的，大概就只有在夜深人静的时候，独自品茗这份悲伤感秋。

    奈克瑟斯穿着披风降落在等离子火花塔的下方，也就是光之国的重要基地所在。

    刚一降落，奈克瑟斯就吸引了无数奥特战士们的指指点点，大概是因为他现在还保持着幼年期，所以当前淳朴的光之国本地居民们没有把他和蓝奈联系到一起，只是觉得二者之间长的实在太过相似。

    奈克瑟斯也乐的这样清净，反正他是打算没有必要情况的话，他是绝对不会在光之国轻易的使用蓝色青年了。

    他完全能够想到一旦开启那个形态，光之国，他怕是再想回来那可就难如登天了。

    那些奥特小姐姐们的热情，尤其是蓝族小姐姐们的热情，奈克瑟斯哪里顶得住。

    落地之后，奈克瑟斯直奔科学院而去，既然杰顿娘被他带回来了，那么杰顿娘身上的问题，希卡利应该也能够解决。

    毕竟是万物起源，希卡利不能解决的东西，奈克瑟斯还想不到有啥。

    “那是什么。”但这一切对于杰顿娘而言都是新奇的体验，光之国是她从没来过的地方，这里所有的一切都深深的吸引着她。

    秉持着不懂就问的优良教育，杰顿娘转过头，询问着她唯一认识的奥特曼，也就是奈克瑟斯。

    “那是水晶琉璃，是在极致的光中被扫除了所有的物质，只留下光的建筑材料。”幸好奈克瑟斯在光之国也待了一段时间，对光之国有一个基本都认知，否则的话，怕是要在这里就被问住了。

    “那个呢？”杰顿娘手指着某个头上插刀的男奥跟随在一个蓝族的小姐姐的身后，寸步不离的场景，对此表示疑问：“要去打倒那个坏人吗？”

    “……那是赛文，和……和……和他儿子未来的老妈？”万万没想到在这条路上居然能遇到赛文，而且赛文还在追妹子。

    由于没见过赛罗的母亲长什么样，奈克瑟斯也不敢肯定，那个蓝族小姐姐真的是赛罗的老妈。

    不过听说有传言，赛罗的老妈是金古桥……

    虽然当时我奈克瑟斯觉得这完全就是瞎扯淡，但如今杰顿娘都出现在我都面前了，那赛文……

    “为什么你要去打倒赛文？”不去想那些令人觉得生草的事情，奈克瑟斯换了个话题，满是好奇的询问。

    “因为护士姐姐说，男人尾随着女孩一直不走的话，就一定是坏蛋。”杰顿娘很认真的点了点头：“是坏蛋，就要把他打倒。”

    “……那还真是……呃……”奈克瑟斯一时间也不知道应该说什么，那毕竟他老单身狗了，谈恋爱什么的，他连怎么开始都不知道，完全没这个经验。

    在还没穿越之前那是直接就有一个青梅竹马，完事世界毁灭了，青梅竹马也没了。

    到了迪迦世界以后一直到现在，我特么一直都是单身!

    玛的，我有充分的理由怀疑，是新城这个小比崽子在诅咒我找不到老婆。

    “这个呢，他们之间有一种关系，叫做男女朋友，就是虽然还没结婚，但是已经相互有好感了。”虽然没经验，但解释这个，奈克瑟斯自觉还是没问题的。

    “什么叫做结婚？”杰顿娘好奇的看着奈克瑟斯，发出了灵魂质问。

    “呃，结婚嘛就是……就是两个人一男一女毫无保留的真正在一起了的见证，举行的某种见证。”绞尽脑汁说出一个杰顿娘能理解的解释，奈克瑟斯继续说道：“其实我觉得有没有这个都无所谓，但是仪式感嘛……”

    “什么叫做仪式感？”杰顿娘再一次的发问，当即让奈克瑟斯哑火了，他现在只想问那帮给杰顿调整身体的家伙，到底是不是把杰顿娘当做人类来培养。

    这也太缺乏常识了吧!

    十万个为什么也莫过于此啊!

    好在这个时候，救星到来了。

    希卡利从科学院的实验室里走出，一看到是奈克瑟斯，当时就十分的高兴，上前几步一把抓住奈克瑟斯的手臂，拖着他就要拉进实验室里。

    “希卡利，你看看这个。”奈克瑟斯如同定海神针一样杵在原地不动，反而是让希卡利就在这里说话。

    那讲真，虽然彼此的确是朋友，但希卡利过分的热情还是让源泉觉得有点不对路。

    热情过头了可是会引起人的警惕的。

    打定主意不想进实验室，源泉反手拉着希卡利，直接反客为主。

    “我有很多有意思的构想等着你来实……咦？杰顿？”希卡利下意识的回头说着什么，但随即他就被奈克瑟斯手掌心的杰顿娘给吸引了注意力，更是凑上前去好好的观察着：“好小一只，而且模样是不是有些不对？”

    “怎么是人类的样子？”

    “……杰顿的进化之路终于走向了一条未知而且诡异的道路上了？”

    “说起来你怎么会有这个？”

    一旦触及到自己的知识无法解释的地方，希卡利总是显得格外有精神。

    现在这个人类模样的杰顿，毫无疑问吸引了他的兴致。

    奈克瑟斯也没有保留，把杰顿娘的来历告诉给了希卡利知道。

    但奈克瑟斯总觉得他似乎做了一件非常了不得的事情，因为希卡利越是听着，源泉就越是感觉，希卡利愈发激动。

    他甚至能从希卡利那发光的乳白色的双眼里，读出某种兴奋的冲动。

    “居然还有这样的世界？将怪兽的力量在人类的身上具现化，并且只限定于女性？”希卡利一副“卧槽长见识了”的样子：“居然还有这样的奇思妙想，我怎么就没想到呢!”

    “你打住!我找你来是想要问你有没有救治她的办法，杰顿的基因过于强大，不是人类能承受得住的。”奈克瑟斯哪里不知道希卡利在想什么，但以他对希卡利的了解，吊人一定在想什么坏事。

    万恶之源，活着就是最大是恶，只能说懂得都懂。

