    贪狼立刻笑着说道：“龙主你可别谦虚了，当初我们在基地测试的时候你也是这么说的。”

    江枫搓了搓手，立刻朝仪器训练区域走去。

    贪狼将手中的黑色遥控器递了上来，随后便立刻退开。

    江枫深吸了一口气，将体内的真气调动到四肢百骸，随后立刻按下了开关。

    一系列的咔咔声从四周响起，下一刻一个吊着锁链的巨大滚石从旁边的机关中飞了出来。

    滚石呈现出灰色，表面看上去像是花岗岩材质，而且飞来的速度极快带起了阵阵呼啸的风声。

    江枫早已经做好了准备，他下一秒便拔出弑神刀，随后便用刀背将其弹开。

    一阵火花四溅，飞来的巨石偏移了轨迹，立刻擦身而过。

    两边的墙壁上伸出几根漆黑的管道，一根根狭长的金针从中激射而出。

    江枫立刻调动脑海中的精神力，随后在四周布下了精神壁障。

    那些竞争在精神力的防御下瞬间便失去了动能，不过那些机关并没有给江枫休息的时间，一道道滚石雷击隔空飞来。

    让江枫目不暇接，不断的用真气抵抗，最终在高强度攻击下只坚持了四十多秒便败下阵来。

    贪狼迅速走上来，给江枫递过来一个毛巾。

    “龙主，您的身法可比我好多了，看来我还有很多要学习的地方。”

    江枫擦了擦手，随后出声安慰道：“没事，我也只是依靠精神力才硬撑下来的，如果单论身手的话，我肯定比不过你。”

    “我先走了，不打扰你继续练习了。”

    江枫说完之后便直接转身离开，贪狼低头目送龙主出去，随后看向训练器械的目光变得更加坚定了起来。

    青鹰的训练才刚开始，江枫只是四周逛了逛便转身离开，出了训练场。

    江枫准备开车回去，不过在路过前面一家路口的时候，却被一家店面里面的喊声吸引了注意。

    “你个老东西为老不尊竟敢偷我的钱，我今天非要把你给送进局子里去！”

    一个穿着橘黄色工作服装的中年女人站在门口破口大骂，此时周围已经围了不少人。

    而被骂的则是一个穿着灰色衣袍的老年人。

    原本江枫是不打算管这些鸡毛蒜皮的小事儿，只是当他准备离开的时候才注意到那个衣袍老者他好像有点眼熟。

    同样是一头银发，老者笔直的身形吸引了江枫的目光。

    这老人不正是他今天早上在公园树林的时候，碰到的那个老人吗？

    而且那个老人练的还是正宗太极拳，身为传武宗师，他怎么可能做出偷东西的举动。

    而且早上的时候，老者还教会了江枫一种吐纳的功夫。

    就在刚才在训练的时候他就已经感受到吐纳为他带来的体力上的改变。

    受到了这种承惠，他怎么可能见到这种事儿不管。

    想到这里江枫立刻把跑车停在路边，随后炒个水果店走了过去。

    “你这个老不死的东西，我钱就放在桌子上，只是去仓库搬出来一箱葡萄，钱就不见了。”

    “这么着急要钱是准备买棺材吗！”

    中年妇女的声音尖锐，几乎半条街都能够听得清清楚楚。

    而老者此时百口莫辩，只是脸色有些发青。

    “你这人怎么凭空污蔑人，你自己的钱没保存好丢了，凭什么让我负责。”

    “再说了我买一袋苹果有钱付款，为什么要拿你的钱。”

    不过他的话周围却没几个人愿意相信。

    毕竟邻里街坊脸皮厚的老人也见多了。

    隔壁菜市场每隔一段时间都会发生老人偷菜的事情，见多识广了就自然不会相信了。

    “这么大岁数了还干这种事真是不要脸，也不想想自己以后的儿女还有没有脸出门了。”

    “嗨这种人哪还要什么脸面呢，人家卖水果的人多不容易一天就挣那么一点钱还被他给偷走了，我说呀干脆直接把他送到局里，让巡捕处理算了。”

    周围的人你一言我一语更加助长了中年妇女的嚣张气焰。

    她直接将夺过来的苹果扔回到篮子里，随后指着陶谦的脸骂道。

    “你等着吧一会儿警察就来了，像你这种人老娘见多了，恐怕年轻的时候就没干过什么好事儿等老了更是厚言颜无耻。”

    “无理取闹跟你这种人我没什么好说的这苹果不买也罢！”

    陶谦说完之后便转身要走，却被一旁的中年妇女给拽住了。

    “死到临头还敢嘴硬，你要是没偷钱怎么会心虚的要走呢？警察再过两分钟就来，现在你哪儿也去不了！”

    陶谦脸色有些窘迫，他一个在整个燕都都有名气的传武大师，却被这种人百般刁难，心中有火却没处发泄。

    正当他被纠缠不清的时候，江枫挤开了周围的人群，一把将中年妇女的手拽开。

    “陶伯，你先在旁边等一下，接下来的事情让我处理吧。”

    江枫走上前，对陶伯微笑着说道。

    “竟然是你！”

    刚开始陶谦还没有认出江枫，不过当他看见江枫手掌上的纹路时，才意识到早上的时候他确实和江枫有过一面之缘。

    “哟，这是哪个有娘生没娘养的家伙，竟然敢帮一个偷东西的老不死！难道你是看我一个女人家好欺负不成。”

    水果摊老板娘揉了揉被江枫最疼的手腕，随后阴阳怪气的说道。

    周围的人顿时也看不下去了，他们都是附近小区的居民对这条街上的大部分店面老板都熟悉，自然是看不惯这种欺负人的行为。

    “我说你这小子有没有良心啊，人家老板娘被偷了一千块钱，你这是要当帮凶啊，看你年纪轻轻的长得还不错，可别走上了歪路。”

    “是啊现在的年轻人怎么都这样啊，唉这90后真是垮掉的一代。”

    “说不定这两人认识,准备打掩护跑路，可得看紧了一定不能让这两个人跑掉！”

    江枫扫了一眼周围的几个市民，当下冷笑道：“几位可真是好兴致啊，你们是亲眼看到这位老人偷东西了吗就在这执行正义？”

    老板娘不爽立刻反驳道：“我刚刚还放在桌子上的一千块钱，一回头就没了，不是他偷的，难道还有鬼不成。”

