    修还没说完板木便开口打断了他的话。

    “非常感谢你的提醒，所以我给你一个选择，现在臣服于我，否则你……”

    “在我面前装nmb呢！”修突然咆哮一声打断了板木的话，“动手！”

    在暗中和修交流的妙蛙花得到信号，身形抖动之下背后的大花上面喷吐出淡黄色的花粉，那个量堪称恐怖，短时间便将板木和超梦吞并，甚至还朝着周围蔓延。

    而修也赶紧拿出一个防毒面具给凯西套上。

    他就是玩超能力的，对这玩意极其敏感，在超梦出来就开始观察寻找弱点，之前妙蛙花的几次攻击他都是知道的，就是为了试探。

    然后他就摸清了超梦运用超能力的情况，发现超梦这个家伙完全就是很蛮横的使用超能力，根本就没有研究过这玩意，就是仗着天赋在这里挥霍。

    在简单的试探之后修已经清楚其防御的具体模式，同时也是知道板木这个装逼犯一身西装连多余的精灵球都没带，更别提防毒面具了，所以他一边拖延时间，一边联系妙蛙花准备。

    拜伦就说过了，妙蛙花的毒可是拿手好戏。

    你防御再好难道就不用呼吸吗？只要毒粉范围够大就能够压制住对方将他们逼退寻找机会。

    “对付超能力不能用物质攻击，最好就是能量之间的碰撞，这会消耗对方，同时产生的冲击波能够造成更大的影响。”

    修一边跟妙蛙花交流，一边开始准备一些道具。

    只是还没等他有更多反应一股蛮横的超能力便席卷此地，原本散布在空气之中的毒粉直接被驱散，整个区域出现短暂的真空期。

    修第一时间感受到那堪称恐怖的力量，正在和凯西联手抵挡住那股超能力冲击波，否则他的小身板第一时间就被击倒了。

    心灵感应和妙蛙花沟通，此刻妙蛙花身上也泛出强大能量的波动发，越来越多的树根从地上突起，然后绞合起来形成巨蟒朝着他们涌去，那蛮横的巨力根本不讲道理，奋力绞杀竟然将那个空气墙捏变形了。

    如果不是超梦输出超能力维持着护罩，恐怕早就压扁了。

    但是在修的感官里面已经看到了超梦孕育的第二道超能力，很快冲击波直接爆发击碎了那些树根，同时朝着妙蛙花本体而来。

    修自然不可能看着妙蛙花受损，只见凯西抬手，一股超能力被凝聚在他手上，随即朝着前方射出一条蓝色光线撞上袭来的超能力冲击波。

    那股力量居然就在他们面前化作虚无，根本没有造成任何伤害。

    他和凯西都是研究这玩意的，自然是清楚如何破坏扰乱超能力运行，这一招死亡射线就是以点破面，引动超能力让其内部混乱互相抵消。

    但是超梦这个家伙的量实在是太大了，哪怕这样还是有大量的超能力逸散出来形成二次冲击，但这个已经无关紧要了。

    修对超能力的抗性高得离谱，而凯西和妙蛙花就更别提了。

    “快点展示你的力量将他们拿下！”板木似乎有些不满超梦几次攻击都被化解，迟迟没有取得成果，这让他有些怀疑超梦在摸鱼。

    修自然不可能真的放任超梦释放力量，不断试图干扰它的行动。

    “你的谁？你就是你，你不是谁的奴隶，快点醒悟过来！这个人只是在利用你的力量伤害别人！”

    这话一说修感觉到超梦身边运转的超能力出现一瞬间的停滞。

    有效果！

    “我创造了你，我就是你的主人，快给我干掉他们！”

    板木发现超梦因为这句话愣了一下，急忙语气再变，直接开口想要他们的命。

    他也是清楚超梦的情况，真要反了自己也难以抵挡。

    超梦很快就从走神之中恢复，新一轮的超能力以然成形，而就在凯西与之对抗的时候却发现之前的招数失去了作用，眼看着超能力冲击而来，还是妙蛙花吐出能量球将其消磨最后才被拦下。

    修见此确实大感不妙，超梦居然还是圣斗士，不会被同一招打倒。

    但是更可怕的情况出现了超梦抬手朝着凯西一指，它那肉球指尖凝聚出一道比凯西刚才更加猛烈的光线。

    那速度之快修甚至没有反应过来，好在凯西及时将他拉开，这才免于被贯穿。

    但是光线划过空气直接在后面森林发生剧烈的爆炸。

    看到这一幕修真的是冒出冷汗，赶紧让凯西不要再暴露手段。

    这个超梦学习能力居然如此惊人，看过凯西使用一次之后直接就能模仿！

    现在都这么难缠了，真要学会凯西和他摸索出的那一套还怎么打？

    只是超梦这个家伙却是继续抬手，只不过这次不是朝着修而是妙蛙花了。

    而这次它居然再次改进，原本的指尖换成了掌心，三指微微合拢，一道手臂粗细的光柱激射而出。

    这一招打中恐怕妙蛙花也要被贯穿！

    但是妙蛙花同样不虚，张口吐出一道能量与之相撞，两者相接触的瞬间便发生了剧烈的爆炸。

    劲风直接将修推出几步才稳下来。

    但是超梦好像根本不会出现疲惫的状况，其能量也不会枯竭一般。

    刚才消耗了这么大的能量，但是下一秒它便又再次发动攻击，这次似乎是试探完毕，直接铺天盖地的超能力朝着他们压来，似乎想要强行捕获他们。

    面对这般伟力修一时间竟然感觉到了一种绝望，但是下一秒便清醒了过来，因为妙蛙花身上同样生出了堪称恐怖的能量波动，翠绿色的光芒在它身上升腾而起，两种不同的能量竟然在虚空之中接触并对抗。

    一般人是感觉不到能量的，自然不会理解修的情况，他现在只感觉自己就像是站在液压机上面承受巨大的压力。

    更可怕的地方在于在不断的对抗之中妙蛙花已经呈现出劣势。

    这尼玛还得了？

    修自然要做些什么，强忍着不适掏出猎枪朝着板木打出一发麻痹弹试图干扰到超梦。

