    <!--go-->第407章 宿舍（2）

    两个孩子很懂事，听爹爹这样一说，自然也没再多说一句，只是默默地牵着姐姐的手，跟着爹爹一起去养猪场，因为先送爹爹过去，然后再解决他们两个的事情。

    苏排兵让王二柱带着苏青等六个人，一起往养猪场去了。

    苏暮云也跟着一起去了，因为她不放心她爹。小木也只好跟着一起去，九宝是跟着小木也一起去了。

    其他人自然没人跟着去，其实这很反常。这要是平常，看热闹的村民们早就跟着去养猪场了，但是今天有野猪肉呢，所以一个人也没跟过来。

    养猪场离生产队不近，走了十几分钟才到。

    众人进了院子，果然陆玉荣是不在的，只有傻柱子娘，那个刁钻的老太在养猪场值班室里，大家都知道她十有八九是睡觉。

    大家进门的声音把她惊了出来，老太一边往外走一边问：“谁啊？干什么呢？”说着人就出来了。

    “婶子，这几个人最近几天要住这里，你们赶紧把屋子腾出来。”王二柱道。

    傻柱子娘往他身后看了一眼，十分不屑的说道：“这些人谁啊？这事儿大荣知道吗？你让他们住进来，俺们休息时间上哪？让俺们满院子里溜达？还是和猪窝一起？这不扯淡吗？这事儿队长知道吗？”

    “呵呵，婶子，这事儿就是苏队长安排的，没办法，队里来的人太多了。”王二柱说道。

    “什么？队长允许的？”傻柱子娘瞪着三角眼叫道，“那队长怎么没来，倒让你和他们来了？”她的眼睛却看着九宝和小木。

    “这位是苏知青的爹，所以苏知青和小木她们陪着过来了。”王二柱耐心的解释。

    “她爹？”傻柱子娘翻着三角眼上下左右的把苏青看了好几遍，接着又看另外的三个人，又是一遍一遍的打量。眼里充满了嫌弃。小木也不明白：她到底傲娇个啥劲儿？

    就在王二柱已经不耐烦的要说话的时候，早有人不耐烦了，“苏老太你有完没完？打量什么？怎么看人家都比你好看，你赶紧起开，好狗不挡道！”这乡村一霸顾九宝叫道。

    “顾九宝你怎么说话呢？我这不是纳闷吗？他们男男女女都住一起？”说着，她指着这六个人，其中还有一对夫妇。

    “你有病啊？恁大岁数，这么说话不找揍吗？下次说话能不能动动脑子？”九宝道。

    “哎？你这孩子怎么骂人呢？二柱你可给证明点，我啥也没说，顾九宝张口就骂人，她凭什么？”傻柱子娘道，小木这才知道，原来小四也姓苏。

    “顾九宝骂你可和我没关系，你要告状去找苏队长。我的任务是把人送来，让他们住在这，你们赶紧把屋里的东西拿走，不然丢了自负。”王二柱也不耐烦了，也不给她好脸色了。

    这人就是贱，这老太见二柱也不给她好脸，虽然十分不愿意，还是讪讪的把路让开了。

    王二柱子一见这刁蛮老太让路了，赶紧带人走进去，一边往里走一边说：“这里一共两间屋，一间屋子有大炕，这外面是一铺小炕，你们自己看看怎么住？外面的炕小点，两个人住有点挤，你们将就着住吧。另外，你们几个住在这里这几天，晚上队里就不安排值班的社员了，所以你们睡觉的时候要警醒一些，防偷防火防贼，你们知道吗？”

    大家一起进了屋子，后面几个人也都提着行李进去了。

    里屋和一般人家一样，标准的北方大炕，那老者看了一眼，就回头和苏青嘶哑着声音道：“苏老师，你家孩子要是不在这，咱俩就住外面。你家孩子要是住在这，咱们就按男女分开睡，你们几个看如何？”

    “我家孩子住她姐姐那里，我就自己留在这里，陆老怎么安排我没意见。”苏青道。

    “我们都听陆老的。”那个中年男人也随声附和。

    “防火防盗，防野猪防狼知道吗？”王二柱又问一遍。

    “知道知道，领导放心吧。”说话的是陆老。

    “那俺可就走了，生产队还要分肉呢。我的赶紧去看看。”王二柱说着就要走。

    “二柱，你说啥？啥分肉？给谁分？”在一边的傻柱子娘突然问道。

    “队里打了三只野猪，俺回去就该分肉了，你还不赶紧去，不然剩下的肉都不好。”王二柱说完，就一溜小跑的走了。

    “爹，你在这里行吗？”苏暮云有点难过的问她爹。

    “行，行，这就不错了，不是说过了秋收就盖房子了吗？暮云啊，你就放心吧。”说完，苏青又看着两个孩子道，“你弟弟妹妹去你那里方便吗？不会给小木姐姐添麻烦吧？”说着，苏青看着小木，有一点歉意的样子。

    “没事儿，苏老师您放心吧，我家比这宽敞，孩子们去我家还是好一点。你们先看看缺什么，不行就去家里拿。”小木道。

    “小木姐姐，你和九宝姐姐先回去吧，要是队里今天真分肉，你们不在场，他们会不会把别人挑剩的给咱们啊？”苏暮云道。

    “没事儿，咱们也不差那口肉，你先帮着看看缺啥，要是缺就回家给拿过来。再说也不能让你们自己往回走，野猪祸患还没解除呢。”小木道。

    “对了，我怎么没看见你们的口粮，你们没拿口粮吧？”九宝突然插嘴问。

    “俺们就带了不多的吃食，路上也都吃的差不多了。”苏青道。

    “那还不赶紧找人去生产队借粮啊，知青来了都先借粮，我以为你们自带粮食来了呢。”九宝道。

    “苏大哥，我和你去借粮吧？”那个中年夫妇中的男人道。

    “哦，小木啊，这位老爷子是陆老，这位是张大夫，这是他妻子，你们叫她方姨，他们夫妇是外科医生。”苏青介绍道。

    小木赶紧客气的打招呼，九宝却点了点头，意思意思得了。

    互相介绍完毕，小木和九宝带着苏暮云姐弟，再加上苏青和张大夫，几个人就一起出来了。路上，小苏还很着急的给她爹普及下乡知识。从与社员之间的相处，到各种干活，说的事无巨细，直说的苏青老泪横流。

    (本章完)

    <!--over-->

