    这是一场旷世之战！

    集合了全人族精英的力量，消灭已经彻底趋于邪恶的元灵大帝。

    曾经，他是人族的骄傲，无数人崇拜的顶级大能！但这个时候，他已经堕落到了黑暗中，失去人性，彻底变得邪恶，被所有人唾弃憎恨。

    看着眼前黑压压的一片人，元灵所化的巨大肉瘤非但没有害怕，反而愤怒之极，狂妄怒吼道：“你们这些蝼蚁，竟敢反抗本帝，待本帝杀了无天这个老东西，就轮到你们了！所有人，通通都要死……”

    话未说完，轰声雷动，一道霹雳从天落下，直接劈断了它几根触手。

    “别给它废话，大家一起动手，杀了它！”

    无天大帝扬天喝道，内心越发担忧。

    他已经感觉到了，虽然几人联手镇压了元灵这么多天，杀得它浑身是伤，越发虚弱，但它始终能再度恢复，一直没有彻底消亡的迹象。

    一旦他们停止攻击，它的恢复速度就越快，若非他们有圣灵泉水恢复，只怕早就支持不住了。

    但这一点，无天大帝并没有说出来，以免动摇人心。

    萧清羽和楚怀殇他们自然也察觉了，只是关键时候，除了拼死一搏，没有其他任何办法。

    一道道电光，火球，风刃，朝着黑色肉瘤袭去，上千道攻击同时发出，形成一片壮丽恢弘的光芒，照亮了天空，几百里之外都看得清清楚楚。

    “杀啊！杀了它！”

    “如果不杀了这个鬼东西，它会毁了整个上界的！”

    “大家一起动手，攻击！”

    无数人喊着，气势震天，一连串攻击毫不停歇，犹如暴雨般落下。

    轰轰轰……

    如此恐怖的攻击，白帝宫已经承受不住了。

    它原本就是悬浮在天空中的，此时遭受了众人合力的攻击，阵法彻底被破坏，不断的震动中，整个宫殿飞速往下沉去。滚滚波动朝四面八方传开，庞大的宫殿直坠云霄。

    整个梵天城的百姓和修者都看见了，只见一庞大的白影从云端落下，朝着城郊的风雷涧坠落。如此恐怖的景象，让一众百姓吓得瑟瑟发抖，全都躲在家里不敢出来。

    无数的修者惊愕震动，飞上天空观察，忐忑的心都要跳出来了。

    轰！

    惊人的爆炸，直接将整个风雷谷夷为平地。

    强烈的巨响化作恐怖的冲击波，将几十里外旁观的修者震得七窍流血，当场坠下云端。无数人被狂暴的力量掀飞，完全没想到他们隔得这么远了，依旧会被波及。

    好在风雷涧方圆百里了无人烟，周围大片的森林直接被整座宫殿夷为平地，掀起烟尘滚滚。只有一团被紫雷光弧笼罩的巨大黑影，依旧在咆哮，在蠕动，无数条新生的触手不断反击。

    攻击的众人并没有停手，从天上打到地上，所有人都拼尽全力了。

    时间一点点过去，众人再是精英强者，也开始疲惫，灵力耗尽，那团肉瘤却依旧嚣张，不断蠕动，发出狂妄的怒吼声。

    “殇，我身上只有最后半瓶圣灵泉水了，怎么办？”萧清羽开始担心起来。

    “我带的也不多了。”紫玄卿接着道。

    三人对视一眼，心头一沉，都想到了这可怕的结局。

    一旦圣灵泉水没了，他们很快就会耗尽灵力，再也无法阻拦元灵老贼脱困。到时候想要再抓住它，根本不可能，一旦等它复原之后，就是所有人的末日。

    难道它真的无法杀死吗？

    这时，无天大帝的声音传来：“天精圣血在元灵体内，一日不耗尽，我们一日无法彻底消灭他。可现在没有那么多时间了，必须想个法子，彻底封印它。”

    楚怀殇立即问道：“前辈，可有方法？”

    “只有一个办法，但能不能成功，只有看天意。”

    绚丽雷动的光影中，无天大帝一边镇压那团黑色肉瘤，一边对紫玄卿道：“老狐狸，当初我俩为了什么拼死相斗，你可还记得？”

    阵阵回音，响在脑海中，紫玄卿漫天紫发飘扬，记忆倏地回到了三十多万年前……

    《封天决》！

    这是一部号称能封印天地，扭转时空，超脱生死的上古秘法。

    三十多万年前，紫玄卿刚一统妖族，正是意气风发，威望达到了鼎盛之时。偶然听说上古秘法《封天决》出世，自然要去一探究竟，结果就遇到了也来寻找的无天大帝。

    为了争夺《封天决》，人族和妖族两位至强者打了起来，最终紫玄卿被封印，无天大帝得胜。此事只在小范围传扬，更无人知道两人大战一场的原因。

    紫玄卿眸光一动，从久远的记忆中清醒过来，皱眉道：“自然记得，但《封天决》不是被你得到了吗，无天，你还问我做什么？”

    “对，本帝是得到了《封天决》，但领悟至今，只懂皮毛。”

    无天大帝的声音回响在萧清羽等人脑海中，带着一股破釜沉舟的味道：“想要彻底杀死元灵，只有等它体内的天精圣血耗尽才行，如今我们只能先封印它。而封印之法，唯有《封天决》，我现在将功法告诉你们每一个人，能否领悟，就看个人造化了。”

    这是他想出的唯一办法，是无奈，也是置之死地而后生。

    成与不成，全看天意。

    紫玄卿一凛，《封天决》？！

    如此珍贵的功法，当年为了它，两人拼得你死我活，现在却要无偿的拿出来了？

    可想而知，情况已经危急到了什么地步。

    不等众人反应过来，一连串玄妙的声音已经响起，宛如梵音，带着无上的天地奥妙，流入心头：“封天神决，同谓之玄，有无相生，难易相成。道之为物，其中有象，恍兮有物……”

    宛如潺潺妙音的功法，听在楚怀殇耳中。

    这是难得的机缘，也是最后的机会，他凝神静气，不敢分心，立即强行记忆。萧清羽和紫玄卿也同样，不管如何，先记下来再说。

    凤焱、赤月、君无恨等人，也听到了这无上功法，带着天地奥义的声音如回音般响起，哪怕他们没有刻意去留意，也依旧听得清清楚楚，犹如烙印一样。

    每个人的体会各不相同，才片刻，紫玄卿和楚怀殇就有了感触，立即盘膝坐下，竭力领悟。随即，萧清羽和君无恨、赤月他们也明白了什么，看了看无天大帝一眼，这才坐下。

    凡是听到了这声音的人，都开始领悟《封天决》的精妙，这是最后的机会，是否能镇压元灵老贼的关键。

