    看到周泽并没有什么反应，奴隶商继续说道：“本来我是想连她的灵魂一起带走的，可是我看她心狠手辣，就将她收做了自己的奴隶，并帮她消除了证据，将她的朋友变成了自杀。”

    “并承诺只要她一直给我带来这种纯洁高质量的灵魂，我就帮助她得到更多的东西，甚至可以帮她长生不死。”

    “一开始挺顺利，她的确为我带来了几个不错的灵魂，甚至连她的妹妹都带来献给我了。”

    周泽眼中的寒光越加可怕，他想起了，资料上的确说过，沈彤有一个长相、品行都极佳的妹妹。

    只是在几年前病死了。

    很好。

    这女人很好。

    耐着心继续听去。

    “直到几年前，千年伯爵出现。他逼迫我臣服于他，我并不愿意。他杀不死我，我也不敢再让沈彤给我灵魂，怕伯爵发现，毁掉我的最后逃脱之路。”

    “前一阵子，伯爵消失之后，她又找上了我，并带来了使徒，说他们想要和我合作。”

    “使徒帮助我收集高质量的灵魂，我帮助他们分离灵魂，留下完好的躯体，给他们的族人降临此地。”

    “可是沈彤那个贱人却突然在前一阵子失踪，并且解除了我们之间的奴隶关系。”

    “后面的事情你都知道了。使徒带来了这个孩子，然后也消失了。”

    说完，奴隶商还时刻观察着周泽的表情，生怕他一个不顺，下杀手。

    万幸的是，周泽的脸色一直平静。

    该死，那些使徒是迷路还是死了，怎么这么久都没有动静。

    “说完了吗？”周泽表情平静，冷冷地问道。

    “说完了。”

    “嗯，那就请你去死吧！”他手中的微光开始不断闪烁。

    奴隶商绝望，刚想再次发动能力。

    只听到周泽强先一步在他面前说道：“我宣布，你无法说话。”

    王之律令发动。

    “额额额。”奴隶商扯直了嗓子，脸都憋得通红，也说不出一句话。

    随着周泽手中的死亡射线那毁灭的波动越来越强，奴隶商彻底绝望。

    他不明白为什么眼前的男人丝毫不受自己的能力控制。

    小孩还能说心灵纯洁，无欲无求。可是明显眼前的男人却不在这个行列。

    自己的能力直觉好像撞上了一块岩石。

    毫无反应。

    而且竟然还能封禁自己的能力，言出法随，这不是王才能有的能力吗？

    就在这时，周泽突然感觉有一丝危险靠近。

    瞬间抱着小幽再次向后暴退，手中的射线被迫停下。

    所以他才从来不用这个能力，超级容易被人打断。

    果然他原先站的地方出现了一个大坑。

    那是被纯粹的力量一拳砸出来的。

    周泽眼神凝重。

    看着身前浮现的四道身影。

    他们从左往右，分别是一个肌肉爆炸、留着寸发、眼中充满血丝，青筋暴起的男人。

    一个神情慵懒，似乎还未睡醒，手里抱着兔子玩偶，一直在打哈欠的可爱萝莉。

    一个不断吃东西，体型最少超过200斤的胖子。

    还有一个衣着暴露，身材火爆的红发女人。

    看到4人出现。

    奴隶商人大喜。

    刚想大叫，才发现自己不能说话，只能不停眨眼睛，露出对着周泽露出喜悦怨毒的神情。

    他以为，他又行了。

    “暴怒、懈怠、暴食、色欲，4位使徒，我没说错吧。”

    周泽的语气并不慌张，他的神情依旧沉着冷静。

    毕竟来之前他就有预料到这种事情。

    从左到右，一扫而过，顺便报出了4位使徒的名号。

    刚刚发动攻击的正是暴怒。

    此时的他依旧很生气。

    黑着脸就要再次冲上来。

    却被色欲阻止。

    只见那红发女子，将手轻轻在暴怒的裸露的胸膛上转圈，将整个人的身子靠了上去，笑道：“哥哥，我知道你很生气，我现在还不是时候，我们还有更重要的事不是吗？”

    随即她撇了撇，还被金色小星星压着的奴隶商人。

    原本一脸怒气的暴怒，瞬间就收敛了。

    周泽脸色一愣，从体型上看，明显是暴怒更强，可是四人之中却是以色欲为首。

    据说他们的实力，和人类的欲望息息相关，这是不是代表。

    色，其实才是人最大的欲望。

    在劝服暴怒之后，色域又转回头对着周泽抛了一个媚眼。

    “小哥哥，人家现在没空，等一下再陪你玩。”

    周泽眼神清明。

    没有因为眼前人的举动而有任何一丝反应，只是冷冷的说道。

    “你们是想救他吗？”

    色欲有些诧异。

    她的能力就算某些S级能力者，也大多无法完全免疫。

    还要靠着疼痛以及其他外力来让自己保持清醒。

    可是周泽却完全没反应。。

    这小哥哥不会是不行吧？

    色欲的笑容越发灿烂，妩媚入骨，一举一动都散发着惊人的魅力。

    “不对哟，你猜错了。”

    奴隶商原本就对他们没有救助选择第一时间救助自己，而感到不满意的。

    现在听到这话，脸上的表情更惊了。

    咿咿呀呀着，他不停地挣扎，似乎在质问眼前的使徒为什么要背叛自己。

    只是被束缚着，一句话都说不了。

    色欲回头蹲下身，轻轻的抚摸奴隶商的脸颊，像是在抚摸恋人一般，神态温柔。

    “我们之间毕竟有契约，我们无法伤害你的。你不用担心。

    可是我们现在找到了更好的伙伴。

    她想怎么对你，我们可就不知道了。”

    说完暗红色的暗黄色的空间之中，突然出现一道黑暗之门。

    打开了门。

    穿着旗袍，笑容温婉得体的沈彤，出现在了空间之中。

    她笑语盈盈，对着周泽和小幽行礼。

    “感谢你们帮助我擒下了他，并封印他的能力，你们做得作我想象中还要好。”

    “等杀死了他，继承了他的力量，成为吾主新的眷徒之后。作为回报，接下来我不会杀死你们，而是亲自将会把你们变成我的奴隶。”

    她的语气诚恳，好像在说着一件无法改变的现实。

    看到沈彤出现，并且使徒们并不惊讶的样子。

    周泽终于明白，眼前的女人竟然真的勾搭上了师徒，并且打算是干掉奴隶商，取而代之。

    他冷笑：“做得到的话，你可以试试。”

