    来到好运小区，季遐见到的人也多了。

    去掉地下城的僵尸那种人形怪物，去掉小别致夫妇俩那种有人类心智的怪物，虽然也有正常人，却始终有些隔阂。

    比如，小蓝与安医生那样的伊甸城的人，以及物管那样的工作人员。

    他们虽然是人，但是距离和季遐认识中的‘地球人’还是不一样。

    但这次，季遐确实碰到了个地球人，他几乎是一眼就认出来了——

    毕竟，这人与他太像了。

    此刻的季遐穿着一身不伦不类的装备，上身是衬衫搭配救生衣，下身是牛仔裤，鞋子是一双长筒靴，头顶上是那副潜水帽，都是地下城找来的，不仅风格一点都不搭，而且破破烂烂，完全是出于实用考虑，才从一大堆乱七八糟的装备当中挑选了这几样防具。

    而眼前看到的这个人也一样——

    看起来是个二十来岁的年轻人，个子不高，穿着一声灰色的卡其布外套，上面还有些斑驳的血污，而他背后背着一杆长矛，手里拿着一挺十字弓，也是全副武装的样子。

    “……”

    见面之后，季遐几乎是一瞬间就认出了对方，对面的年轻人却没有认出来。

    当然他看起来并没有敌意，主动提问道：

    “请问你们是？”

    “您好，这里是好运小区抽奖活动的活动委员会，刚好路过您家。”接待小姐礼貌地做了陈述。

    对面的年轻人点了点头，不过他问道：“现在还没到十一点五十吧？”

    “是的呢。”接待小姐说道，“您可以等到十一点五十了再搭电梯，或者来电梯上等。”

    年轻人答道：“那您先忙吧，我再等会。”

    季遐却对他说道：“等会，我不是活动委员会的人。”

    年轻人看向季遐，季遐戴着和接待小姐一样的白面具，但是拿着弓箭，背后还有一把长剑，看起来确实与接待员的画风不太一样。

    季遐问他：“请问您是好运小区的业主吗？”

    季遐说着，看了一眼年轻人的身后的房间，这个大房间有些混乱，与季遐的房子的并不一样。

    不过两个房子的大小非常相似，标志性的桌子、马桶与盥洗台都能找到。

    季遐心中已经有了猜测，而在提问后，对方果然回答：

    “是的，怎么了？”

    季遐说道：“我也是的，我是提前上了电梯，跟着电梯过来的。”

    说完，他补充道：“我是四季长青，如果你是三群的，我们说不定认识。”

    年轻人大喜：“你是四季长青？我是墨青轩啊！”

    倒是没想到能在这里碰到熟人。

    虽然不算很熟，但墨青轩确实是经常一起聊天的群友，季遐第一天贡献了隐藏房间情报的时候，就和墨青轩说过话，后来季遐和叉烧小杰吵了架，之后墨青轩还表达过要支持季遐。

    不过季遐后来很忙，除了主动找过来合作的血惭，也没跟其他人怎么合作过，墨青轩似乎在跟另外一群人折腾攻略，倒是也打过一些交道。

    在群聊里，双方还算友善，没想到能在这里碰到，无论是季遐还是墨青轩都很意外。

    于是，墨青轩邀请季遐来他家里：“四季哥，在我家等吧，11点50前不能上电梯的。”

    季遐接受了，进去的时候，接待小姐提醒了墨青轩两句：“你应该戴上面具，不然其他业主看到了你的容貌，你说不定会有生命危险。”

    然后又问季遐：“客人您不回家了是吗？那我待会来接您。”

    “是的，你待会来吧。”

    接待小姐又说道：“你不能随便杀人哦，不然活动委员会会很难办，而且杀人的后果很严重。”

    “我又不是真的杀人犯……”

    虽然这么说着，但是季遐也有些底气不足，墨青轩的神情似乎也认真了一点。

    当然……也只有一点而已。

    相比好运小区的工作人员，业主们更加信任彼此；季遐并不认为墨青轩与自己有任何敌对关系，反倒是这些工作人员，似乎总是在以此来挑拨业主们的关系。

    墨青轩招呼季遐坐在一台看起来很高档的按摩椅，并且显然对这架家具很得意，并告诉季遐这是他没花几块钱，就从地下城一个行脚商人那里打赌赢来的。

    季遐也很新奇，把武器放在旁边，一屁股坐在上面，恭维了两句。

    说完后两人关系拉进了不少，墨青轩问道：

    “四季哥，你怎么不小心一点？活动的主办方也说了，十一点五十之前根本不能进电梯，你就不怕提前进来有危险？”

    “我也不知道啊。”季遐说道，“我刚刚对付了和很危险的敌人，手机在战斗中毁了，钟表也没有能用的了。”

    说着，季遐把自己的破手机给墨青轩看了，墨青轩恍然大悟：“我知道了，不过手机伊甸城也有卖的，我记得110的ovvo科技就有手机卖，一台也就两三块钱，而且还有十几块钱的那种全息投影的高档款式呢，换了之后背包里的东西也全继承，要不这次你买个试试？”

    季遐想了想还真有这回事，实际上他也知道，之前和血惭讨论攻略的时候就留意过，就把这件事记了下来。

    然后两人又聊了些别的。

    期间说了说最近的探险经历，墨青轩的话很多，他印象最深刻的是第一天的隐藏房间，他反复跟季遐说当时的情况有多危险，他面对的巨大蜘蛛有多恐怖。

    又说他后来得到了一个符文，虽然不知道名字，但是也开发出了一些功能，似乎是一种元素类的技巧，能够产生危险的雷电，并且用一个铁棒打火给季遐看，只是不知道该怎么发射出去。

    两人研究了一会儿，十几分钟很快就过去了，然后接待小姐果然又来了。

    一见面，她看着墨青轩：“你还活着呀。”

    季遐摇了摇头：“我上次杀了他们一个工作人员，他们估计都知道了。”

    墨青轩呵呵笑了起来，用并不友善的目光看着这个接待小姐，接待小姐也不生气：

    “我们与居委会不是一个系统的，用不着在意我的态度，但我们真的是在为业主们的安全做考虑，所以在我们管不到的地方请一定要注意安全。当然啦，我们的会场是绝对安全的，这一点请一定放心，活动就要开始了，请快点上电梯吧。”

