    “林兄，我都已经如此坦诚了，现在轮到你告知一些消息了吧。”祝融御说道。

    “炼蒙已经活不了太久了。”林墨说道。

    “这个我知道。”

    祝融御点了点头，“老祖和我说了，炼蒙强行融合八道源火。而且逐阳老祖那边和奴神教主谈过，八道源火已快熄灭，恐怕维持不了太久，估计也就半年最多吧。”

    “炼蒙只能活两个月。”林墨说话间，看着祝融御。

    祝融御的瞳孔猛然一缩，面露讶异，旋即收敛了神色，望向林墨道：“林兄，你可确定炼蒙只能活两个月？此事可不能胡乱猜测，炼蒙若是一死，那会影响极大。”

    见到祝融御凝重的神色，林墨对祝融御先前说的话信了几分，这祝融老祖恐怕还真不想炼蒙死太快。很显然，这祝融老祖也想要神尊根源，只是需要时间去布置，这样祝融老祖才有机会争夺。

    若是炼蒙死得太快的话，逐阳老祖就会迅速执掌器族，神尊根源出世必然会加快。

    到时候，祝融老祖就算想争夺，也没把握去争。

    林墨意识到，祝融老祖真的需要时间。

    “炼蒙和我说的。”林墨说道。

    “你确定？”祝融御盯着林墨的眼睛，想要看出林墨是否在说谎。

    “你不是说了么，炼蒙不相信自己的族人。没错，他确实不相信，主要是怕被逐阳老祖得知。所以，他也只能告诉我。”林墨回道。

    其实林墨不想泄露出来，但他没办法。

    炼蒙交托了这么一个重担给自己，只给那么点报酬。

    而且现在局势变化那么快，林墨一个人怎么可能撑得住，更何况去大罗天找寻八道源火，虽然有炼蒙给予的一道源火感应，可区区千里的范围，这和大海捞针又有什么区别？

    关键是，只有两个月的时间……

    这点时间，赶路都要耗费大半，更别说找到另外八道源火了。光靠自己一个人，根本找不到，所以林墨只能冒险一试了。

    “两个月……一旦炼蒙死了，器族就会被逐阳老祖掌控。”祝融御神色越加凝重起来。

    “不过，倒是有办法给炼蒙续命。”林墨说道。

    “什么办法？”祝融御不由问道。

    “炼蒙和我说，他寿元将近，所以感应到另外八道源火的下落了。”林墨说道。

    “另外八道源火……”祝融御面露惊色。

    一看祝融御的神色，林墨就猜出祝融御应该知道十六道源火的存在，不然也不会露出这般神情。

    “林兄你的意思是说，只要找到另外八道源火就能帮炼蒙续命了？”祝融御望向林墨。

    “具体是否如此，我也不清楚，是炼蒙说的。”林墨点了点头。

    “能续多久？”祝融御问道。

    “我也不知，炼蒙没说，估计应该不会太久吧，但好歹也是个希望。”林墨回道，反正这些话掺杂了一些假话在里面，八成真，两成假，就连林墨自己都信了，更别说祝融御了。

    祝融御深吸了一口气，神色复杂的看着林墨，缓缓说道：“这么说起来，林兄你这一次外出，是帮炼蒙找寻另外八道源火了？”

    “确实如此。”林墨点了点头。

    “那你将此事告知给我……林兄啊，你可知道你这个消息传出去的话，会引起多大的震动吗？到时候整个奴神教上下都会受到影响。逐阳老祖那边，必然会派出所有人去搜寻。而且，你很有可能会成为所有人重点关注的对象。”祝融御说道。

    “我知道，可我没有办法。炼蒙只给我两个月的时间，而另外八道源火所在之处区域太大，我一个人找寻，犹如大海捞针。别说两个月了，哪怕给我二百年都未必能找得到。我一个人去找，基本上是无望了。可若是能发动大量的人去找的话，那至少还有希望。”

    林墨说到这里，顿了顿语气，然后眼睛微微一眯道：“而且，你有没有想过，另外八道源火的出现，这个消息一出，逐阳老祖和奴神教主那边的合作还能维持稳定下去么？”

    听到这一番话，祝融御瞳孔猛然一缩。

    别人不知道逐阳老祖和奴神教主二人的关系，祝融御可是知道，只是暂时的为了共同的利益合作而已。看似交好，但实际上二人却彼此相互提防。

    奴神教主自然不怕现在的逐阳老祖。

    可万一逐阳老祖找到另外八道源火的话，那情况就不一样了。八道源火可是昔年器祖从天外天所获的异火，威力和能力都极为可怕。

    炼蒙若没融合八道源火的话，光凭炼蒙一人的能耐，是无法抗衡逐阳老祖和奴神教主的联手的。可就在几个月前，融合了八道源火的炼蒙，就压得逐阳老祖和奴神教主二人喘不过气来了。最终，逐阳老祖只能开启器炼，不然恐怕当时他们其中一人必会吃大亏。

    逐阳老祖一旦获得八道源火的话，他还需要和奴神教主合作么？

    根本就不需要了。

    自然，奴神教主也不会让逐阳老祖得到八道源火，这无疑会破坏他布置好的一切。

    所以，到时候双方必会在八道源火这一块进行争夺。

    “林兄啊，你这个消息一旦传出去，绝对会导致修罗域大乱……”祝融御笑道。

    “这个消息可不是我传的，和我可没任何关系。”林墨直接打断祝融御的话。

    闻言，祝融御一愣，旋即大笑起来。

    林墨的这个消息价值实在太大了，对祝融御来说，可是好消息。奴神教主和逐阳老祖就算不会因此而撕破脸皮，但也难以再维持合作下去。

    这对祝融氏来说，是他们早就想要看到的局面了。

    祝融御在想什么，林墨能猜到一些，应该是在想着该如何布置，并将这个消息传播出去，当然还要让逐阳老祖和奴神教主相信。

    具体怎么做，林墨也不操心了，反正祝融御知道该怎么做。

    “林兄，我就先回去将此事禀报老祖。对了，大概的位置，林兄可否提供一下？”祝融御临走前问道。

    “大罗天。”林墨说道。

    “嗯，你要小心，这个消息一出，恐怕逐阳老祖和教主都要派人去证实。一旦知晓你不在器族，必然会派人四处寻你。”祝融御说道。

    “放心吧，只要我不露面，他们未必能找得到我。”林墨说道。

    没再多说什么，祝融御返身离开了。

    而林墨，则也离开了分坛。

    至于坛主李东凛，则被祝融御带走了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

