    于是，王辰直接加大了精神力输出。

    想要试探一下，这头熔岩通天蛟龙，到底能够忍受到什么时候。

    随着王辰的精神力全力输出，王辰感知到的情况，也越来越清晰。

    而那头熔岩通天蛟龙，还是待在岩浆底部。

    完全没有上来攻击王辰的趋势。

    随着这一次的仔细探索感知，王辰终于是发现了，这头熔岩通天蛟龙有什么问题了。

    那就是王辰没有从这头熔岩通天蛟龙身上，感知到任何的生气。

    要知道，任何一头魂兽亦或者任何一个人，只要还活着，那就一定会散发出生气的。

    只是有多少之分而已。

    像强大的魂兽亦或者魂师，散发出来的生气，要多一些。

    弱小的散发出来的就要少一些。

    而且，就算是那些顶尖魂师亦或者高级魂兽，隐藏自己的实力。

    那也不可能一点生气都不散发出来。

    想要一点生气都不散发出来，那就只有一种可能性，那就是这头魂兽已经死亡了。

    想到这里，王辰也是终于明白了，这头熔岩通天蛟龙为什么可以待在岩浆底部，还没有被当初的势力，给消灭掉。

    因为，这头熔岩通天蛟龙，就是当初那个势力的产物。

    他们把熔岩通天蛟龙，给制作成了傀儡，用于守护那株龙灵本源果树。

    怪不得当时那头熔岩通天蛟龙，没有前来追击王辰了。

    因为它的任务，就是守护那个中心小岛。

    只要没有人准备进入小岛，那它就不会出手。

    想明白这点之后，王辰也是知道了，当初感知到的那股怪异之感，到底是怎么回事了。

    那就是那头熔岩通天蛟龙，本身散发出来的精神力，十分的奇怪。

    虽然在王辰的感知之下，它的精神力并不算太弱了。

    但是，相比起它自身的战力，那股精神力，实在是太弱了。

    毕竟，渡过雷劫之后，熔岩通天蛟龙就可以堪比十万年的魂兽了。

    那点精神力，实在是当不起十万年战力的顶级魂兽。

    不过，现在想来了，也是很正常了。

    毕竟，它早就被当初的那个势力，给杀死做成了一头兽形傀儡。

    自身的精神力，早就被消灭了。

    王辰感知到的，那是当初制作这头傀儡所留下的精神指令。

    和之前在石门那里的那十个人形傀儡差不多。

    不过，因为这头熔岩通天蛟龙生前的战力就非常强大，再加上魂兽的身体素质，天生就比人类的强大的多。

    所以，当初这头傀儡体内的精神指令，自然要比那十头人形傀儡的要厉害的多了。

    再加上，这头熔岩通天蛟龙傀儡，一直都待在地底岩浆之中。

    有着地底岩浆能量的加持，让它的精神指令，并没有像之前的那十头人形傀儡那样，直接差点被消耗完了。

    所以，王辰才能够第一时间，就感知到了它的精神力。

    探知到这一步，王辰自然也是有点兴奋了。

    毕竟，这可是一头熔岩通天蛟龙傀儡，它可比之前王辰收服的那十头人形傀儡厉害多了。

    最低都是封号斗罗的战力。

    也就是说，只要王辰把它收服了。

    那王辰就相当于有了一个，没有什么感觉的顶尖封号斗罗打手。

    这种情况，如何不让王辰兴奋。

    不过，想要收服熔岩通天蛟龙傀儡，可不是那么容易的事情。

    毕竟，它可不像那十头人形傀儡那样，自身的精神指令可没有因为时间的流逝，而被磨灭到那种地步。

    想要像之前那样，简单的收服，那是不可能的。

    凭借刚才感知到的情况，王辰想要把它体内的精神指令给抹除，那绝对是需要一点时间的。

    而且，这头兽形傀儡的战力，可不像人形傀儡那么拉跨。

    刚才只是和它打了一个照面，王辰就感知到了一股庞大的压力。

    可想而知，那头熔岩通天蛟龙傀儡的战力，绝对是十分强大的。

    不过还好，王辰也不需要去正面打败它。

    只需要周旋一段时间，把它体内的精神指令，给抹除掉了，那就算成功了。

    而正好，王辰有着一块虚空魔龙的左腿骨，可以在这四周虚空挪移。

    想要周旋一段时间，那也没有那么困难。

    毕竟，那头熔岩通天蛟龙傀儡，现在好像只能够待在岩浆湖泊附近，那王辰可操作的地方，那就更多了。

    王辰既然已经制定好了计划，那自然不会过多的耽误时间。

    毕竟，王辰还需要去远古森林深处，寻找离开这里的方法。

    现在先去收服那头熔岩通天蛟龙傀儡，然后采摘掉龙灵本源果，之后就快速离开这里，前往远古森林的最深处，寻找到离开秘境的方法。

    于是，王辰再次运转魂力，使用了自己的重力魂技。

    开始朝着岩浆中心飘过去。

    这一次，王辰的精神力一直都是在那头熔岩通天蛟龙傀儡身上。

    绝对不会再次出现差点被偷袭的情况。

    随着王辰来到岩浆中心位置，那头待在岩浆底部的傀儡，再次行动了起来。

    还是像刚才那样，一股庞大的岩浆柱，直奔王辰而来。

    不过王辰早有防备，自然不会被这股岩浆偷袭到。

    随着熔岩通天蛟龙傀儡从岩浆底部出来，王辰刚开始分散感知的精神力，马上集中起来，开始全力朝着傀儡头部的精神指令而去。

    打算全力出手，抹除掉傀儡头部的精神指令。

    然后打上自己的精神指令，那就算是收服掉这头战力惊人的顶尖傀儡了。

    不过，想要抹除掉那个精神指令，可不算什么简单的事情。

    毕竟，熔岩通天蛟龙傀儡体内的精神指令，比起人形傀儡要强多了。

    不过还好，王辰早就有心里准备。

    也没有打算一下子就解决掉这头顶尖傀儡。

    因此，王辰在运转精神力去抹除傀儡头部指令的同时，他也再这岩浆四周，散发着自己的魂力。

    这些魂力，就是王辰虚空挪移的坐标。

    随后，王辰就不停的在这岩浆四周挪移，并且不停地用精神力抹除着傀儡的精神指令。

    不过，这头熔岩通天蛟龙傀儡，可不是什么简单的角色。

    自然不会就让王辰这么简单的抹除掉精神指令了。

