    Chapter89主角：他不是我。

    对面的城镇完全消失在黑暗中，勉强完成法术的两名法师瘫软在地上,近乎虚脱。修将呆住的艾利克抛下,没有犹豫地选择了回城。在宫殿上缴光明元素时,执政官一脸苍白地看着修所拿出来的光明份量，当他的手下对他耳语了几句后,执政官脸上最后一丝也血色消失了。总督看到数量如此众多的箱子时也吃了一惊,短暂的惊讶后,他大力夸奖了修。相对的,没有去征收光明的艾利克被总督贬责了,总督剥夺了艾利克一根羽毛转赠给修,作为一种惩罚和鼓励。

    艾利克的羽毛只剩下两根半了,虽然不知道失去所有光羽会发生什么事，但应该不会是什么好下场。总督这是在逼他们去征收光明，杜泽莫名地有些怜悯。这些天族是真的没有意识到吗，过度的欺压在给他们带来短暂利益的同时，更会给他们带来灭亡。

    当天晚上，第三重天的执政官反叛了，他集结了一大帮人，试图将天族置于死地。执政官堕落的理由很简单也很辛酸，他在第三重天忍受了这么久，儿子的死成为压垮他的最后一根稻草。这些都是修在第二天告诉杜泽的，叛乱发生的时候杜泽的耳机正好没电。听完修的复述，杜泽终于明白当执政官表情狰狞地向他们叫嚷时，艾利克为什么会如此动容，他甚至可以想象，面对因儿子死亡而堕落的执政官，那位崇尚光明的圣子该会是怎么样的心情。

    这场叛乱还没到半夜就结束了，第三重天的堕落者大多都是普通的平民，武者只占了极少数，最厉害的也只不过是大剑士级别，对上全剑圣水平的天族只能是以卵击石。相较堕落者的全灭，天族这边只死了1/6的侍卫，并且在第二天早上，一群新来的天族侍卫将损失的人数补齐了。

    不是说好要做彼此的天使吗，天族你们怎么可以犯规地补人数！

    “之前在第二重天死了一个侍卫，也是第二天来了一个新的。”相较杜泽的不淡定，修显得格外平静。“必须将他们一次性解决。”

    好吧，萌主早就注意到这一点并已经将它算在计划之内了。杜泽决定安心做他的蠢萌读者，消灭总督小BOSS拯救世界这等大事还是交给萌主就好。

    在死气沉沉的宫殿用完早餐后，一名天族侍卫出现并将接下来的行程告知修：除了变成死地的第一重天，马车队已经走完了所有重天，因此接下来将绕过第二重天原路返回，也就是说，他们下一个目的地将是第四重天。

    修听到这条消息似乎毫不意外，天族侍卫退下后，他对杜泽咧开了微笑。“我保证，到了第四重天，那家伙还会让我们去征收光明。”

    “由于第一、第二重天没有上缴光明，现在还差不少运货马车没有装满。你们从今天起去补上那些缺少的部分，这是完全征收的许可。”在第四重天执政官欲言又止的青白脸色中，总督坐在主座上如是说道。

    萌主真是料事如神。杜泽想要跪了，是错觉吗，他怎么感觉总督也非常希望他们去逼迫其他人反抗天族似的。

    总督授权得很爽快，修答应得也很爽快，他们很快就再次踏上完全征收的路程。这一次艾利克没有跟过来，那人甚至连例常的主线剧情都没参与。杜泽只在刚到第四重天时见过艾利克一面，刚下马车的圣子脸色非常憔悴，他的神情让杜泽想到困兽，想要冲出笼子却又舍不得物质充沛的生活，只能茫然地在原地彷徨。

    没有艾利克的阻扰，修的计划进行得十分顺利。第四重天此前已经被执政官过度征集过了，因此再次被修征收时，反弹也来得更为迅猛。最开始是每征收三个城镇左右会发生一次叛变，后来变成几乎每个被征收的城镇都会叛变。到了现在，杜泽粗略扫视了一眼周围，将他和修层层包围的堕落者没有五千也有三千。他们还在路上，就被这群堕落者袭击了，萌主这样走一路征收一路的行为大约逼反了整个第四重天。

    在压倒性的人数下，执政官的手下只支撑了片刻就全部阵亡。修变成银龙，将杜泽护在巨翼下，他没有走也没有躲，就那样趴在原地，任由堕落者拿武器砍在他身上。兵刃划在银鳞上发出刺耳的滋滋声，看不到外边的杜泽有些着急，他此刻非常想念老约翰，那位忠心耿耿的机械傀儡在这种时候肯定能助萌主分担一二——话说他好久没看到老约翰了，最后一次见面是在五天前，这之后老约翰难道一直被萌主冷藏在空间戒指里吗？

    修完成龙语魔法后，这场战争就毫无悬念了。无论是几百人还是数千人，在那巨大的灰色魔法阵下，只要片刻就会被灰光从这个世界上抹去。战场上空荡荡的，只残留了几具执政官手下的尸体，修休息了一会——今天使用大型魔法的次数甚至让他感到了疲惫——然后用抓起装载光明的宝箱，带着杜泽回到了宫殿。

    还没从空中降落，杜泽就看到下方的宫殿出现了某种异况。这里在不久前似乎也发生了一场叛乱，堕落者的尸体随处可见，期间偶尔夹杂着一两具天族尸体。杜泽和修很快就在主殿找到了总督和艾利克，他们对面正跪着第四重天的执政官，此时快抖成筛子了。

    “大、大人……我我我是真的不知道会发生这样的事……”

    见修拿着光明回来了，总督发出一声意义不明的喟叹，然后用一种满堂的尸体都是无关紧要的摆设的态度对修夸奖道：“你今天也做得很好，明天到第五重天继续吧。”

    听到总督的话，旁边的艾利克再也无法忍受地爆发了。

    “你难道还没注意到吗？”艾利克对总督怒目而视。“你这样做只会让越来越多的人反抗你们——你们迟早有一天会被他们杀死！”

    他说出来了！宿敌君居然就这样直接地把真相说出来了！？

    “呵。”杜泽听到修在旁边冷笑了一声，更让杜泽惊悚的是总督的反应，听到艾利克的话，总督瞬间沉了脸。

    “你认为这些下等生灵能对我们造成伤害？无稽之谈。”总督不屑一顾，他挥了挥手，将艾利克的一根羽毛转移到修身上。“你今天也没有完成任务，应该向他多学习学习。”

    杜泽……杜泽顿时觉得担心那只发光体会被点醒的自己实在是太天真了，天族的傲慢已深入骨髓，简直是无药可救。面对这样的总督，艾利克也不知如何是好，他看了看总督，又看了看修，最后放弃般地闭上了眼，不再说什么了。

    收到光明的总督心情很好，放过了第四重天的执政官，但此时的执政官也只是个空架子了。第四重天的人几乎都死在叛乱中，而天族大约牺牲了1/4的侍卫——第四重天的武者数量比第三重天多上数倍，其中还出现了数名剑师和魔法师。随着重天数的增加，居住在其中的生灵将会越来越多，实力也会越来越强。杜泽可以预想，在最高规格的第八重天肯定会有复数的法神和武神。按照萌主的计划，只要将第八重天也逼反，凭现在的天族侍卫根本无法抵挡，这个副本也就基本打通了。

    然而杜泽还是想错了，修根本没想到第八重天再做了断。在第五重天，修就已经将总督一行人逼入了死地。

    在第五重天被总督授权后，修照例对一路的村庄城镇进行完全征收。第五重天的条件要比前几重天要好得多，一旦被夺走所有光明，所有人心理上产生的落差也格外大。因此，修只走了几个地方，就迎来了第五重天所有生灵的反击。面对数量众多的堕落者，修这次没有选择战斗，他载着杜泽飞回了宫殿，将第五重天所有人的仇恨拉了过来。

    看到修就这样回来了，总督还没来得及发难，就得面对整个五重天的叛乱。这场叛乱从下午一直持续到晚上，杜泽、修、艾利克和总督一直被天族侍卫护在马车队里。随着时间的推移，远方的骚乱声越来越小，当月亮爬到最高处时，天族付出了不小的代价，终于平息了第五重天的叛乱，此刻天族只剩下不到一半的人了。

    总督泻出一口气，准备找修算账，却在转身的那一刻正好对上银发青年眼底的那片猩红，整个人不由自主地愣住了。

    在夜色中，修就连勾起的嘴角也泛着血味，他拍了拍手，似乎在迎接更加精彩的表演。

    “还没结束呢。”

    魔法的光在黑夜中亮起，杜泽再次看到了那熟悉得不能再熟悉的大魔法阵，这一次不是在空中，而是在地上！像是有一只看不见的手在他们对面的空地用心描绘出工整的灰线，当最外围的大圈首位连接的那一刻，魔法阵的符文由外到内依次亮起了灰光。层层叠叠的光芒如同浅浅起伏的波浪，模模糊糊地显现出无数个黑影，那些黑影越来越明显，越来越实体化。待所有符文都亮起时，出现在所有人面前的是数不清的堕落者，久许不见的老约翰站在最前方，一脸笑容地向他们挥手打招呼。

    杜泽呆滞地转动眼球，一眼扫过看不到尽头的堕落者，所有的人他都有印象，他们根本就是之前在征收过程中被修用大魔法阵消灭的堕落者——等等，杜泽突然想起一个很关键的事，他怎么能忘了，银龙最擅长的是，空间魔法。

    ——那个巨大灰色魔法阵根本不是什么攻击性的法术，而是传送魔法阵！

    “你……”艾利克怔怔地看着这一切，他的声音带着一种难以置信的干沙：“原来没有杀他们……吗……”

    “我为什么要杀死他们。”修反问道，似是对提问者的最大嘲讽。

    激动的心情像一壶刚烧开的水，沸腾得要溢出来。杜泽忍不住伸手抓住了修的袖角，这个人没有动手杀死任何民众，他所做的仅仅是用魔法将堕落者转移，一点一点地汇聚力量。

    伸出的手几乎是在瞬间被对方察觉到了，修反客为主地抓住杜泽的手攥紧。杜泽注视着两人交握的双手，炙热的温度从修的手心传来，再也不复当初的冰冷。

    这就是他所相信的修，虽然有些睚眦必报，但再也不是那个会恣意杀害他人的《混血》主角。

    被魔法阵传送而来的堕落者毫不犹豫地和最外围的天族侍卫撞在了一起，厮杀声再次响彻了夜空。老约翰穿过战场来到修身边，机械傀儡一向被神塔当做无生命的物体，所以不管天族还是堕落者都没有对他出手。

    “小主人。”老约翰笑眯眯地对修说：“我已经按你的吩咐将装备分发下去，他们经过简单的训练，已经基本能上手了。”

    杜泽望着堕落者身上五颜六色的护甲和武器，打心底地为天族点上了蜡烛。拥有侏儒血统的萌主绝逼是能批发神器的存在——就算不是神器也是亚神器！还记得当初武器大赛那说好了只是试手之作的银剑吗？哪怕一个装备神器的普通人打不过一名剑圣，但十个、一百个、一千个呢？被修传送过来的堕落者快要上万，更别说天族现在已是疲惫之师。

    战争的天平已经明显向堕落者那边倾斜，总督颤颤巍巍地指着修：“你、你想做什么……！？”

    “和你想做的一样啊。”修毫不掩饰他的杀意：“将所有人逼反，让他们杀死‘我’想杀的人。”

    即使修没有明确说出对象是谁，但在场人不约而同地将目光集中到了总督身上。被所有人瞩目的总督更加焦虑，他望着前方的混战，又望向了天际，从来没有像这一刻如此希望见到光明——只要天一亮，天族的援军就会来了。

    然而修不会给总督机会的，天族一个接一个地倒下，魔法阵却还在源源不断地传来新人，终于，第一个堕落者冲破了侍卫的防线，他看了看圈中的四人，毫不犹豫地选择了最光亮的总督作为首要攻击目标。

    “快、快消灭他！”

    在周围侍卫的帮助下，那名堕落者很快就被处理掉了，但越来越多的堕落者将要冲破防线。一连被攻击了好几次，总督终于放下骄傲，向修求助。“你只是想要通关对吧！我把羽毛给你，你快将这些人弄走！”

    咦……？杜泽觉得总督刚刚那句话有点奇怪，但说不出哪里不对。修定定盯了总督一会，然后咧嘴而笑：“听起来是个不错的提议。”

    总督呼了一口气，眼见天族侍卫战线崩溃得越来越快，总督不再迟疑，将他绝大部分羽毛都交给了修。此时修的羽毛数量比总督和艾利克加起来还要多，毫不意外的，修已经达到通关的要求了。

    但是在总督希翼的目光中，修并没有将堕落者送走，总督忍不住提醒道：“你怎么还不……？”

    “那确实是一个好提议。”一丝嘲讽像是一道涟漪迅速划过修的嘴角。“但是，我有答应吗？”

    总督彻底呆住了。杜泽打心底感到深刻的同情，这种近乎诱骗的行为太有反派的范儿了，一般情况都是主角一方被小BOSS欺骗然后怒吼“你怎么会出尔反尔！”，现在的情况却是小BOSS被萌主逼得想要嘤嘤嘤地指控“你怎么可以这样！”。杜泽觉得自己一定是坏掉了，他为什么会觉得倍儿爽呢？

    在谈话间，战斗已经进入白热化的阶段，无论是堕落者还是天族都在拼命。一直沉默的艾利克终于开口了：“快停手吧，你已经达到目标，不要再制造无谓的牺牲了。”

    “呵……”修轻笑了一声。“你又想‘济世救人’了吗？”

    “在救人的不止你一个，圣子大人。”修的声音似叹息似嘲讽，他伸出手，指向了交战的天族和堕落者。

    “你救的是这群天族，而我救的是那些被天族主宰的生灵。”

    听到修的话，艾利克碧绿的眼睛中点燃了怒火。

    “这样逼迫他们、利用他们与天族残杀，你居然说是在救人？！”

    “没错，我是在利用他们。”修毫不犹豫地承认了。“但你想说将光明交给他们、让他们停止战斗即是救赎吗？”修笑了。“光明神殿的圣子阁下，你将光明交给他们是为了消除他们的怨气，于是他们便会感恩戴德直到天族下一次的征收；你让他们停止战斗是为了减少他们的牺牲，于是他们便会在黑暗中活到天族恢复元气之时。”

    “与其说你在救赎那些平民，不如说你在保护这些天族。”修瞥了一眼不知所措的总督。“即使你用剑指过他，但你从来没有真正想过杀死他；即使你想要帮助这些平民，但你从来没有想过让其他生灵颠覆天族的统治。”

    “因为在你的认知里，天族是‘好’的——他们可是光明神的使者。”

    “……！”

    艾利克大约是想反驳什么，然而一名新冲进来的堕落者打断了他。那名堕落者同样扫了一圈，然后攻向了此时羽毛数量最多的修，却在半路被老约翰阻拦了。对于这位为他们提供了装备的褐发男子，堕落者保持了一定的敬意，他停下了脚步，有些不解地望向了老约翰。

    “离天亮还有一小段时间。”老约翰指了指不远处的运货马车，和蔼地建议道：“如果我是你，就在天族的援兵来临之前将战利品搬走，而不是去招惹一些不该招惹的人。”

    那名堕落者有些迟疑，不过当他认出他的攻击对象是那个只用一个大魔法阵就可以消灭所有人的银发青年后，他非常果断地转身跑向运货马车。

    当一辆运货马车被掀开，光明照亮了半个夜空时，战场出现了诡谲的停顿。所有堕落者直勾勾地望向光芒的来源，哪怕天族用武器砍在他们身上也舍不得移开目光半晌。

    “为了光明。”

    不知是谁喊了出来。所有堕落者都快疯了，他们双眼噙满泪水，像一群扑火的飞蛾咆哮地向光明冲刺。“为了光明！”

    天族的战线全面崩溃了，仅剩的天族侍卫被疯狂的堕落者吞没。所有人都冲向了马车队的第三纵队，随着越来越多的运货马车被掀开，那明耀的、温暖的光照亮了每一张因狂喜而哭泣的脸。

    在光明之下，修微笑地对艾利克说出了最后一句话。

    “你所维护的一直都是‘光明’，我维护的不只是‘光明’，这是你和我的本质区别。”

    ***

    “今天是第几天了？”

    正在帮维尔拉绑头发的爱莉丝想了想，回答道：“一个星转了。”

    “他们怎么还没回来？”伊诺克哀嚎一声，望着城门口的马车群开始出瞎主意。“不如我们明天混进那些战车里，最近几天不是都有一些战车出去吗？”

    “什么时候走？”

    伊诺克惊悚地看向搭话的莫尔，他本想开个玩笑，但没想到莫尔竟然当真了。更让伊诺克惊悚的是，雷切尔也是一脸认真地赞同道：“我观察了他们的交班时间，在黎明前的那段时间行动最适合。”

    与他们相隔一段距离的金龙莱昂也频频看向这边，似乎非常有意向一同参与这个计划。

    阻止这个疯狂计划的是突然开敞的城门，一群驾着战车的天族侍卫簇拥着一辆马车飞了进来，伊诺克的眼睛最尖。“咦？这不是今天出去的人吗……杜泽！我看到杜泽了！”

    杜泽刚下马车，就看到短发盗贼一溜烟地跑了过来，他大约是想打招呼，却看到什么后陷入了呆滞。

    “——这、这位银头发的兄弟是谁？”

    修懒得搭理伊诺克那个二愣子，他打开空间戒指，将老约翰放了出来。这下子，除了已经见过银龙的莫尔，其他人都知道眼前这名银发红眸、长着耳鳍的龙族是修了。

    伊诺克忍不住拉了拉维尔拉的袖子。“修、修这是几个模样了？”

    “魔族、亡灵、人族、精灵、兽族、侏儒、龙族。”维尔拉认真地数了数：“八大种族好像都差不多齐了。”

    “还差天族。”爱莉丝微笑地替姐姐补上。

    伊诺克稍稍合拢了张大的嘴巴。“好吧，贼爷总觉得在不久的将来，就会看到修兄弟变成天族了……”

    谈笑之间，一名天族毕恭毕敬地走了过来。

    “修大人请随我来，我们即将前往九重天进行授任仪式。在光明神的眷属下，您将会成为新一任的总督。”

    艾玛他们终于可以去见光明神那只傲娇BOSS了！杜泽有种多年的媳妇熬成婆的淡淡感动，天族副本简直快成为有生之年系列了。

    “等一下。”

    在一行人将要离开的时候，后方传来了叫喊声，杜泽回头看到金龙莱昂急急向他们跑来。因为找不到艾利克，所以那名中年人的表情很是焦虑。

    “艾利克呢？”莱昂越来越急，声音也不由自主地带上了咆哮：“他为什么没回来！”

    回来的马车只有一辆，除了杜泽和修没有其他人。修瞥向艾利克的契约伙伴，眼底有暗红流转。

    “你为什么质问我——以为我杀了他吗？”修划出一道空间刃，眨眼之间穿透了莱昂。“你看，我根本动不了你的圣子大人，他还在下面活得好好的。”

    “你或许还能见到他。”修缓缓咧开了笑容，那是何其恶意的弧度，像是小孩将鱼从水里捞起扔到地上，看着它在泥沙中一点点挣扎着死去。

    “不过，你见到的艾利克，还是不是你所认识的艾利克，那就不得而知了。”

    那个对光明纯粹信仰的圣子，注定永远走不出天族副本。

    ******

    ******

    明白了吗？

    即使很像，但也只是“像”，而不是“是”——这个世界上的修只有一个。

    他和我不一样，和现在的我、和曾经的我都不一样，所以别再用特别的目光去看待他。

    明白吗。

    ——【黑匣子】

