    “啊？？？！舒歌？她今年怎么来了，不是年年不都来吗？”

    “哇，真是女大十八变，她现在好美啊……”

    “人家以前读中学就很漂亮啊，现在是越来越美貌了。”

    “对啊，以前她就是咱们班的班花呢，只是你们这些人，看见人家家里爸爸过世，家里差点儿破产，老欺负人家，还瞧不起人家。”

    “谁欺负她了啊……”有人死不承认。

    “不过看样子她现在翻了身啊，你看她身上那套衣服，还有手上的包，是国际大牌的限量款，我男朋友上次去国外出差，想帮我顺便带那双鞋子，死活都买不到。据说不仅是价钱贵，还得是SVIP客户。”

    “听说她现在在艺网站实习，虽然只是实习阶段，名字却已经在新闻界打响了，好几篇报道都深受名人重视。前不久那个什么毒品交收案，也是她报道的呢！指不定人家以后就是大主播，甚至媒体大亨了！”

    “她现在这么厉害？哇……”

    一片哗然中，舒歌没说话，只是略有些不自在。

    毕竟几年都没见了。

    而且，她与在场的中学同学关系也不是很好。

    幸好班长这时几步过来将她拉到位置上坐下来。

    她才勉强轻松了一点。

    因为还有几个同学没到，宴席还没正式开始。

    同学们都各自聊着天。

    不过舒歌这个稀客进来后，目光也就全部锁定在了她身上。

    舒歌旁边一个女生艳羡又好奇地道：“舒歌，好久不见了。……你身上这套应该是最新限量款吧？”

    “是啊，刚才你进来时，讲真，我吓了一跳，还以为是哪个明星走错了包厢。”

    “人家舒歌以前就是我们班上颜值的台柱子，就算不穿名牌，也是艳压群芳，吊打一群人~”

    “说实话啊，我觉得现在当红的那些流量小花，也比不上舒歌漂亮。”

    “可不是，舒歌，你要是能进军娱乐圈，准得让一群所谓的小花没饭吃。反正你现在做新闻业，与娱乐圈也接近，进圈也容易。”

    “舒歌才不稀罕娱乐圈呢，人家怎么也算是个千金小姐，真正的大户人家小姐，有几个会稀罕在娱乐圈抛头露面？”

    舒歌干干一笑。也没接话。

    七嘴八舌中，气氛总算缓和下来。

    正这时，却听一个阴阳怪气的女声飘来：

    “就一身限量款而已，看把你们激动的。你们难道不知道有种东西叫A货吗？仿真度再高，能和真货一样吗？”

    舒歌望过去——

    说话的是许丽丽。

    也就是那个中学时代，最爱与自己攀比，后来舒家失势，对自己极尽针对和嘲讽的女生。

    前不久，傅南霆帮自己修理这些欺负过自己的中学同学。

    许丽丽也是其中一个。

    她记得当时许丽丽快要和有钱未婚夫结婚了，却被傅南霆派人掀了老底，挖出一些豪门长辈们不大喜欢的事儿。

    结果，婚事崩了。

    这个许丽丽豪门梦碎，后来成天哭着闹自杀。

    没料到今天也来了。