    拳风肆意，苏鸣的短发在风中凌乱。

    战十一重新提起重剑。

    异能，开山劈！擂台上留下一道巨大的裂缝！

    “这战十一的力量又变强了，黄区的擂台虽然是最差的，但是那也是能够承受蜕凡强者战斗的啊！”

    “像战十一这种人早就可以突破了，只不过受到武斗场的限制只能停留在十级，以镇压黄区内的连胜者们，林龙的连胜就是被战十九终结的！这武斗场也是够可恶的！”

    擂台已经被战十一破坏的不成样子了，铁羽飞刀脱手而出，这次却只是发出金属碰撞的声音，连战十一的皮肤都没能破开。

    “异能吗？”

    看着战十一向着自己冲来，苏鸣沟通魂海中的异灵：“惊鸿，给我上吧！”

    一道凌冽的剑意自苏鸣体内迸发，惊鸿甫一出现，战十一便被凌冽的剑意在身上留下几道创口。

    并指成剑，指动惊鸿随，瞬间战十一的重剑便被惊鸿斩成两截。

    砰！

    战十一将手中的半截重剑扔在地上，身后荒蛮战熊与之融合，情形和当初的江子溪一模一样。

    “这黑袍人竟有如此本事，他的异灵仅仅是散发的气息都能让我心颤，逼的战十一强行融合异灵！”

    “气势是强，不过此人的异灵只有一个异能槽，终究没有什么潜力，也就在蜕凡之下能逞逞威风了！不过，这黑袍人竟然领悟了剑意，莫不是和唐家有什么关系？”

    “这一战过后，战十一可得虚弱一阵子了，强行融合异灵的副作用可不小啊！”

    “一个强行融合融合异灵，一个领悟剑意，异灵还十分强大，这一战得结果不好说啊！”

    人群中，有一人紧紧盯着苏鸣的异灵惊鸿，眼里闪过一丝杀意！

    擂台之上，战十一一只手臂被惊鸿一剑斩断。战十一怎么也没有想到，自己的异能铁躯在对方的剑下竟是如此不堪一击。

    单手举剑使用异能开山劈，却是被苏鸣轻松躲过，反手就将战十一的这只手也废了！

    战十一笑了，随后不要命的冲向苏鸣。

    经历过一次，苏鸣自然看得出对方是想要自爆的意图！当即使用异能拉开差距。

    出人意料的是，裁判当即宣布：“攻擂者战十一胜！”

    “啥？我听到了啥？”

    “这裁判是瞎子吧？明明就是战十一被人压着打，怎么就是战十一胜了？”

    “那个黑袍人离开擂台了，擂台不大，除非是找死的人，不然谁不离开擂台？这个武斗场太套马无耻了！”

    “我尼玛，退钱！我全部身价都压了，给我退钱！”

    黑袍之下，苏鸣看着战十一自爆后的血腥模样，有些悲哀，不是为自己压的钱，而是为自爆的战十一。

    看了看裁判，又看了看那一直都在观察的武斗场负责人，苏鸣转身走向开盘处，不禁握了握拳，嘴里喃喃：“我命由我，谁也别想掌握的命运！”

    随着苏鸣动身，观众席里有几人也动了。

    ……

    “这么说，你们是不打算退钱了？”

    面对苏鸣的质问，开盘的负责人态度强硬：“老李是吧？你自己打输了，你自己压的你，我们为什么要退钱？”

    “好一个武斗场！”苏鸣还有开口，其背后就响起一道银铃般的声音。欧阳书桃走到苏鸣身边，先是礼貌的朝着苏鸣笑了笑，等回过头来时，脸上已无一丝笑意：“全球所有的武斗场可都是明文规定过的，不论何种情况，只要一方自爆身躯，都算另一方胜，你们这是不守规矩吗？”

    “哼，这话可不是我这个武斗场说的！”

    话音刚落，韩建木就带着一群打手走来：“小丫头，你还是莫要趟这浑水的好！”

    “怎么？你还要打我不成？”面对一群壮汉，欧阳书桃却是丝毫不惧：“不管你们守不守武斗场的规矩，你们都得守大夏的规矩，你们动我一下试试！”

    “武斗场可是全球性的组织，可不只是局限在大夏啊！”看着欧阳书桃那模样，韩建木阴阳怪气的说道：“小丫头，莫不成你想见识一下武斗场的实力？”

    说着，韩建木释放了自身开元期的气势。

    得意的脸色还没有几秒钟就变了，一直跟着欧阳书桃身边的中山装中年男子开口了：“武斗场，好大的本事啊！”

    随着中山装男子话音落下，韩建木脸色骤变，仿佛在承受什么巨大的痛苦，噗通一声双膝跪地，坚硬的地板瞬间破碎！

    韩建木难以置信的盯着欧阳书桃身旁的中年男子，似乎对这种人物出现在这里感到惊讶，但还是硬着头皮说：“前辈，我可是武斗场的人，前辈就不怕武斗场的报复吗？”

    “呵，你武斗场好大的架子啊！”对于韩建木的威胁，中年人根本就不放在眼里。

    韩建木一声痛喊，只见其双膝陷入地下，隐隐有血迹出现！

    “尘叔，算了吧，通知执法局来处理就好了！”欧阳书桃制止了古尘，当古尘撤去施加在韩建木身上的力量时，韩建木整个人瘫软在地上。

    来的人是方晓筱，原因嘛，就近原则，谁让她一直暗中跟着苏鸣呢？

    “那就这样了，涉及的金额太大了我没办法处理，我通知上面来处理吧！”

    韩建木问了一句：“执法大人是要通知谁来啊？”

    “张毅！”

    听到方晓筱此话，韩建木脸色顿时阴沉下来，张毅虽不是长青安界执法局的局长，但就算是局长宋宏也管不了他，而且此人是出了名的公正，韩建木恭敬的对方晓筱说道：“大人可否借一步说话？”

    “不必了，一切都按规矩办事就行了，”方晓筱可不理韩建木，哪怕韩建木的实力比自己强了不知道多少倍，自己身后是大夏，大夏人无需向任何人低头，方晓筱看了一眼欧阳书桃：“这位小妹妹说的对，不管你们武斗场有多大的能量，在大夏都得老老实实的趴着！”

    “还有，你也是个大夏人，为什么那胳膊肘就是要往外拐呢？”

    听着方晓筱嘲讽的话语，韩建木却是不敢有何动作，不说欧阳书桃身边的古尘，只要他敢动手，要不了多久他就会被镇压，因为这里是大夏！

    ………………

