
　　独自在房间中准备好了一切该带的东西，关横这才出门和雷神索尔说话。

　　“好了，大块头！”关横走进客厅笑着说道：“咱们走吧！”

　　“喂，你要干什么？”这时关横看见托尼换上了钢铁战甲，乜斜对方明知故问道：“每个星期的今天你不是要和小辣椒波茨去郊外爬山么？赶紧去吧！”

　　“呸！你别想支开我自己去神域玩！”托尼毫不客气地冷笑道：“再说索尔也是我的朋友，咱去帮忙也是应该的！”

　　“我看你是想找英灵殿那些瓦尔基莉女武神搭讪吧？”关横贼兮兮地笑道，“好吧，如果你敢毛手毛脚调戏那些姑娘，我一定不会向波茨保密的！”

　　三个人一如既往穿过彩虹之桥来到仙宫大门！“哈哈，看看这是谁来了？”守门的海姆达尔亲昵地捶了关横一拳，“关横，多日不见，我真的很想念你！”

　　“呵呵，你也很想念我的好酒吧？”面带微笑的关横说着把手里拎的两只大木箱递给海姆达尔：“全是人间界的美酒，拿去和大家分着喝吧，你可别独吞啊，我会告诉他们的！”

　　“瞧你说的，怎、怎么会呢？”海姆达尔老脸通红，不由地尴尬一笑，“那种自私的事我只会做一次，早就下不为例了！”

　　雷神索尔、关横和钢铁侠托尼与守门人海姆达尔打过了招呼，三个人一路无话，急匆匆的赶到了位于瓦尔哈拉的英灵殿，这里是神王奥丁招待人间英勇战士亡灵的地方！英灵殿有五百四十个大门，每个门宽可容八百位战士并排进出。

　　瓦尔哈拉宫殿正门上方有一个野猪的头和一只鹰；这鹰的锐目能看见世界的各方。宫殿的四壁是由擦得极亮的矛所排成，所以映照在满堂灯光下，显得光明炫耀；宫殿的顶是金盾铺成。宫内的座椅上皆覆以精美的铠甲，全部都是由最好的侏儒铸造师精心打造完成，这些都是神王奥丁为他所重视的客人准备的最好礼物。

　　那些被女武神瓦尔基莉带到瓦尔哈拉的英灵战士，他们都是在人间战场骁勇善战的杰出格斗者，战士们进门后，先由奥丁的两个最正直、英勇无畏的儿子雷神索尔和巴尔德尔在宫中隆重欢迎，然后被带到神王奥丁的御座前接受嘉奖。如果是诸神平日属意，特别引荐的英灵战士到来，就连神王奥丁也会起身迎接，以示特别的礼遇。

　　在英灵殿内，那些牺牲在战场上的人被称作“格斗者”，他们每天都要面对面地进行实战操练，到了晚上他们又像没有受伤的人一样欢宴狂饮。这英灵殿中亡者武士们的生活正体现了阿斯加德神域战士们的理想生活——白天战斗、晚上豪饮，然后无所畏惧地迎接任何挑战。

　　但是既然每天要持续大量体力消耗，个个是大肚汉的英灵勇士们必须要吃饱才行，在瓦尔哈拉英灵殿宫中，每天都有盛筵飨待那些被接引上天的战死者，美貌的女武神瓦尔基莉们此时也穿着纯白的长衣，殷勤地为勇士们劝酒续杯。这些瓦尔基莉们，一般会出现九个人，她们以大杯盛满美味的羊奶蜜酒，大盘盛野猪肉，请英灵勇士们放量畅饮，大口吃肉。

　　这野猪肉也是宫殿中的珍品，乃是神之野猪沙赫利姆尼尔的前后臀尖和板肋（也许是吧，因为也是我最喜欢吃的部位……），这些珍馐美味每天由神宫的厨子安德赫利姆尼尔亲自杀猪切割下来在大锅里烧好，却从来没有不够的时候，虽然奥丁的客人都是好食量的北欧勇士。因为这头野猪也是很神奇的，刚割了它的肉，它立刻又生满了一身肥肉，如此周而复始！

　　此外做蜜酒的羊奶，则是由一只神奇的大山羊—海德伦不断的生产，海德伦平时吃着生命之树雷拉兹的叶子，然后由专人挤……奶……酿造甜美的蜜酒，这种酒香醇无比，能让拼斗一天疲惫不堪的战士们痛饮之后将劳累一扫而光。

　　英灵勇士们酒足饭饱之后，又常在宫外的旷野上战斗，直至战死，日落后复生。这些精锐的英灵勇士们在瓦尔哈拉英灵殿宫中训练，他们是诸神的劲旅，为保卫神域每一寸土地不受外敌入侵而战，是最骁勇的武士，他们没有任何畏惧的敌人，都以为诸神战死为荣，反正回英灵殿也会满血复活的嘛，英灵勇士们的实力仅次于阿萨神族直属的仙宫卫队，是奥丁手下的王牌部队之一！

　　关横和钢铁侠昔日都曾经来过英灵殿，和英灵勇士们白天厮杀格斗，晚上大口吃肉开怀畅饮，都是极畅快无比的回忆！

　　“我的老天，索尔你可回来了！”英灵殿厨房跑出一个体型硕大的胖子，正是神厨安德赫利姆尼尔，安胖子喊道：“我的猪啊！我的猪！我的沙赫利姆尼尔……”

　　“呜呜，我的小沙沙！”安胖子捂着脸蹲在门边就哭开了：“它快不行了，这可让我怎么办？小沙沙要是复活不了，我以后拿什么给英灵勇士们做菜啊？总不能把海德伦那只羊宰了吧？”

　　“咩？！”厨房门口正系着大山羊海德伦的缰绳，这只奶羊听完浑身打哆嗦，连嘴里嚼着的树叶掉了都懵然不知：“咩咩，本羊只答应产奶，可没说把性命也给你们！咩咩，情况要是不对，为了避免成为英灵殿的应急粮食，本羊就啃断绳子开溜！”

　　“好了安胖子，你先冷静一些，快别哭了！”雷神索尔拍着他的肩头劝道：“你们的事总会有办法解决的！”

　　“看！”索尔一指自己身后的关横，“我把能人带回来了，他一定能帮你解决眼前的困境！”

　　“啊？！你是……”神厨安胖子揉了揉哭肿的眼睛，突然惊喜叫道：“这不是‘神奇的关横’吗？太好了索尔，你竟然把他找来了，这下我的小沙沙有救了！”

　　“神、神奇的……什么跟什么啊？”听着有些新鲜外加稀里糊涂，关横只觉得自己的脑袋嗡嗡作响，扭头问雷神索尔：“我什么时候多了这么一个外号？”——【大家早！10.16第二更，今天依然是五更，老沙拜求点推藏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0222章 神猪中邪免费阅读。https://xs.23sk.com 