    李秀成嘴角勾起一丝笑容，“唯一？我看不见得吧？”

    “想必李总还不知道吧，江市的林场现在对硬枫木和松木进行封山育林，短期内江市的市场上已经买不到大批量的硬枫木和松木了。”

    李秀成听完，哈哈大笑。

    “哦，是这样啊，那牛老板想把这批木料卖到多少钱？”

    牛福堂见李秀成感兴趣，心里盘算了一下，“成品加木料，一共八十万。”

    “八十万？哈哈哈哈哈。”

    李秀成仰天长笑，仿佛牛福堂在说什么天大的笑话。

    牛福堂被李秀成整懵了，“你笑什么！”

    “牛老板，其实吧，我跟赵氏集团那边已经达成合作了。

    “这硬枫木和松木短期内都是给我独家供应，但是这确实不太对外宣扬，所以赵氏集团才对外说要封山育林，所以说，这木料确实我也不缺。”

    “再说成品，我叫人买过你们的成品看过，比起我们自己生产的确实差远了，你张口就要我八十万买一堆我不需要的东西，你这是不是过分了点。”

    李秀成一番话直接让牛福堂当场傻眼。

    “你....你....”

    牛福堂脸涨得通红，半天说不出一句话来。

    “牛老板，你们的事儿我都听说了，我确实为沈老板和蒋老板的遭遇感到惋惜，但是大家都是生意人，不可能因为你们落了难，就要我来做慈善吧。”

    “李秀成，你真是太狠了，你赚这些黑心钱，你良心不会痛吗？”

    牛福堂再也忍不住了，直接指着李秀成的鼻子，开始质问李秀成。

    “牛老板，你这话是冤枉我李秀成了啊，我赚什么黑心钱了，我赚的每一分钱都是用商品换来的，你这话说的，要别人听见了，还以为我干了见不得人的事儿呢？”

    “你干了什么，你自己心里清楚！”

    “牛老板，如果你要扯这些，我可没时间给你耗啊，要是想好好谈谈价格，我倒是还能坐下来陪你聊两句。”

    牛福堂憋了口气，又坐了下去。

    “你说，什么价？”

    “诶，这才对嘛，这才是谈生意的气氛嘛！”

    “一口价，二十万，一次性现金结清！”

    “二十万！你他娘的怎么不去抢！”

    牛福堂直接从椅子上跳起来。

    这批货他们四倍价格买的，就算是现在按原价卖，起码也得四十万，还不要说还有200张成品，这简直就是趁火打劫。

    “牛老板，不是我说，我真不需要你这批货，林场那边我要多少有多少，不是看你们现在处境艰难，想帮一把，我又何必淌这趟浑水呢?”

    李秀成做出一副为难的样子，一边掏出一包阿诗玛，抽出一根递给牛福堂。

    牛福堂咬着牙接过烟，心里怒骂李秀成不是个东西。

    “那我是不是还得谢谢李总。”

    牛福堂生生挤出一个笑。

    “这好说好说，牛老板对这个价格满意不，满意我现在就叫人拟合同。”

    牛福堂现在还能说什么呢，已经到了这份上了，就算是亏得裤衩都没有了，也只能咬着牙答应。

    李秀成让胡会计拟了合同送进来，双方签了字，交易达成。

    肖大光拎进来一箱钱，摆到牛福堂面前。

    “牛老板，点点吧，二十万。”

    牛福堂看着这钱，回想起在江市鸿门楼的包间那一幕，心中是无尽的悲凉。

    此刻的他已经连愤怒都愤怒不起来了。

    “李秀成，没想到要说我和蒋昌盛也算是在兴蓉做生意做了二十几年，第一次碰到你这样的，年轻人，够狠！”

    李秀成微微一笑，“谢谢牛老板夸奖，主要是还是蒋老板教得好，一招空手套白狼给了我启发，要不然我也想不到这么做。”

    牛福堂想起那天酒桌上，蒋昌盛让叶青龙逼着李秀成把台球生意给他，蒋昌盛从容不迫得样子，突然有一丝恐惧。

    所以从那个时候开始，李秀成就已经计划好了这一切吗？

    牛福堂无言以对，拿着钱走了。

    走出包厢，肖大光开口说道。

    “你咋还给他二十万呢，咱也不缺这点货啊！”

    李秀成走到窗户边，看了一眼对面门户紧闭的亨通大饭店，说道。

    “其实我本意确实收不收这批货都无所谓，我是想击跨他们，但是我没想过要他们命，沈友亮会自杀是我没想到的，这笔钱就当是给沈家的。”

    胡英梅看着站在窗边面色沉重的男人，突然觉得他好像比自己想象中不太一样。

    “现在蒋昌盛住院了，沈家一家老小天天就跑到牛福堂面前去哭，牛福堂估计也是没办法了，所以才想套点钱拿给沈家吧。”

    胡英梅也看得很透。

    “也是，没想到这沈友亮这么脆弱，那现在我们该怎么做？”

    “事到如今，蒋昌盛他们欠钱的事儿已经传开了，估计再两天，就会有大批的人上门要账，到时候蒋昌盛他们肯定会在银行查封财产前把能卖的都卖了，你盯着消息，对咱有用的就找人去把它收了。”

    这话可把肖大光给高兴坏了，连忙答应。

    他跟蒋昌盛斗了这么多年，最大的愿望就是亲手把将蒋昌盛从他这里拿走的全部拿回来，现在就是那个最好的时机。

    事后，果然不出李秀成所料，之前跟蒋昌盛他们做生意的人怕账收不回来，天天上门催债。

    工人们听说厂子被抵押了，也天天都在闹。

    牛福堂和蒋昌盛已经成了过街老鼠人人喊打。

    如果再不拿钱出来把这些零零碎碎的钱还了，可能还没等坐牢，就被追债的人打死了。

    蒋昌盛出了院就开始安排着开始卖车卖房卖大哥大，能卖的全都卖了。

    肖大光这边就盯着，找人悄悄把蒋昌盛卖的东西全部买下来。

    那天下午，肖大光开着蒋昌盛的那辆丰田皇冠，将它停在了台球中心门口。

    哼着小曲下来。

    蒋昌盛正好回亨通饭店去取东西，

    路过看到这一幕，直接又一口老血喷了出来，叫人送去了医院。

    急诊科的大夫看着蒋昌盛煞白的脸，无语地说道：“这个月都几回了，说不让受刺激，不让受刺激，咋回回都能气吐血呢？”

