
　　感受着从秦明掌心内弥漫出来的力量，这些动物的脸色都没有任何畏惧，反而是显得有几分激动。

　　从来到上层修仙界后，秦明受过太多的憋屈，尤其是如今眼前的这些动物竟都对他有所不敬，这更让秦明感到愤怒。

　　他现在也不在多想，恐怖的力量汇聚在掌心后，直接对着眼前的这些动物狠狠攻去。

　　恐怖的力量在接触的时候轰然爆发，陡然对着周边席卷而去。

　　也正是因为陡然爆发的力量，直接将这些动物给狠狠轰向后边，他们根本就不是秦明的对手。

　　看到这些动物倒退的模样，秦明的嘴角顿时浮现狰狞笑容，随后他也不再多说，对着这些动物的身躯便追赶而去。

　　秦明准备一劳永逸，并不打算将这件事情拖得太久。

　　等来到这些动物的面前，由体内实力凝聚的网罩直接落在这些动物的身上，将他们的身躯给笼罩下来。

　　也正是因为这种变化，让这些动物的脸色显得异常难看，甚至连嘴角都在微微抽搐。

　　他们都没想到秦明的实力竟然如此强横，甚至这强横的程度都让他们有些始料不及。

　　看着眼前动物的模样，秦明的嘴角顿时浮现冷笑，但也并未将他们的样子给放在心上，虽然这些动物的模样都让秦明显得意外，但如今双方毕竟并非是好友，而是公认的敌人，尤其是自己现在毕竟要帮助虚幻身影将眼前的动物给全部擒获，这可并非是一朝一夕就能做到的事情。

　　在之前，他必须要先将眼前的动物给全部击败，如果没办法将这些动物给全部击败的情况下，想要收腹更相当于是做梦。

　　看到秦明不断闪烁的目光，不远处的动物则是露出狰狞的笑容，虽然的确是被秦明给击退，但他们都没有丝毫的畏惧。

　　也正是因为这些动物的模样，让秦明的心底顿时浮现一股不妙的感觉。

　　还没等他有所反应的时候，这些动物突然怒吼，恐怖的声浪直接对着周边席卷而去。

　　秦明的眼神有所疑惑，不过他还没有反应过来，周边已多出数十道动物，直接将秦明的身体给包围起来，并且他们的模样都显得更为狰狞。

　　看到眼前浮现的一幕，秦明的脸色显得有些嘲讽。

　　在经过刚刚短暂的交手后，他对这些动物的实力已经有了足够的把握，以他的猜测，想要对付这些动物并不困难。

　　也正是因为这样，秦明的嘴角浮现冷笑，盯着面前的这些动物。

　　“虽然我并不知道你们的实力如何，但如今既然已经落在我的手上，那接下来我也没有必要再对你们有所客气。”

　　听到秦明的话，眼前的动物嘴角顿时微微抽搐，用阴沉的目光看着他。

　　他们在吸收虚幻身影的精魂后，虽然仅仅只有少许，他们也已经觉醒自己的智慧，能够听懂秦明的话。

　　正因为这样，他们才显得更为狰狞，身躯直接对着秦明怒奔而来。

　　看到这些动物的动作，秦明的嘴角顿时忍不住的抽搐起来，有阴沉的目光看着他们。

　　“虽然我不知道你们的底气来源到底是哪里，但如今既然都已经落在我的手上，难道觉得我会轻易放过你们吗？”

　　秦明不再留手，恐怖的力量在他的掌心间汇聚，在这些动物惊恐的注视下，一拳砸在地面上。

　　密密麻麻的裂痕，从秦明拳头落下的位置开始对着四周疯狂扩散而去。

　　也正是因为这不断扩散的裂痕，让秦明的嘴角都在微微抽搐，忍不住露出苦涩的笑容。

　　“虽然并不知道你们这些人都拥有什么实力，如今既然已经落在我的手中，你们绝对没有任何的把握能够逃脱。”

　　说完之后，秦明的嘴角顿时浮现阴沉的笑容，目光盯着眼前的这些动物。

　　随着他的目光落下，这些动物的嘴角都在微微抽搐，但是眼中的猩红之翼变得更加浓郁，直接对着秦明的身躯狠狠扑来。

　　看到这些动物的动作，秦明也并不在意，恐怖的力量砸在地面上后，从裂痕的当中喷薄而出。

　　随着这股力量的喷薄，秦明的嘴角都在抽搐，抬头盯着眼前的这些动物。

　　不少的动物身体直接被冲起，而后狠狠摔落下来。

　　看到这幅场景，不远处的虚幻身影则是眼神行为，对于秦明的手段他也根本不感到有所诧异。

　　不过他现在也没有多说，而是将目光定在平原的深处。

　　那里有一团黑雾正在缓缓汇聚，他在等待黑雾的到来。

　　正在交战的秦明也突然发现一股阴寒力量，他赶紧抬头望去，果真看到不远处的那团黑雾。

　　“那是什么？！”

　　秦明的眼神有些震惊。

　　虽然相隔甚远，但是他也能够从里面感受到一股说不上来的怪异气息。

　　也正是因为这股气息，让秦明的心中顿时有所触动，他忍不住摇头叹息。

　　虽然并不知道这团黑雾的身份，但如今既然都已经漂浮在半空，肯定是蕴含着不同的身份。

　　也正是因为这样，秦明的心中有所诧异，将目光放在那团黑雾的上面。

　　不过那团黑雾还在缓缓汇聚，并没有奔赴而来，这也是让秦明松气的原因。

　　他转头看向身后的虚幻身影，也看到他正在关注那团黑雾，心中顿时有所触动。

　　当初他便有所怀疑，虚幻身影既然是带着他寻找身体，绝对不可能无动于衷。

　　如今看来，那真正将虚幻身影身躯给封印的存在肯定就是这团黑雾，就算再差也肯定和黑雾脱离不了干系。

　　按照他的猜测，虚幻身影肯定是对自己有所隐瞒，不过这些已经不算太重要，看着远处的黑雾，也不再将心思放在上面。

　　将目光放在周围的动物身上，他的嘴角顿时浮现冷笑。

　　“你们应该也都知道，以你们现如今的实力根本就不是我的对手。”

　　听到秦明的话，这些动物也都忍不住往后倒退一步，经过短暂的交手，他们也都感受到秦明实力的强横。

　　正因为如此，他们对秦明的实力都有所敬畏，眼神显得惊恐。

　　“你说的不错，你的实力的确是让我们感到畏惧，但想要进入平原的里面，我们绝对不会放任你随意而行。”

　　看到他们竟然能开口说话，秦明的嘴角忍不住抽搐，用诧异的目光看着他们。

　　“你们……竟然都能够开口说话？”

　　看到秦明显得惊恐的目光，这些动物也并未否认，他们的嘴角浮现冷笑。

　　“你说的不错，我们的确能够说话，也正因为这样，奉劝你一句，不要多管闲事。”

　　秦明摇头冷笑，虽然这些动物能够说话，的确是让秦明感到有些诧异，但他也并未多说。

　　“你们的实力的确让我有所忌惮，但是也不过如此而已。”23sk.Com

　　听到秦明的话，这些动物顿时愣住，如今在秦明的身后竟出现一道人影。

　　也正是因为这道身影，让他们都有所畏惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1432章 变故免费阅读。https://xs.23sk.com 