    东陵爅扫视了一眼，心里已经明白了一切。

    注意到东陵爅的眼神，萧沐凌把纸收起来，双眸含笑。

    “我明白了。”

    她这样说着，手上火焰点燃，将这种纸焚烧殆尽。

    其实上面只有一个字——顾！

    尽管不知道这个字代表了谁，但肯定是一个人。

    而这张纸的提醒，肯定不会是召唤域。

    除了召唤域，那就只能是扶云宗。

    扶云宗送来这个消息，上面写了一个“顾”字，应该跟召唤域有关系。

    如果她知道这个人是谁，只怕这个提醒就已经很明显。

    顾？

    召唤域之中姓顾的？

    记忆中，好像是有这么一个人的，洛玄霜曾经提过。

    并不是跟她说，而是跟萧凉筱。

    他什么都愿意跟萧凉筱说，每次在他们之间，萧沐凌就跟外人一样。

    想到这里，萧沐凌眼中又多了几分讽刺。

    也许萧凉筱每次叫萧沐凌一起去见洛玄霜，也就是为了告诉萧沐凌，洛玄霜对她的不同。

    “当真？”连灿确定。

    “不然呢？”萧沐凌反问。

    “那就好。”连灿点头。

    “那我就先走了，年轻人，好好准备，接下来的东西不错。”如果还有钱，的确是可以继续叫的。

    “放心，我一定会的。”萧沐凌笑盈盈回答，双目没有波动。

    连灿含笑指了指她，站起身往外面走去。

    等会他出去，拍卖会就会开始。

    往东陵爅那看了一眼，连灿依旧觉得心惊胆战。

    明明就是如此感觉也没什么的男人，只是看一眼，就让人承受不住。

    感觉他坐在这里，就已经是他们承受不住的重量。

    他都不敢跟这人坐在一起，像这小公子这样靠近，那就更不敢了。

    看小公子跟他坐在一起，他只觉得，这世上除了这位小公子，也没人敢再跟他坐在一起。

    连灿走了出去，房门再次关闭，萧沐凌看向东陵爅。

    “你知道是谁？”

    “大概是顾陆生。”东陵爅说的随意。

    萧沐凌惊喜看着他，“你居然还记住了一个人。”

    不容易啊。

    东陵爅看她惊喜的模样，含笑的眼眸中多了几分无奈。

    “并不是我想记住他。”只是被提及太多次，也就记住了。

    “又是云暝的功劳？”除了云暝，估计也没人能在他面前多说几句话。

    “他经常会把顾陆生跟洛玄霜比，如此也就记住了。”并没有多特别的原因。

    萧沐凌看着他，狐疑问道：“你最近的记忆，是不是忘记的少了？”

    她有这样的感觉。

    东陵爅迟疑了一下，然后点头。

    “也许是一个好的预兆。”还是会忘记，只是少了一点。

    萧沐凌嘴角笑意扯动，握住他的手，“有我呢，记住我就好了，嗯？”

    “好。”东陵爅含笑点头。

    记住她，只记住她一个，那便就好。

    萧沐凌含笑注视着他，随即开口，“看来我们要注意这位顾陆生。”

    顿了顿，她挑眉问道：“扶云宗来的是谁？”

    这个提醒他们的人，必然是扶云宗的。

    “大概是……苏兰叶。”东陵爅说的很迟疑。

    让他说出人名，实在是不容易。

    苏兰叶。

    萧沐凌若有所思点头，看来又是一个有地位的人物，要不然就是有天赋。

    如果没有一点意义的人和事，云暝根本不会在他面前提。

    看刚才的字，说不定就是这个苏兰叶写的。

    都说以字看人，看着那字，她并不讨厌字的主人。

    “好了，这最后一样拍卖品，已经在我身边。”

    连灿的声音响起，萧沐凌往外面看去。

    在连灿身旁，美艳女子手拿着托盘，托盘用黑色的布盖住，里面上去什么东西都没有。

    嗡~

    耳边波动之声响起，萧沐凌看着那个方向，不由自主站起身。

    “那里面的东西……”

    萧沐凌微微皱眉，她伸出手。

    “凌儿。”

    东陵爅见她不断往前，眼看着就要撞上去，立即走过去抓住她，让她停了下来。

    萧沐凌惊醒过来，看到东陵爅担忧的神色，她低头看了看自己。

    她这是……

    “我看着那样东西，就想拿过来。”她皱眉说着。

    耳边响起了那一声嗡鸣，应该不是错觉。

    当时嗡鸣响起，她就觉得那样东西在呼唤她。

    “连灿长老，这到底是什么啊？从拍卖会的消息出来，你就在卖关子，赶紧告诉我们吧。”

    “可不是，我们也许不是它的主人，但也好奇啊。”

    “快点拿出来看看。”

    “连灿长老！”

    ……

    呼喊的声音在外面一声接着一声，大家都很激动，也很期待。

    他们也都想知道那是什么额，期待太久了。

    他们其中好多人差点就被挡在外面，没有办法走进这里。

    他们站在这里，那叫一个不容易啊！

    连灿看到大家的兴奋，不禁笑了起来。

    效果很好。

    “大家不用着急，东西等会就揭晓，不过是小小的卖个关子，先说说它的起价。”

    这起价，必然是这次拍卖会最高的！

    起价！

    先说起价！

    听到这个，所有人更期待了。

    还是第一次，看到一件拍卖品，是先说起价的。

    看来鬼市对这样东西很有信心，要不然也不会用这种方式。

    “先起价？”

    房间里坐着的人满头问号，鬼市现在已经有了这种拍卖方式了？

    到底是什么东西？

    让他们隐瞒到了现在，现在还要用这种方式起价。

    可偏偏他们用这种方式，反而让他们更期待，更想看看其中到底是什么！

    “它的起价，八十万两金！”

    连灿抬手指向那黑布，声音以武灵元力扩大，在场每一个人都能清楚听到！

    八十万！

    八十万金！

    “鬼市来抢钱的吧！”

    宋威暴躁站起身，指着外面怒叱。

    八十万金！

    火舞翎羽都才五十万，它这个直接就八十万！

    就这个价格而言，根本要吓死人好吧！

    “公子！”

    随从满头黑线看着宋威，他就不能安静点。

    这个价，肯定是他们不能凑热闹的。

    “我知道了。”宋威轻咳一声，重新坐下。

    全场都沸腾了起来，好奇的，震惊的，怒骂的，什么都有！

    他们此时都只想知道，这样东西，值不值得八十万金！

