    这还是目前为止，第一个达到青铜阶的体测结果。

    虽然职业者的比例已经达到了一半左右，但大多封顶于D6，偶尔只有个别D7出现，对应着3.0以上的属性。

    “颜冲，就是那个法师之手的社长吧，听说天赋很高，没想到短短几天就晋升青铜阶了，估计可以去参加天下第一武道大会了。”

    “北都那边有一个主播几天前就晋升青铜阶了，只不过他的职业是战士，消耗了大量资源才晋升的，光是兑换传承之塔的积分就有好几万了。”

    “我怎么听说青铜阶早就有不少了，都低调地隐藏在民间呢。一周前二丫菜馆那件抢劫案的主犯好像就是青铜阶的，据说出动了不少警察，连军队都惊动了。”

    消息很快从二班方队传到了其他的班级，整个操场都喧哗热闹了起来。

    各班负责组织的老师们也没有管他们，而是加入了讨论之中。

    不得不说，由于网络的发达，再加上传承之塔APP建立了一个全世界的职业者交流平台，有消息很快便传遍整个世界了。

    在很多人连基础呼吸法和基础冥想法都没入门的情况下，就有人一路领先，接连突破大境界。

    这种事情，也就只有在这种灵能复苏的特殊时期才能见到，可谓是日新月异，一天一个样。

    但别看大家的进度都非常快，黑铁阶注定属于大多数人的最终归宿，天才看似很多，是因为人口基数太大的缘故。

    而在江东市一中，在这次的体测之前，达到青铜阶的学生还没有人听说过呢。

    “我有一个朋友的亲戚是国家秘密部门的，据他所说，国家秘密培养的职业者，已经有达到白银阶的了，而且之前闹出大动静的古代人，在灵能复苏之前就有不少达到白银阶的！”

    “不会吧，那时候古代人要是有白银阶的，那造成的影响绝不可能这么快就压下来。”

    这位产生质疑的学生是一个身材强壮的男生，平时是军迷，非常关注有关于军方的消息。

    平时他也经常和军训时认识的教官通过网络联系，自然明白白银阶的实力能造成多大的破坏力。

    常人光以为现代科技发展出了极强的武器装备，可以动辄毁灭一座城市，根本不是个人可以抵御的。

    但事情不是这么简单的，大部分地区的争端还是以单兵作战为主，一名白银阶如果潜入城市之中? 绝对可以造成灭城级的杀伤力。

    一脚就可以踢断大楼的承重结构? 斩首什么的轻而易举。

    然而他不知道的是古代人在苏醒之初就被颜冲在南美洲遇上了，然后屠了一批? 造成了极强的震慑性? 致使他们采取了稳健的入世策略。

    但颜冲的实力进步速度显然远超他们的理解，还没过几天就对颜冲造不成威胁了? 之后颜冲又和凯瑟琳创造出了超脑卡牌，将他们的命运牢牢地掌握住了。

    “赵晓筱? 综合体质指数D9? 综合灵能指数D9，综合精神指数D3，D阶灵能修炼者。”

    “杨文，综合体质指数D4? 综合灵能指数D9? 综合精神指数D9，D阶灵能修炼者。”

    “沈荣轩，综合体质指数D4，综合灵能指数D8，综合精神指数D8? D阶灵能修炼者。”

    “赵昊，综合体质指数D3? 综合灵能指数D8，综合精神指数D8? D阶灵能修炼者。”

    几个极高的体测数据再次惊爆了学生们的眼球，一班最高的只有D7? 但没想到二班不仅有C1的颜冲? 还有好几个D8D9的。

    难道按照这个规律下去? 三班的体测结果会比二班的还要高？

    不过事实给了处于兴奋之中的三班学生当头棒喝，他们班的水平总体来看和一班差不多，甚至还略低于一班。

    之后，除了八班冒出来了一个D9级的综合体质指数之外，其他班最高的也不过是D8。

    很快他们便发现了这些体测的规律，凡是加入法师之手社团的，体测数据就没有低的。

    当然，加入法师之手的都是拥有冥想法天赋的学生，平均天赋都不低，少数还未就职职业者，但大部分都已经成为了黑铁阶职业者。

    包括颜冲在内的一名社长、三名副社长，数据都是最高的。

    特别是黑铁巅峰的游侠赵晓筱，据说和颜冲也有过说不清道不出的某种关系。

    这一点颜冲也没有在意，因为分身在之前和赵晓筱约会的时候曾经给她用灵能温润过身体，让她的修炼速度大大提升。

    这种手法其实在无尽大陆非常常见，作为高阶职业者的长辈偶尔会用体内的气传导在后辈体内，然后检查有没有暗伤，气的运转路线是否正确之类的，还能起到一定的强化滋养作用。

    不过次数太多反而不好，因为高阶职业者体内的能量多多少少带着自己的烙印，会对后辈造成一定的影响。

    这种影响很微弱，但次数多了就不好说了，就好比服用光辉血脉药剂提升血脉资质的原理一般。

    一个上午过去，高三年级的体测结束了，可以看得出来这些黑科技仪器的数量还是比较紧缺的，但效率却并不低。

    而高一高二的学生们则是吃了一上午的瓜，当然，他们只能在课间得时候围观一下，上课时间还是安排了自习。

    不过自习课上管理比较松散，人人都用手机在网上交流信息，所以颜冲的知名度再一次提高了，并通过这些学生之口再一次传播。

    对此，颜冲和分身也都没有太过于在意，他是想要低调，但大隐隐于朝，以这么一个天才人设出名也没什么大不了的，反而更能隐藏他真实的实力。

    就在准备放学的时候，一名二十多岁的年轻女子走了过来，分身认得她，是之前给自己检测的一名医护人员，当时她还身穿白大褂呢。

    而现在脱下白大褂的她却是一身浅色正装，像是一名白领。

    “颜冲同学你好，我是灵能研究管理局江东分局的代理局长，苏灵，有时间和我谈一下吗？”她笑着说道。

