    “好，本王同意，你以后可以住在这里，不过只能睡榻。”

    香儿眼睛微微睁大，这男人竟然让小姐睡狭窄的榻，他是不知道她家小姐多金贵嘛。

    时浅抬手示意香儿不要说话，她不会在这里逗留太久，只要查出母亲当年血崩而死的真相，她就会离开这里。

    “好。”

    第二日一早，香儿为时浅梳了一个妇人髻，看着镜子中比花还漂亮的女子，香儿的小鼻子抽了抽。

    “小姐，您就这么草率的将自己嫁了，真的是太委屈你了，虽然知道是假的，但您的名声……”

    “没事，最没用的就是名声这种东西。”

    主仆二人这边说着体己话，独孤珏那边也收拾好了。

    暗卫之首的暗一推着独孤珏走了过来。

    “王妃娘娘，我们可以进宫了。”

    独孤珏决定跟时浅合作后就通知了府里的所有人，不许再叫时大小姐，而是要改口叫王妃娘娘。

    时浅跟独孤珏乘着马车一路无话，两刻钟后到达了宫门口。

    马夫将马车赶到一边去，时浅扶着香儿的手下了马车。

    暗一推着独孤珏跟在后面。

    独孤珏的鬼面具和轮椅太有辨识性，宫卫忙恭敬的放行。

    等引路的太监带着时浅四人走了，两名宫卫才低声咬着耳朵。

    “珏王前八个王妃全部横死，这时家的大小姐倒是命大。”

    “你说的不错，不过这时家的大小姐也长得太好看了吧，那模样那身段那气质，简直比那二小姐都美啊。”

    “也不能这么说吧，时府的二小姐不光是长得美，更是琴棋书画样样精通的，这大小姐从小被养在外面，估计大字都不识一个吧。”

    ……

    在青石铺就的宫道上走过，但凡遇到个喘气的，只要是看到时浅都会露出不可思议的表情。

    一路兜兜转转，终于来到了当今陛下的寝宫外。

    南国的习俗，南国的王爷娶正妃的第二日，必须带着王妃来给皇上皇后敬茶。

    他们特意来的很早就是为了避开上朝的时间。

    当今陛下不喜欢珏王，他的腿残废后，整天戴着鬼面具后老皇帝就更加厌弃他了。

    听着宫人的禀告，老皇帝的眼中先是闪过一抹讶异，然后摆摆手。

    “免了，直接让他们去给皇后敬茶。”

    “是，陛下。”宫人赶忙将老皇帝的话转达。

    时浅和独孤珏两人都没有任何的失落，对着门口行了一礼就去了皇后的寝宫。

    皇后没有让两人直接离开，而是让两人在门外等着。

    这一等就是两刻钟，独孤珏还好，坐在轮椅上也不会太累，但时浅却要一直站着。

    独孤珏抬头看了一眼自己身边的小女人，见她脸上并没有怨恨烦躁等神色，眼神沉了沉。

    “暗一，我们走。”

    “皇兄，都还没进去怎么就要走了呢。”

    就在这时，门口走进来一名男子。

    这男子一身明黄色太子服，长得唇红齿白，面如最上好的美玉。

    腰间挂着一枚玉佩，随着走动发出叮咚作响的清脆声音，脸上的笑容更是让人如沐春风，真真是陌上人如玉，公子世无双。

    时浅只需一眼就认出了这男子的身份，这人正是老皇帝最宠爱的皇子，也是当今的太子殿下，独孤玉。

