    “甘雨，你没事吧？七七…快给我起来。”

    注意到甘雨头顶两只暗红色的角，胡桃像是想到什么，连忙跑过去将七七和被扑倒甘雨分开，却不想被挣扎的甘雨绊倒，扑倒在七七身上，一时间纸张飞舞，怀里的画卷也散落在一旁，场面异常混乱。

    “啧啧……”

    法玛斯躲在书斋的二楼，兴致勃勃的看着绯云坡大道上发生的闹剧，嘴角挂着兴奋的笑容。

    而行秋早就开始拿起书桌上的小册子，把方才发生的事当成写作的素材，飞快的记录下来。

    “震惊！不卜庐学徒当街扑倒七星秘书……”

    甘雨伸出双手，捏住七七的脸蛋，把努力把小僵尸的脑袋挪开，胡桃也狼狈的从地上爬起，抓着七七的小腿，将她和甘雨分开。

    衣衫凌乱的甘雨泪眼汪汪的咬着牙，受了欺负似的站起，迅速和两人拉开距离。

    胡桃悄悄把七七挡在身后。

    遭了，得罪了七星的秘书，这下完蛋了。

    “胡桃……七七找到，椰羊了！”

    小七七一脸无辜的抬起手，指向抹平衣物褶皱的甘雨。

    “我不是椰羊！”

    甘雨躲在廊桥的梁柱旁抗议，满脸委屈。

    “她，有角，跟椰羊很像。”

    胡桃突然想起，这位传说中的七星秘书似乎也很喜欢在香菱的万民堂吃饭，而且点的都是些素菜。

    作为麒麟一族，甘雨是严格的素食主义者，饮必甘露，食必嘉禾，即使是有荤油混在蔬菜丸子里也不行。

    有角，吃素，要是再……

    胡桃的目光下移，惊得甘雨差点直接掏出弓箭给两人来一下。

    刚刚才被法玛斯叫成王小美，现在又遇到把自己称做椰羊的奇怪小朋友，甘雨只觉得自己几千年没受过的误解都在今天遇上了。

    “我叫甘雨！七七小朋友，我不是椰羊，而且椰羊是什……”

    还没等甘雨说完，七七就以很认真的语气打断了她：“谢谢你，椰羊姐姐，你的奶，很好喝，七七喜欢。”

    气氛陷入了沉默。

    “啪！”

    胡桃一个巴掌拍到了额头上，急忙捂住七七的嘴巴，但已经无济于事。

    “我……我……我的奶！！！”

    甘雨的脸瞬间变得一片通红，惊讶的叫出声来，双手下意识的护住胸口，连散落在地上的文书都顾不上收拾。

    她是半人半仙的存在，如果能够唤醒身体中的血脉，的确有可能重现上古麒麟的威严。

    但甘雨也是一只母麒麟，从繁衍的角度来说，她…也需要喂养后代。

    七七挣脱开胡桃的手，及时补刀，还带着歉意，对受惊的甘雨深深鞠躬：“椰奶，是椰羊的奶，好喝，七七最喜欢。”

    “你是椰羊，可以挤出七七最喜欢的椰奶，所以，谢谢你。”

    甘雨因为震惊而说不出话来，脸红的仿佛一捏就能滴出血来，嘴唇不住的颤抖。

    见势不妙，胡桃立马把七七抱起，尴尬的对着甘雨解释：“咳咳，甘雨大人，七七还小，不懂事，我们先走了！记得帮我向刻晴和凝光大人问好！再见！”

    胡桃抱着七七，以一种从未有过的速度逃离案发现场。

    “站住！”

    甘雨咬住嘴唇，低下头，一把淡紫色的弓箭逐渐浮现在手心中。

    一定要把这两个家伙抓回去！

    “风雪的缩影……”

    “如琉璃般飘落！”

    结晶的冰元素在空气中弥漫，只可惜胡桃和七七已经跑得不见踪影，既委屈又害羞的甘雨握着拳头，捡起地上的文书，飞快的向月海亭跑去。

    她要跟刻晴告状！

    肯定是胡桃这个家伙教坏了七七。

    看着椰羊远去的背影，法玛斯拿出甘雨早些时候递给他的纸袋子，脑海中突然出现了熟悉的广告词：“正宗椰羊牌椰奶，用新鲜椰羊鲜榨，不加椰浆当生榨骗人。”

    “我从小喝到大。”

    行秋还在奋笔疾书，法玛斯却突然皱起眉头，伸手一招，将刚刚从胡桃身上掉下来的画卷收到手里，疑惑的把卷轴展开。

    “诶！这是谁把我画得这么帅？”

    感受到画卷上蕴含的岩元素神力，法玛斯立刻明白胡桃就是钟离所说会来救他的人，再联想到前几天地脉中的呼唤和胡桃的身份……

    “往生堂里有我曾经的朋友吗？”

    法玛斯认真思考起来。

    千年前和他一起战斗的故友，除却不知踪影的炼金术士黄金，都已经彻底逝去了，再无复活的可能。

    “追上去就知道了。”

    把画卷揣进怀里，法玛斯翻身而下，朝着胡桃离开的方向追去。

    拿着纸张写写画画的行秋刚想说点什么，刚才和自己讨论小说创作的法玛斯已经消失不见。

    另一边，玉京台的园林中，胡桃抱着七七朝无妄坡的方向奔袭。

    按照甘雨隐藏的腹黑属性，肯定不会轻易放过她俩。

    还是找个麻袋直接把七七套上埋掉好了。

    “七七，都告诉你了，甘雨不是椰羊！你看你，把人家弄成那个样子！”

    胡桃揉了揉七七的小脑袋，教训着她。

    “可是她，全都符合，为什么不是……”

    七七显然对自己的结论相当执着，嘟着嘴巴。

    胡桃泄气般的垂下头，拉着小僵尸踏上离开璃月港的路。

    殊不知惦记着自己的，除了身后拿着画卷追赶的法玛斯，还有在天衡山寻找椰羊无果，即将返回的璃月港的钟离一行人。

    此刻的派蒙还不断追问着钟离更多关于归终机的故事。

    古籍《石书辑录》记载：有尘王魔神名归终者，与岩王交好，设强弩拱卫天衡，曰归终机。

    当时璃月还由岩王帝君摩拉克斯亲自管理，可惜他并不能完全理解人的悲欢，法律都是冷冰冰且不近人情的，就像他本人一样。

    后来二神共治时期的璃月受“契约”制衡，居民生活也算是蒸蒸日上。

    琉璃百合在那时璃月繁衍开来，遍布每一块土地，蓝色的花蕊绽放在成片成片的田野上，在风里诉说着生的希望。

    如果没有当年那场魔神之战，二神共治的佳话或许会被千古传颂。可惜世事难料，归终的生命终止在那一年。

    那算是魔神界的一次大洗牌，即使是性情温良的尘之魔神也不能幸免。她最终死在了归离原上，死在了琉璃百合的怀里，随着那片花丛一同灰飞烟灭。

    传说中提到，在归终变成尘埃之前，她给自己挚爱的朋友留下了最后的礼物。

    幸存的归终机年久失修，孤单的坐落在天衡山上，默默的替尘神观望着整个璃月。

    时代不断更迭，璃月还是那个璃月，距离那次战争过后已经千余年。

    “那看来这位岩神，也没有璃月人说得这么好呢？”

    “抛弃了喜欢自己的人，去那么远的地方打仗。”

    派蒙在心里将法玛斯和璃月的岩神对比，虽然对法玛斯的过去知之甚少，而且还经常欺负她。

    但每次遇到危险的时候，那个家伙都是毫不犹豫的选择救自己和荧。

    “嗯，比法玛斯差多了。”

    派蒙拍拍小手，肯定的点头，丝毫没想到她嫌弃的岩神就在自己身边。

