    戚笼眼角微微一眯，这几位散人对朱太后的态度，让他多多少少有点意外，毕竟朱太后只是个不会法力的普通人，若说是给不周面子，却也不像，似乎更接近于对于朱太后本身的尊敬。

    ‘这位朱太后到底有什么能耐，让这几位是这个态度？’

    戚笼心中默想，然后直接走到殿中的主位前，直接坐了下来，也不开口，只是眼神淡淡的看着几人。

    鱼总管不知何时出现，干咳一声，向外面招手，很快，报礼的声音响了起来。

    “螺蛳崖送陛下云雾仙石百块，天外仙虹一道。”

    “金顶观送陛下玉座金佛一尊，天金千两。”

    “小桃源送陛下仙桃五十颗，桃花百朵。”

    “媚仙坊送陛下百美图一副，艳姬十位。”

    “天磁洞送陛下两级磁石百块，慈母一对。”

    “水蛊谷送陛下海中灵产千斤，公母海豚各一只。”

    “青华山送陛下灵石五十万两、青玛瑙万斤、开山石一万块、顶山玉千块、红玉千块、野外奴隶三千、巨人五十只、仙云一朵、白翡翠镯一对、仙符五十张。”

    除了朱太后眼观鼻鼻观心，其它人多多少少诧异的看了这胖子一眼，这肥仔这一次这么舍得？

    戚笼也点了点头，赞道：“碧玉真人真是有心了，这次怕是花费不浅吧。”

    “哪里哪里，为了陛下，那还用说，”碧玉真人搓了搓一对肥手，正气凛然道：“陛下还有什么吩咐，只要陛下一声令下，青华山上下，随时可为陛下效劳。”

    戚笼看出这胖子必有图谋，也不戳破，反而继续大力赞扬这厮，把这厮夸的天上有、地下无，散人中的楷模，修仙家族的第一人。

    碧玉真人嘿嘿笑道：“陛下说的极是，只是家中人多，嘴也多，这个，若是陛下能将国内无主的灵脉匀给本人几条，贫道承担一切人力物力，所产灵石，陛下占大头！”

    “是这样么，真人家中也有些困难啊，”戚笼点了点头，不疑有它，道：“没问题，等会儿本皇让人把地图拿来，真人可以自己选。”

    此话一出，其它人顿时微微色变，这个新夜皇似乎特别好说话啊，这么大方？自己带的礼物是不是有点少了？

    碧玉真人更是嘴都笑裂了，心道这个新上任的夜皇就是个大傻子嘛，这么好忽悠。

    金冠真人眉头一皱，刚要上前说些什么，就被朱太后一眼瞪了回去。

    “对了，十大福地不是还有三家吗？”

    不等其它人说些什么，戚笼又皱着眉头道。

    “是九阴洞、尾椎山、海皇岛三家，”鱼总管小声道。

    “他们怎么没来，本皇刚刚登基，这几位就这么不给我这个新任夜皇的面子吗？！”戚笼怒气冲冲。

    “这，回禀陛下，九阴洞、尾椎山主人与不周国师有旧仇，而海皇岛主人自称海皇，乃近海霸主，前十几年经常入侵本土，也只是不周国师出手，将之重创，这十几年才渐渐销声匿迹起来。”

    “这么说，海皇岛主人是个反贼？”

    鱼总管下了一大跳，就连水产君也忍不住开口，“陛下，残海皇曾经是与一代真宗争霸天下的豪杰，后来不敌，才转移海岛，成为修行中人，元宗、厚宗两代都已安抚为主，而且残海皇此人实力在我们十大福地之中排名第一，我们怀疑十几年前，这一位便已经炼出了元神，处置他，一定要小心谨慎啊。”

    “哦？连碧玉真人都不是对手？本皇看不会吧，真人可愿意本皇出手，降伏这位残海皇？”戚笼用鼓励的眼神看向碧玉真人。

    碧玉真人吓了一跳，心道老子一个专心发财修炼的，替你这个小皇帝卖命那不是脑子坏掉了，连忙干笑两声：

    “陛下说笑了，贫道就这么点本事，哪有能耐跟那位近海霸主斗法。”

    戚笼有些失望的看了一圈，没有人愿意参合这个烂摊子，心里点了点头，把十大福地分成了四类。

    一类是螺蛳崖、小桃源这类修行福地，不管外界春夏秋冬，也不在乎谁当皇帝，只顾自己修行。

    一类是金顶观、水蛊谷这类与皇室亲近的门派。

    一类是青华山、媚仙坊这类在世俗界有利益的修仙门派，前者几乎垄断了夜昼国灵脉，后者则是妓院、青楼的幕后黑手，她们的功法需要大量的采补，甚至这些年夜昼国失踪的人口，也未必与她们无关。

    最后一类则是九阴洞、尾椎山、海皇岛这类敌对势力。

    这四类中，第一类可以暂时不管，后两类可以利用，最后一种则必须打压。

    除了四位福地主人外，其它几位福地也都派出了门人弟子，而且修为都不弱，一个个最少有金丹修为，而且在戚笼的感知中，大千世界的金丹远比小千世界要强，这似乎是天地规则的影响。

    他在观察别人的同时，别人也在暗中观察他，一介凡人、好大喜功、心无城府，总之都不是什么好印象。

    螺蛳崖大弟子陈情看到戚笼手上的伤口，突然道：“陛下手受伤了？”

    “恩，昨夜有刺客，幸好本皇武功盖世，将之击杀，不过大意之下，也稍微受了一点点伤。”

    戚笼一副打肿脸充胖子的行为让其它人暗暗发笑。

    “陛下，我螺蛳崖会一些修复法术，不如让我来看看？”陈情突然道。

    ‘这小子怎么这么热情了？天罗老怪不是一向高傲，不愿意参与这类人间俗事吗？’

    碧玉真人与小媚仙交换了个眼神，彼此间都有些诧异。

    在得到戚笼允许后，陈情上前，抓住戚笼的一只手，表面上捏印，施展小雨露术，暗地里将一道真气输入戚笼体内。

    ‘奇怪，这人虽然体质还可以，但也没什么特殊，师傅到底让我查什么？’

    半晌后，戚笼疑惑的声音响起，道：“陈仙长，你这法子好似不管用啊？”

    “恩？”

    陈情这才注意到，小雨露术所化的治疗雾水落在掌心剑痕处，似乎并没有如往常一般，让伤口迅速痊愈。

    试探归试探，但是师门的面子可不能丢，陈情连忙转换法诀，施展了另一种法术，一道金光包裹伤口，金光消散之后，一点用处都无。

    戚笼暗笑，人道之力造成的伤势，你用天道法门能有什么用，果不其然，不管陈情有什么手段，这道小小的伤口就是没有半点变化，背后碧玉真人不加掩饰发出幸灾乐祸的笑容。

    “算了，反正只是一点伤势，回头养养就好了，”戚笼故意露出失望的表情，道。

    “晚辈…告退。”

    陈情面子挂不住，掉头便走。

    戚笼似乎突然想到了什么有意思的事，击掌道：“本皇听闻各福地仙法都有移山转岳、驻寿养颜的奇效，不如各福地将自家门派功法献上来，供本皇一观如何？”

    小媚仙笑容更妩媚，碧玉真人肥嘟嘟的脸上挂着假笑，至于其它福地弟子，更是不加掩饰的露出愤怒之意。

    一个小桃源的小姑娘直接翻了个白眼，讥讽道：“小皇帝，你别想的太美，我们来拜你，是给国师面子，给太后面子，没了他们，你算老几啊！”

    戚笼‘噌’的一下站了起来，怒道：“来人，把这贱婢给我拿下！”

    禁军兵将冲了进来，你看看我，我看看你，都没有动手。

    这些兵将虽然因为血脉原因，力量体质天生比常人强大，但是跟修仙之辈相比，实在是差的太远了。

    而戚笼环顾四周，见无人能相助自己，甚至连帮自己说话的都没有，面色铁青，掉头便走。

    后面隐约传来几声‘噗哧’笑声。

    ……

    ‘夜晚’

    “陛下何必自己糟践自己呢。”

    火光之中，太狱寺主阴森森的道。

    “总得争取些时间嘛，”戚笼不以为意的笑道，“多谢你把我刺杀的消息放出去，甚至还留了些手脚，让人以为是不周做的，不周现在怎样？”

    “不周大人已经闭生死关了，短时间内不会出关。”

    “这么快，不过也符合她的个性，这位子她怕是早就坐烦了，”戚笼顿了顿，又道：“有一个问题，那些福地主人为什么对太后那么尊重？”

    “因为夜族真正的核心，当初跟残海皇争霸天下的那支夜族禁卫就掌握在她的手上，以这些禁卫的力量，踏灭任意一处福地都不成问题。”

    “这么强？”

    戚笼讶然，要真如此，这支兵马的战力已经无限接近于真神眷属了。

    “不周大人花了很多功夫，也没找到那支兵马藏身何处，她老人家说了，这夜昼国让他忌惮的人不多，这位夜皇天后绝对算一个。”

    “行了，本皇知道了，你下去吧。”

    太狱寺主的身影渐渐退入黑暗之中，最后一道声音传出。

    “不周大人在闭关之前，让老奴特意嘱咐你一句，好奇心不要太重，至少在陛下您恢复实力之前，不要急着去探究这方天地的秘密。”

    “我知道了。”

    等所有人都退下后，戚笼笑了笑，直接将夜王冠再度摘下，顿时间，一阵又一阵让人毛骨悚然的尖叫声响起。

    ……

    新皇即位，本该是件喜事，毕竟这个国家已经十几年没有夜皇了，但这新上任的夜皇，的确是让人不省心。

    首先是出身问题，虽然号称是厚宗子嗣，但的确不知道是真是假。

    登基首日便得罪了权倾朝野的不周国师，第二日就遭到刺杀，差点创造第一日登基第二日下葬的记录。

    第三日，与十大福地的高人的见面也不甚愉快，据说被狠狠落了面子。

    第四日，第五日，第六日，不上朝，不处理政务，直接陷入自闭，就连对他寄予厚望的几位老臣也心冷了下来。

    “陛下呢？”

    “陛下吩咐，任何人不得进入。”

    “我奉太后之命，谁敢拦我！”

    “这、这——”

    朱太后的小侍女像个小牛犊子一样横冲直撞，直接撞开了寝宫的大门。

    一股浓郁的酒酸味扑面而来，小侍女眉头皱了皱，就看到在龙床之上，一道披头散发的身影，面色苍白、憔悴，看上去极为颓废。

    “大男人的，真是——”

    小侍女哼哼两声，念及太后的嘱咐，不情不愿的道：“陛下，这是太后让我交给您的。”

    床上的人一言不发，宛如死尸。

    小侍女怒了，将手上的东西往床上一丢，直接道：“太后说了，皇族也有修仙功法，陛下先练着，若是陛下练好了，太后再让金顶道人传授陛下金顶观功法，十大福地都不是好相与的，历代夜皇都吃过亏，希望陛下振作起来，些许屈辱不要放在心上，日后再还回去便是。”

    “哼，无能昏君！”

    小侍女最后忍不住，将戚笼骂了一句，然后掉头跑了。

    戚笼揉了揉额头，没搭理对方，缓缓起身，对着黄铜镜照着自己身子，深浅不一的剑痕从身体表面溢出，不过随着肌肉蠕动，大多数剑痕缓缓消失，剩下的几道，便是像掌心剑伤一般，充斥着人道怨气。

    这三天中，戚笼并没有所谓的‘颓废’，而是在‘夜间’继续与‘上古世界投影’折腾，被‘反舌人’的尖叫刺穿耳膜好几次，这才没有听到小侍女的叫声。

    好在自己这条‘人形龙脉’并非真活人，对活人的伤势，除非是人道伤势，都能修复。

    “皇家血脉功法《天极昼夜》，夜族也有血脉功法？也对，不然怎么跟残海皇争霸。”

    戚笼摸着这本秘籍的封皮，并没有马上打开，这是老太后看不下去鼓励自己呢，还是通过这种功法，来验证自己有无夜族血统呢？

    不过不管是哪一种，朱太后都不知道，自己这条龙脉已经开始与夜昼国深度融合，别说夜族血统，就算是其它上古人族血统，只要时间足够，都未必不能解析出来，不然戚笼拿什么来容纳人道之力。

    ‘不过来的正好，有这篇功法，我便能更快解出夜族血统，试探的差不多了，如果成功的话，这无解之局，还真就未必不能解。’

