    “王敬呈死了，我们再想要算计陈六合已经不太可能！即便是找到他的行踪，都异常困难！”

    邱聚财说道：“现在只有一个办法，那就是从秋剪水身上下手！目前在蜀中，能钳制到陈六合的人，只有秋剪水一个人，抓住她，或许能逼陈六合就范。”

    顿了顿，邱聚财又道：“湛海和湖滨那边没有传回来什么有利的消息吗？想杀陈六合，只有从他的女人身上下手了，只要能抓到他的女人，陈六合就成了一头没爪牙的老虎！”

    三人都脸色难看的摇了摇头，一人道：“太难了，长三角现在已经是铁通一块，根本找不到下手的机会！”

    “看来只有动秋剪水了，不管秋剪水能不能威胁到陈六合，我们都必须试一试。”

    邱聚财狠声说道：“贤者下达的指令，我们一定要完成！不惜一切代价也要把陈六合杀死在蜀中，决不能让他活着离开！”

    “好，就这样办！我们三人恭候消息，一旦有机会，立即对秋剪水下手！”一人道。

    “怕就怕，你们永远不会有这个机会了。”徒然，静谧的庭院内，传来了一道无比冷漠却陌生的声音。

    四个人全都是吓了一跳，纷纷骇然转头张望，寻找声源！

    只见在漆黑的夜空下，在庭院那高达两米多的院墙上，不知何时站立着一名青年！

    青年一跃而下，出现在了庭院当中，站在正厅之外，静静的看着厅内四人！

    “陈六合！！！”四个人几乎同时间的惊声失叫，显然，就算他们没亲眼看到过陈六合，但陈六合的形象，在他们心中也是根深蒂固！

    “你怎么会在这里？谁告诉你这个地方的！”邱聚财豁然起身，其余三个人也都是如临大敌，立即从椅子上蹦起！

    “邱堂主，我可是跟了你三天了，你的生活真是多姿多彩啊，天天醉生梦死紫醉金迷，让人好生羡慕。”陈六合笑吟吟的说道，脚步迈出，跨进了正厅，堵住了四人的出路！

    闻言，邱聚财脸色阴鸷不已，他道：“陈六合，你真是好手段，没想到能顺藤摸瓜到我的头上来，厉害！”

    “知道我厉害就行了！”陈六合舔了舔干涸的嘴唇道：“本来我今晚并不打算对你们动手的，不过你们说你们要对秋剪水下杀手，这就有点罪过了！”

    “一个不相干的女人，你们非要把她牵扯进来，与其授人以柄，倒不如我先把威胁扼杀在摇篮之中！”

    陈六合淡淡说道，他也是犹豫了半响，才决定现身而出的。

    他觉得，他先前的想法貌似有点天真了，想顺着邱聚财摸到百毒宗的老巢，几乎不太可能，这个狗屁宗派的人，做起事来都异常的小心谨慎！

    这样追查，还不知道要追查到什么时候才是个头！倒不如用强硬手腕试一试成效！

    “陈六合，你是斗不过我们的，识相的，就乖乖束手就擒，不然到时候只会因为你，死更多的人！”邱聚财盯着陈六合狠声说道。

    陈六合冷笑着：“我警告你，最好把你藏在身后的手拿出来，不要轻举妄动，不然我先砍了你的手掌！”

    “去死！”邱聚财脸色狰狞，手掌甩出，手中不知何时多了一把粉末，甩在了空气中，粉末如密密麻麻的雨点一般纷飞，迅速融合在空气当中，四处飘荡！

    跟百毒宗打了这么长时间的交道，陈六合多多少少也算是颇有心得了！

    在邱聚财甩出粉末的那一瞬间，他就立即屏蔽了自己的呼吸！

    在同一时间，陈六合足下一点，身躯如脱弦利箭一般的冲刺了出去！

    那速度快到了极致，宛若一道闪电一般，眨眼间，就来到邱聚财的身前。

    还没等邱聚财反应过来怎么回事，一片鲜血就从他的右臂喷涌而出，一只断掌，在空气中纷飞！

    “啊！”右掌被切断的邱聚财发出了撕心裂肺的惨叫，他从怀里摸出了一把手枪，照着陈六合就扣动了扳机！

    “砰”的一声巨响，陈六合脑袋猛然一侧，子弹擦着陈六合的耳朵飞驰而过！

    陈六合的掌心之中再次闪过了一抹凌厉的乌芒，邱聚财握枪的左掌，也被整个切断，鲜血如雨水般的喷涌着，血腥无比！

    仅仅是在电光火石的眨眼之间，实力不俗的邱聚财就被陈六合斩去了双掌，这画面，恐怖至极！

    而其余三个人，也快速回过神来，一个个用黑布蒙着鼻唇，惊怒交加的操出了涂抹着剧毒的匕刃，朝着陈六合围攻而来！

    百毒宗的成员虽然各个凶猛狠辣实力不错，可又怎么会是陈六合的对手？

    特别是在陈六合心生提防的情况下，三人连陈六合的衣角都碰不到。

    不到一分钟的时间，三人皆是被陈六合斩去了持刀手臂，被陈六合击溃在地，彻底失去了战斗能力！

    陈六合倒也没有着急杀他们，而是一手拖着一个，分两次，把他们四个人全都拖到了毒粉弥漫的厅堂之外，躺在乌云遮天的夜空之下！

    从头到尾，陈六合一直屏住呼吸，并没有被毒粉入侵，没有受到丝毫影响！

    站在庭院中，看着眼前四个鲜血淋漓惨叫不止的人，陈六合脸上满是凶残与狠厉！

    他做的第一件事就，就是分别把四个人口中槽牙内的毒囊给取了出来！

    对百毒宗的凶残行径，陈六合早就熟悉，所以他做起这些来，也是轻车熟路！

    如他预料的那般，这四个人的槽牙中，都藏有关键时刻能够自尽的毒囊！

    “说，刚才你们口中提到的那个贤者是谁？”陈六合居高临下的低睨着四人问道。

    四人面色凶狠，狰狞无比，却没有一个人开口说话。

    “到了这个时候，就不要抱着侥幸心里了！你们在我面前没有半点侥幸的余地，我要杀你们，就跟踩死几只蚂蚁一样简单！”

    陈六合凝声说道：“只要你们老老实实的配合我，告诉我想知道的信息，我保证，可以让你们四个继续活下去！”

