    这又是漫长的一夜。

    黎明时分，白夭睁开眼，收拾了一番，再度来到白府门前等待，今日是炼丹大会的最后一天，也是最后的决赛，最后的十名炼丹师一定会使出浑身解数进行比赛，她也许能从中学到一些不一样的。

    很快所有人都到齐，马叉开始前往皇宫。

    今天比较怪异的是，白怜居然一句话都没有说，全程就坐在那里笑着，白絮和白香香的聊天也没引起她的兴趣。

    一行人很快便来到了皇宫的皇家炼丹别院，今日的皇家炼丹别院格外热闹，不仅有之前所有参赛的炼丹师，甚至连炼丹师工会的几位长老也来了，他们就坐在皇帝的右手边，在皇家炼丹师的上方。

    白府的几人刚落座，白夭就察觉到有一个视线落在了她身上。

    白夭转头一看，竟然是那天在炼丹师工会遇见的灰袍老者，他还想着送她空间手链来着，话说自从拿了炼丹师袍和徽章之后，她就一直丢在柜子里，也没去看过一眼。

    灰袍老者殿月坐在了那几名炼丹师的正中央，不断有人上前打招呼，甚至连白东起都走了过去。

    殿月朝着白夭友好地笑了笑，白夭回了一个淡淡的微笑表示友好，随后又扭开了视线，看向了令她有些心塞的卞沉渊。

    今日的卞沉渊依然目不转睛地盯着白夭，哪怕卞龙跟他聊天，他的眼神也依然落在白夭身上。

    炼丹大会很快开始，今日依然是由李惊宇来宣布。

    “请十位炼丹师来到场中央。”李惊宇扬声道。

    十位炼丹师围了一圈站在台中央，李惊宇说道：“今日的比赛相信大家都有所耳闻，丹药品种不限，品阶不限，炼制出最高品阶，最好品质的丹药，将成为此次炼丹大会的最终胜者！”

    “比赛时间三个时辰，现在开始！”李惊宇说完，点燃了香计时，场内的炼丹师也纷纷拿出了自己的药材开始处理。

    “洗髓丹，修复丹，回春丹……”有人在判断着他们炼制的丹药品种是什么。

    “枫庭晓前辈炼制的好像是续筋丹？”

    “续筋丹？这是什么？”

    “就是经脉俱断的情况下吃下这枚丹药，锻筋续骨不在话下，配合回春丹一起效果会更好。”

    ……

    续筋丹？白夭倒是没有听说过这种丹药，她便认真地将枫庭晓的每一个动作都看在眼里，续筋丹，她也可以学习一下。

    “续筋丹？殿月，这续筋丹为何本帝从未听说过？”卞龙也听见了别人的议论，这续筋丹他也还是头一回听说。

    殿月淡笑：“陛下，这续筋丹是前些年本公会总会长创造出的新丹方，只有四令以上的炼丹师才能炼制得出来，所以也鲜少有人知道。”

    “原来如此，那这续筋丹有何作用啊？”卞龙问道。

    “续筋丹，顾名思义，可锻筋续骨，修复七经八脉。”殿月淡笑，这枫庭晓倒是不知哪里学到了这丹方，这是打算一鸣惊人啊。

    “成了！快看，成了！”有人激动地喊着，只见枫庭晓掀开炉盖，一枚白色的丹药从里面飞出，滚落在了琉璃瓶中，所有人都瞪大了双眼，看着裁判上前鉴定。

    “这？”裁判看了半天，它确实是个丹药，但是他之前也没见过续筋丹啊，这到底算不算呢？

    “没错，这正是续筋丹。”身后，李惊宇已经走了过来，他见过这续筋丹的模样和药香，是续筋丹不会错的。“五令二层的续筋丹，很不错了。”

    枫庭晓躬身行礼，“晚辈可否将此丹药带走？”

    “当然，这本来就是你炼制的。”李惊宇点点头，前两场淘汰赛的丹药药材都是由皇室提供，再拿由皇室拍卖也是理所应当，这最后决赛他们用的药材都是自己的，当然可以自由分配。

    “多谢。”枫庭晓拿了丹药，就前往一旁的休息区等待比赛的结束。

    陆陆续续有人炼制出丹药，作为枫庭晓唯一的竞争对手月如也炼制出来了，她炼制了一枚五令二层的洗髓丹，几乎与之不相上下。

    其中还有一名三令修为的炼丹师极限炼制出了四令一层的丹药，表现得极为出色。其他的炼丹师基本都保持在四令三层，四层品质。

    最后李惊宇宣布结果，枫庭晓当之无愧地成为了第一，他的速度快这是其一，续筋丹的难度甚至比洗髓丹还要大些，这是其二，所以相比较月如的洗髓丹会更胜一筹。

    月如心服口服，没有多说什么，只是恭喜枫庭晓夺取了第一名。

    “枫庭晓，你可愿意成为本帝国皇家炼丹师？”卞龙问道。

    “回陛下，草民已投入他宗，陛下的美意，草民心领了。”枫庭晓不卑不亢地回答，倒是让卞龙好一番赏识。

    “既然如此，就来领取你的奖励吧。”卞龙虽有些失望，但是皇家炼丹师也不缺他一个，既然没有选择皇家，就随他吧。

    炼丹大会的前三名陆续领取了奖励，这场炼丹大会到此也算是结束。

    下午的游园会没有什么特别吸引白夭的，所以白夭选择了回家。

    就在她离开皇宫的门口，要走小路的时候，遇到了一个不算熟的“熟人”。

    “白三小姐，请留步。”

    白夭转头，就看见殿月淡笑着缓缓朝自己走来。

    “殿月会长。”白夭微微躬身，表示尊敬，在炼丹大会上，她就猜到了此人的身份，炼丹师工会的会长，她自己都惊讶不小。

    殿月摇摇头笑道：“我只是瑞月帝国分工会的分会长，你之前写的那张丹方我们研究过了，那真的是你写的？”

    “不是我，是妖名。”白夭眼神澄澈，殿月立刻点头会意，她是想以妖名的身份来保护自己。

    “我直接开门见山吧，这是赤河学院的入学推荐邀请函，一年后的学院招生，你能来？”殿月始终带着友好和蔼的笑容，很是亲切。

    他拿出了一个红色烫金的邀请函递给白夭，又说道：“现在不要回答我，一年之后，再做决定。”

