    当然陈曦也知道这么玩的弊端，所以一贯都是钱粮混合，这也是需要中央钱庄统合地方钱庄，然后由钱庄统合当地产业的原因。

    毕竟这种发物资的方式，搞不好就会出现非常搞笑的情况，历史上也不是没有那种因为钱不够，所以拿物资折算的时期。

    就拿大明来说，万历年间，因为府库亏空，没有钱款，没办法给人官僚发钱，所以张居正大手一挥，虽说钱没有，可我们大明物资是足够的，我们发物资来抵俸禄吧。

    首先说，张居正的内政水平放在封建社会那是数得着的，万历新政可以说是张居正一手操办，可谓是顶级的能臣，拿物资抵账这事也没什么好说的，绝对是一手好棋。

    然而问题出在张居正操作失误，抵账方式过于粗暴，直接拿苏木胡椒来抵账，要说这玩意的价值挺高，抵账是没问题的。

    问题在于大家等米下锅呢，你给我发一根棍子，你让我拿这棍子当饭吃吗？一大家子人，这棍子也没得当饭吃啊。

    这玩法需要的是足够充沛的物资储备，至少要刚需物资齐全，其他物品短缺，百姓最多是不满，不会出现大乱。

    如果所有物资齐全，那无所谓了，你不是发物资，而是更为直接的让对方来领物资，领钱。

    陈曦就是这种，他手上的物资永远比市面上的物资齐全，这是一个大政府的产业体系作为后备供给所带来的优势，所以陈曦给士卒的家族发粮饷的时候都是一副你要拿钱就拿钱，不想要钱就选物资，作为军属有这些，这些，以及这些优惠。

    所以真发钱的时候其实不多，大多数的百姓都是选物资，反正都是刚需物品，吃穿用度的，这边物美价廉。

    说实话，真要给钱也不是给不出来，但那样其实会暴露很多东西，比方说汉室的军费规模异常庞大什么的，所以陈曦尽可能以平账的方式进行操作，保证军费看起来维持在一百亿钱以下。

    至于曾经某次意外的四百多亿钱，那是因为其他能说的过去的原因导致的结果，正常来讲啊，军费还是要看起来比较合适的规模，比方说九十九亿就很不错了。

    虽说陈曦很清楚，汉室的军费随便那一年，只要真这算成钱，恐怕都突破了五百亿，四五十万的主战军团，百万的民兵，其他甲胄装备，吃喝什么的都不算，每年发的薪酬，都已经超过三百亿。

    如果再算上餐费，按照世面价格计算，每天每个人按照10文钱计算，又下去了几十亿，再算算兵备损耗，抚恤，四百亿钱那就不是偶尔的事情，只不过陈曦大多数都是进行平账，所以还能混过去。

    截至目前，陈曦依旧能面无表情的说出，军费一百亿左右，至于物资损耗什么的，这不算损耗，可再生资源，拉动内需，创造幸福度，百姓还能在制造业之中赚钱，完全可以当做不存在。

    反正陈曦就当这些不存在了，虽说现在但凡养了两个军团的世家都觉得一百多亿的军费实在是太不科学的，但他们实在是找不到哪里有问题，所以陈曦说什么就是什么吧。

    “粮饷直接发到百姓手上，然后让百姓签收之后，又让本地学生代写信件，稳定人心。”李优带着几分赞叹道。

    对于陈曦直接将粮饷发到士卒家中的做法是非常赞叹的，这种做法解决了很多的问题，而且来回的代写信件，也让前方的士卒更为安心，直接将钱发给士卒这个，反倒没什么意义。

    毕竟大多数的士卒又不是李傕手下那群杀才，没有老婆孩子，妥妥一光棍，一人吃饱全家不饿，将钱发回家，对于这些人而言比带在身上安心的太多太多，故而这事被认为是良政。

    “啧，我只是为了便于管理。”陈曦随口说道，发给士卒，士卒战死了，万一找不到他们家在哪？直接被吃绝户了呢？这种事情可是屡见不鲜的，可直接发到家，这人就算是没了，也能最后在发钱的时候给一个通知，顺着发钱的渠道将后事一起帮忙打理。

    这些事情花费不了多少钱，但确实是实打实的人道主义关怀，有很多时候，人性凉薄与否就在这种细节之中。

    “陈侯，郭氏派人前来密送一速报。”就在陈曦闲扯的时候，袁胤带着哈弗坦出现在了政院这边。

    说起来，政院这个主厅本来不是这样排布的，各部的尚书也都有自己处理工作的地方，各卿更是有自己的地盘，这场这些人本应该三天一聚，五天一聚，然而到陈曦入主政院之后就改了。

    陈曦将这群人全部抓到了这里，各部在各部的地盘处理，顶头的诸卿都给我在政院，他们在一起，某些事情反倒还好处理，而且也比较不容易出现嫌隙。

    说实话，如果不是鲁肃和李优天天都在政院，抬头不见低头见，当初光蒋琬，王脩，赵俨三人的调动，就足够这俩人心生嫌隙了。

    毕竟能干活的人就这么多，你调走了，我怎么办。

    所以从陈曦入主之后，各部的诸卿就将工作全弄到政院了，大家有什么想法就往开了说，要骂就在这里直接开口，公事是公事，私事是私事，有什么不爽的直接敲桌子，别在下面下黑手。

    陈曦一贯认为，他们这群人联合起来天下无敌，只要不相互扯后腿，甭管是什么队伍，他们都可以放手一搏，而到了他们这个层面，很多嫌隙其实都是因为沟通不够的原因。

    至于利益什么的，到了这个程度，这群人早超过了利益的束缚，可能他们的亲朋好友需要这些，可他们本身反倒不太在乎了，舍弃了就舍弃了，千古名垂，我与青史同在，这可比什么富甲一方更让人血脉偾张，要是能成为文明无法绕过的刻痕，那其他又能算得了什么。

    相比于百年之后，一抔黄土，消散在其他人的记忆之中，到了这种程度，这些人求得已经是另一种长生了。

    故而陈曦就拉着这群人在一起办公，甭管下面斗成什么样，这群人稳坐钓鱼台，说不定你斗赢了对面，一个调职，你到对面了。

    这种方式一直延续至今，看起来效果还是挺不错的，至少有他这么一个人压在上面，至今没出什么乱子。

    “这个好像是……”陈曦看着哈弗坦，有些眼熟，但是叫不上名字，还好刘晔赶紧给陈曦传音，“哈弗坦将军，怎么，郭氏那边出现了什么问题吗？天变对于你们那边的影响大吗？”

    哈弗坦有些受宠若惊，他也没想到陈曦居然还认识他，赶紧开口回复道，“我安平郭氏一切尚好，天变确实是导致了部分的军团跌落，但我麾下的主力，誓约劫难之下依旧维持着禁卫军的水平。”

    陈曦双眼微微一亮，没想到哈弗坦居然还维持着禁卫军的水平，该说不愧是正史萨珊波斯开国的名将吗？还是有点水平的。

    本来陈曦以为中亚世家的禁卫军应该是全部崩没了，因为这波天变对于投机取巧的家伙打击非常沉重，各大世家保留的双天赋和禁卫军在曾经确实是达到了那种程度，但本质上只是投机取巧。

    陈曦估摸着大多数家族搞不好都崩到单天赋了，能维持在双天赋都是极少数，毕竟各大世家哪怕有私兵，受限于汉室的威慑，也不可能规模太大，一般都是几百人，训练强度也都一般。

    能在之前那几年迅速成为双天赋，甚至达到禁卫军，更多是因为他们有曾经的模板，能迅速晋升，但天变之后，这种投机取巧的行为有一个算一个，全部被锤爆，跌到正卒，陈曦都不觉得稀奇。

    真正的双天赋和禁卫军哪里是那么容易成就的，不想天变之后安平郭氏居然还保留着禁卫军的阶层，这就很厉害了，虽说陈曦估摸着这里面应该也有誓约天赋的强力束缚效果，不过有一说一，就现在这个情况，还能维持在禁卫军的，都很厉害了。

    搞不好从天变那一刻开始，安平郭氏就成中亚一霸了，这年头主力跌成单天赋，禁卫军那真就能横走了。

    “不错，不错，现在还有禁卫军水平啊，要是缺物资的话，到时候西边那边的储备物资可以给你们安平郭氏开放一下。”陈曦决定加大投资，相比于那群扑街仔，安平郭氏看起来熬出头了。

    “那个，我们崩的也只剩下七八百禁卫军了。”哈弗坦干笑着说道，他的心象强行维持住了这部分顶级士卒，要不是有郭照在侧，外加这些士卒和他都坚信郭照乃是天命之主，就算有誓约天赋，也不可能维持在禁卫军的水平。

    “那也很不错了。”陈曦非常满意的说道。

    “陈侯，这是少君让我转递过来的映像，请您一观。”哈弗坦看陈曦心情很好，赶紧将秘法镜拿出来。

