    时间一分一秒过去，我仍是安然站在原地。

    尽管心下也有些许不适，但这些不适是所有人都存在的，并非我一人！！

    柳老头看着我眼神之下一片惊骇。

    “你不是你，你到底是谁？魂铃对你没有效果？你还说你不是死十三？”

    我笑了笑，盯着这老头眼神里都是无奈。

    “先生何须这样着急，我早就说了，我不是死十三，但先生怎么就知道，魂铃对我是否会起作用？师兄天赋异禀，难道先生以为他就不会研制出对魂铃免效的招数？”

    “放屁！！！”

    柳老头看着我浑身都像是要爆炸似的，鼻孔都在发怒的伸缩。

    “你这小子真是狂妄之极！”

    说罢转身一巴掌拍在还在摇晃着魂铃的苍龙。

    “——啪！！”

    一巴掌甩了出去，苍龙登时整个人都清醒了，事实上他自己都仿佛是沉入了那魂铃似的。

    他看着我，最先没有看到柳老头甩了一巴掌，而是目瞪口呆地看着我。

    “你还说你不是死十三？魂铃对你竟然都没用处？”

    我笑了笑，盯着苍龙再看看柳老头，这两人口中的话如出一辙。

    “两位还真是让人不知道该如何去说了，要是不知道的，还以为两位才是祖孙呢，说出的话都相差无几，但我无心在解释了，好话不说第二遍！！！”

    苍龙一把甩了符纸捏造的娃娃，我眼睛瞥了一眼，盯着他面色之上一片坦然。

    “多亏了师兄在家里研究多日，总算是研究出来些成效，阁下手里这魂铃，看来也就只能糊弄小鬼了……”

    苍龙晃着脑袋不愿承认，望着我眉目之间深沉似海。

    “不会的，死十三怎么能破解魂铃？这可是法器，他只是凡人，只是凡人啊！！！”

    我闻声只觉奇怪，盯着苍龙不解道：“族长这话说得当真是有点意思了，我师兄当然是一届凡人了，难不成族长自以为会些葬师的本事，就自以为神了不成？”

    苍龙这才看着我眉眼之间一片不屑，那模样，当真是让人觉得他实在是不愧今日。

    “本座当然不是那些凡人，本座手握法器，深谙葬师书法，怎可与凡人并肩？死十三普通之际，自然只能是凡人，但我不是，我绝不会再次止步，葬师一脉，将会在我手中光大！！！”

    我闻言不屑一笑，原来存的是这种目的。

    是要做逆天的存在，我忽然觉得也是在意料之中。

    看着眼前之人眼神里充斥着的欲望和愤怒，我摇摇头对着两人笑道：“行了，试探也试探了，我师傅就是四君子之首死南，你们也知道了，不知道两位还能接着前进吗？”

    柳老头望着我，眼神里仍是带着些警惕。

    “你当真是南爷的学生？”

    我笑了笑，看着柳老头困惑道：“柳先生要是还有什么疑惑的话还是出去再说吧，此地乃是是非之地，并非谈话的地方……”

    人群里也有人着急了。

    “是啊几位先生，这是在墓地里，可不是什么谈话的好地方，要是有什么的话出去再说吧，大家都还想活命呢！”

    “是啊是啊，墓地里待的世间越久咱们身上阴气越重，这可是要命的玩意！！！”

    “赶紧走吧，早点解决早点完事回家吧。”

    ……

    人群里议论纷纷，柳老头和苍龙也是深深看了我一眼眼神里尽是不平。

    我摊开双手朝两人示意：“人心所向者才是大道，两位，带路吧。”

    两人这才纷纷长出一口气转身去带了路，瞧着两人背影渐渐朝前行，我方才松了口气。

    凌轩霎时凑上前来，在我身后将我撑住。

    我闭眼不断喘息，眼神看着地上的娃娃早已消失，墨色的须发却是耷拉在地上随着那火甲虫前行。

    身体里筋骨上的刺痛宛如刀尖在刺，我身上生出些苦痛！整个人只觉得要晕过去。

    “大哥，现在怎么办？”

    凌轩在我身后急声道。

    我笑着晃手，这些自然还是伤不到我的，我望着他低声言道：“放心吧，不至于晃荡几下铃铛就要了我的命，本来就是他捏的脸不对，不然还真是要受一番折磨了。”

    凌轩着急不消，看着我无奈道：“尽管脸不对，但到底是你的头发，魂铃是法器，你也不是钢铁之躯，魂铃的威力，不可小觑！”

    我点了点头，看来还是要找时间将魂铃带回来。

    这威力确实是不可小觑，但不管怎样，出了差错我就是活过来了，这也是事实。

    “走吧，这些事情算是暂时揭过去了，柳老头也不是普通人，也要仔细他的反应，他貌似是与爷爷有什么过节，看起来倒是有些不自然！！”

    凌轩点头之后我们再度前行，这一路上到底是妖魔鬼怪都比不上人心浮动。

    泥犁殿门两侧挂着两盏灯笼，雪白色，左灯笼上白纸黑字写着一字——罪。

    右边灯笼上也写着一字——孽！

    殿门之后是什么我不敢妄自猜测，只是看着这副场景，像是个石窟之后藏满了不为人知的妖魔鬼怪。

    同时，越是往前走，周围的阴气，也是越发的强盛了！

    苍龙柳明之为首跨过了门槛入了这泥犁殿，人群一个接一个也都跨入了进去。

    我看着眼前众人漫无目的但又是小心谨慎的模样也很是无奈。

    望着前方，我低声对着身侧两人提醒道：“注意了，百米之外就是泥犁殿，能起到这样的名称，绝非墓主偶然所造，这是人间，虽然不知道是与地狱有何干系，但也架着地狱之名，都是葬师，不该碰的别碰，谨言慎行！！”

    两人纷纷颔首，我亦是屏息凝神，望着眼前之人面色里一如既往皆是淡然。

    泥犁殿门就在眼前，我此生都没想过，有朝一日，我会再入地狱……

    十八层地狱初始之门，这道门之后，又会是怎样的离奇光景？

    心里念叨着，眼看就到了，灯笼里火光在闪烁如常，上面的白纸黑字像是在宣判着前路之人的罪行。

    我看着前行之人，仿佛是被押解的一群犯人。

    背负着罪名前行，黄泉路已到，泥犁地狱，是终结的开始！！

    我深吸一口气，跨过门槛，整个人忽然像是被一巴掌朝后掀翻似的？

    我顺着这股突如其来的力道几乎整个人差点栽倒。

    但身后被凌轩撑着，他在我身侧急声道：“大哥！！”

    我稳住身形，面前之人转身奇怪地看着我，眉目之间带着些无奈。

    “兄弟，这里可不是好地方，我已经足够害怕了，你能别在制造什么古怪气氛了吗？”

    我点头一把抓住就要替我反驳的凌轩，敛下心神，望着他低声道：“抱歉，是我没注意到门槛……”

    话刚出口，那人陡然愣了愣，方才很是怪异地看着我。

    “哪里来的门槛，平坦地跟康庄大道似的，你这人真是没睡醒糊涂了吧？”

    说着就嘀咕着‘故弄玄虚’方才走上前去。

    我闻声却是怔住，缓缓转身望着身侧两人亦是愣神道：“你们，也没看到门槛，是吗？”

    两人相视一眼，继而方才望着我纷纷摇头。

    我心神一阵激荡，总觉得哪里不对，为什么只有我能看见？

    为什么这些人踏入门槛都像是如履平地而我却是觉得像是有一双手在将我朝后推？

    到底这古怪的一切都意味着什么？

    是否有人在冥冥之中在暗示我？我不应该踏入这片是非之地？

    我不住喘息，呼吸像是吊在嗓子上似的，整个人多一秒都要背过气去！

