    “黄金级的基础能力我已经消化的差不多了。”

    “大梦脚步、疯狂篮板手、高难度投篮、射程无限都是黄金级，还有紫晶级的脚踝终结者......”

    “最近的投篮训练状态也不错......”

    看着镜子里的自己，林易深呼吸了一下，该来的，终归会来的。

    拎着自己的训练包，今天穿着一身红色西装的林易希望红色能够给自己带来好运气。

    “加油！”奥尔森在林易出门时拥抱了一下他，最近女巫把家务活都包了，而且每天都给林易按摩，用奥尔森的话来说便是，你现在可是这座城市的信仰。

    林易没打过总决赛，他问过奥尼尔，总决赛是什么样的。

    当时奥尼尔就像糊弄小孩儿那样对他说道：“到时候你就知道了。”

    现在，是时候了。

    正坐在车上前往麦迪逊广场花园的比尔森-豪尔赫看着自己的父亲，今天选择了365件球衣之中第66件的他好奇地问道：“爸爸，总决赛是什么样的啊？”

    老豪尔赫慈祥地摸了摸儿子的脑袋，“倾其所有，无怨无悔。”

    胖嘟嘟的比尔森笑了笑，“那今晚一定是林-无所不能-易！”

    纽约的夜晚繁华依旧，纽约的官府答应了詹姆斯多兰的要求，虽然不知道多兰是如何PY成功的，但是在纽约时间晚7时30分的时候，整座纽约的灯光开始逐一熄灭。

    纽约电视台的航拍记录下了这一伟大的时刻。

    因为整座纽约用灯光拼凑起了一句祝福的话语：加油，尼克斯！

    多兰向纽约的球迷们展示着自己的阔气，在得知了林易和奥尼尔的火锅约定之后，多兰特意从中国请来了上百名厨师。

    多兰告诉尼克斯的球迷，无论尼克斯登顶与否，他都将在总决赛后举行一场“火锅节”。

    ……

    5月31日，晚，纽约。

    伴随着麦迪逊广场花园的球迷逐一落座，以及来自全世界500多家媒体的记者们陆续架设好自己的机位，10/11赛季的最后悬念即将揭晓！

    在入场前，奥尼尔看着林易，“说点什么吧？”

    林易颔首一笑，这一刻尼克斯的更衣室前所未有的安静，戴着耳机的史蒂芬森和路威纷纷摘下了耳机，他们都诚挚地望向了那位一直以来守护着纽约的小巨人......

    在马布里的带领下，所有尼克斯球员都肩搭着肩，而林易就站在大家的中间。

    “我也没打过总决赛......”林易沉吟了两秒后，接着说道：“但是我想我们一旦从这里走出去，一切就不一样了。”

    “我试图把今晚的比赛当成一场简单、平凡的比赛，但是我发现我做不到。”

    “因为奥布莱恩杯就在那，因为我们的对手同样渴望着能够在自己的主场升起一面总冠军旗帜！”

    “瞧呐，现在等着我们的是足以载入史册的万古功名，我们要做的事情很简单，一起出去，将它抢过来。”

    在林易说完之后，奥尼尔就像是现场DJ一样，用低沉的声音吼道：“Let's.Go————！！”

    ……

    对于今天这个上午，中国的老师们有话想说。

    但是大多数老师都形成了共识......既然你们想看，那就别用手机偷偷摸摸看文字直播了，去多媒体教室，看现场直播去！

    960万平方公里的大地上，无数个学校的教室一起发出了响彻穹顶的欢呼，这一刻，篮球的确使人快乐。

    于嘉很紧张，苏君羊也很紧张，还有张合理指导，央视的前方报道组早在三天前就抵达了纽约，到了比赛开始前一小时，央视的直播便已经开始了。

    NBA总裁大卫-斯特恩已经不想去听收视记录的汇报了......因为他知道，今晚这场总决赛，肯定会刷新北美四大职业体育联盟的海外收视记录。

    “这是一场盛宴。”亚当萧华的双眸闪闪发亮，尼克斯和小牛的这轮系列赛，就像是印钞机印钞票一般将让联盟获得一笔可怕的收入......

    坐在场边座位的斯蒂芬库里注视着开始进场热身的林易，“有一天，我也要站在这样的舞台上。”

    大姚和阿联早已经感受过了林易现如今的影响力，这一次，他们只想默默地做一回看客。

    小牛队的替补席上，卡莱尔十分担忧的看着诺维斯基，在小牛抵达纽约后不久，诺维斯基便感冒发烧了，今晚的老司机在上场前队医为他测量了一次体温，39.6度。

    “教练，我没事的，已经打过点滴了......”诺维斯基的脸上挂着笑容，他能感觉到自己的大脑都是晕的，但是这不要紧，因为这就是他最喜欢的篮球啊！

    诺维斯基摸了一下麦迪逊广场花园的地板，“总决赛，我回来了！”

    小牛的老将们知道，只要攻陷纽约一场，他们就将带着巨大的优势回到达拉斯。

    看台上的库班今晚就像是一位普通的小牛球迷夹在尼克斯球迷中间，多兰会给他好位置的球票？

    想多了！

    但是这不要紧，因为一片白色的海洋里，夹着库班这个奇怪的生物也是一副有趣的画面。

    肯尼史密斯和查尔斯巴克利在赛前还和不少老朋友们打了招呼，巴克利还和尤因互相嘲讽对方。

    “肯尼，怎么了？”看着一直在叹气的肯尼史密斯，巴克利突然问道。

    “说真的，查尔斯，这两支球队无论是谁胜谁负，我都觉得很难受。”肯尼史密斯说道。

    的确......无论是小牛还是尼克斯，都有着太多太多要夺冠的理由了。

    ……

    球场上，伴随着开场仪式结束，现场大屏幕给出了今晚两队的首发。

    纽约尼克斯：泰森钱德勒，林易，达尼洛加里纳利，丹尼格林，昌西比卢普斯。

    达拉斯小牛：埃梅卡奥卡福，德克诺维斯基，肖恩马里昂，蒙塔埃利斯，贾森基德。

    “中国中央电视台......”

    “ESPN电视台......”

    “TNT电视台......”

    “德国国家电视台......”

    “......”

    伴随着不同语言的解说响起，球场上，林易和队友们一起走向了中圈。

    诺维斯基用手拍打着自己的脸颊，试图让自己更加清醒一些。

    “总决赛，G1，正式开始！”

    林易成功为尼克斯跳到了第一攻，比卢普斯运球过半场后迅速划分着进攻扇区，“大心脏”罕见地险些运球失误，在基德的干扰下，篮球有惊无险的给到了林易的手上。

    咚、咚、咚。

    古时候打仗，士兵们总会伴随着战鼓声冲锋。

    而现在，林易擂响了总决赛的第一鼓。

    在一次Crossover之后，林易突破了骇客肖恩马里昂的防线。

    哐当——！

    “林易为尼克斯完成了总决赛的第一攻！”于嘉激动不已地说道。

    纽约的球迷们拿出手机记录着比分牌。

    12年后，尼克斯重回总决赛。

    林易为尼克斯拿到头两分。

    而达拉斯这边，诺天王也完成了小牛队的第一攻。

    唰——！

    那夸张的弧线和柔和的手感仿佛在提醒着纽约人，战车就算病了，也一往无前。

    2比2！

    ……

    PS：迟到的第四更！