    日军蕴藻浜阵地，

    “八嘎呀路！”

    “又一个炮兵大队被对面的支那军给炸掉了？”

    饭冢国五郎联队长面色阴沉到了极点，目光凶狠无比的，咬牙切齿道。

    特别是他看到刘飞洋的炮队把另外一个炮兵大队，给摧毁掉了之后，他就更加的愤怒的想要杀人了。

    “参谋竹野内丰满和大队长小坂正雄给我找到了没有！”

    “我都已经给与了他们下达了命令，决定不要去和对面的支那军进行硬拼！”

    “好了！现在不但给我葬送了一个重型迫击炮队，还外加多一个炮兵大队！”

    “面对如此巨大的损失，我怎么向师团长进行交代？”

    接着饭冢国五郎联队长就目露凶光的对着自己身边的副官小泉孝太郎，杀气森然道。

    “哈依！”

    “大队长小坂正雄已经被对面的支那军的凶猛炮火覆盖给炸的肉碎了！”

    “至于参谋竹野内丰满也是因为在混乱的战斗里，被对面的支那军的炮火给炸的受了伤，已经被伊藤小队的小队长伊藤润二的亲弟弟伊藤一雄，冒死给救了下来，送去了医疗队哪里进行紧急治疗！”

    副官小泉孝太郎即刻点头哈腰回应道。

    同时他也是冷汗直冒，汗流浃背着。

    他内心害怕的很，

    因为他也是很清楚一旦饭冢国五郎联队长露出这样凶狠的模样的时候，就是他准备大开杀戒的时候，

    所以他很担心自己会不会一不小心就触了对方的眉头，然后就遭殃了。

    搞不好还因此丢了性命。

    “八嘎！”

    “都是废物！”

    “等我解决了现在的困境之后，我一定会将参谋竹野内丰满这个白痴处理掉了的！”

    “哼！大队长小坂正雄死的太早了，我还想着亲自砍了他！”

    “这样不听话的废物，我务必见一个砍一个！”

    “绝对不能够留在我的队伍里面丢面，和动摇其他帝国勇士的军心！”

    闻言之后，饭冢国五郎联队长重重的冷哼一声，凶巴巴的说道。

    “哈依！”

    “联队长阁下说的太对了！”

    看饭冢国五郎联队长的情绪好像稍微平复了一下之后，已经害怕的快要脚软的副官小泉孝太郎赶紧进行附和道。

    “给我传令下去，一旦我们的炮队全部停止了炮火覆盖之后，所有坦克兵和步兵部队务必，给我全面发动总攻击，我一定要攻陷对面的支那军阵地！”

    “我要用他们的鲜血来洗擦我们101联队的耻辱！”

    接着饭冢国五郎联队长就干脆果断的对着副官小泉孝太郎，下达了准备总攻的命令道。

    “哈依！”

    副官小泉孝太郎赶紧惶恐的答应道。

    然后他就马上去按照吩咐行事，

    在离开了饭冢国五郎联队长的那一刻，他就顿时感觉自己好像脱离了虎口一般的开心和安心。

    而此时此刻，远处战场。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “啊啊啊啊！”

    金宝指挥的炮兵阵地，正在受着日军的野炮联队的凶猛反击，以及外加最后一支炮兵大队的协助攻击。

    顿时炮火连天，凄厉的惨嚎声音，也是同一时间在双方的阵地上不断的传出来。

    让人听了感觉心慌，和惶恐。

    因为不管是日军，还是金宝这一边的东北军炮队成员，还是川军的炮兵成员，都是不知道下一刻会被炸死的是谁，

    或者是阵亡的那一个人，会不会就是轮到自己。

    “队长！”

    “不好了！”

    “鬼子的炮队居然还有这么多隐藏起来，现在才出战炮击我们！”

    “如果我们现在继续和他们死拼的话，那我们恐怕全部都要交代在这里了！”

    当日军一波凶猛的炮火覆盖轰炸完毕之后，

    金宝身边的副官韩权着急的说道。

    “我也知道啊！”

    “可是现在我们想要撤离，也撤离不了！”

    “日军的炮火覆盖太猛烈了，我们现在除了和他们死拼到底，就没有更加好的办法了！”

    “因为一旦我们现在离开了我们的炮兵阵地，停止了反击日军的炮队，那么我们身边的所有人都会被日军的凶猛火力给炸死！”

    “而且日军的坦克和步兵部队也会马上跟进上来，给我们一窝端掉了！”

    “到时候恐怕我们就算全军覆灭在这里了！”

    “所以我们现在唯一能够干的，就算和鬼子死拼了！”

    “拼命到没有弹药为止！”

    “或者是我们连长的撤离命令下达为止！”

    “所以现在我们拼了吧！”

    “就算是战死沙场，也要多炸死一名鬼子炮兵，让他们的损失更加多！”

    “杀一个鬼子炮兵够本，杀两个鬼子炮兵赚了！”

    金宝却是主意坚定的反对道。

    同时他也是迅速的操纵着自己手中的迫击炮进行疯狂的反击。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    ......

