
第1979章总管话事人

“总管话事人！”

小赵炎听这一说，顿时眼睛一亮。

总管话事人虽然不能说是紫焰圣殿在这边所有力量的最强者，但绝对是一个权力最大的人；就像是一个大总管，紫焰圣殿在这边的一切，他都可以调动。

比他弱的紫焰圣殿修炼者，要受他的号令；比他强的紫焰圣殿修炼者，也会听他的建议，这个身份绝对有用。

白骨罗森见到小赵炎，目光意动，心中却是冷哼一声。

其实他根本不敢真心背叛紫焰圣殿，刚才说那些话是为了迷惑小赵炎而已；紫焰圣殿的修炼者出生就开始修炼紫焰圣功，这既是一份能够用来战斗的功法，同时也是一个防止背叛的保证。

任何人若是想要背叛紫焰圣殿，就会被自己所修炼的星空紫焰被烧成灰烬。

所以白骨罗森只想让小赵炎放松警惕，然后他就可以趁机偷袭，至少也可以拖延时间，让自己的伤势赶紧恢复一些。

可是他根本没想到的是，小赵炎目光只是一亮，随后突然出手，“上古一刀，极昼！”

“不！为什么？”

白骨罗森惊恐的声音之中，再也无法躲避这可怕的一刀，直接被当场斩杀，一名大乘期的修炼强者就倒在了小赵炎的刀下。

“不为什么，只是觉得你这身份好用，将来我会借用一下而已！”小赵炎淡淡笑道。

小赵炎在恒星战舰上，斩杀了侯芳域，顺手也消灭自己一直以来的对手秦罡夜狼和百变星盗的身外化身，自然也搜刮了这些人身上的储物戒指。

他得到了百变星盗变化外形的珍贵典籍，一直也没想到如何使用，但是现在听说了白骨罗森的身份，他在需要的时候，自然可以借用一下。

斩杀了白骨罗森之后，将其身上携带的宝物，全部收入囊中，这才解开阵法，走出阵外。

出来一看，外边的地上已经多出了几具尸体，一个双眼化成血洞的丑陋怪物正趴在尸体上大口吃喝，吃心喝血，看上去相当恐怖，而在不远处，小九师姐则是拿着一张令牌正在大声焦急的呼喊，“怪物，快给我进来！谁叫你吃人的心脏，你这个怪物，快进来！”

原来这血杀女也有一个特征，那就是每次使用之后，必须让其吃饱，让凶性得以彻底挥发，然后这才会安静静的回到令牌之中；现在这家伙还没有吃饱，别被这家伙看见的乾龙等人还没有死，血杀女也根本不会听话的返回令牌之中！

反而这家伙，看见小赵炎走出来，顿时口中发出一声非人类发出的嘶吼，猛的扑了过来。

不过小赵炎只是一抬手，顿时一道七色之光闪处，这正是他手腕上戴着的世界树，这七色之树迅速生长，很快将血杀女完全的包裹在树枝树叶之中。

血杀女倒也奇特，身体立刻分解成为血雾，从树枝树叶之中渗透出来，又重新组合成人形。

不过这一回，九尾银狐猛的扑了上去，两个妖物顿时打成一团。

小九师姐赶紧走上来，问道，“怎么样？你这个叛徒，是不是和白骨罗森达成了协议，要把我卖了？”

小赵炎哈哈笑道，“对呀，小九师姐这么好看，当然要卖一个好价钱。”

“去你的！”小九师姐没好气的拍了小赵炎一下，又道，“这些家伙真不是人，居然趁你不在想要害我！不过多亏了我爹给我准备的这个怪物……说真的，这个怪物我也是第一次使用，太可怕了。”

说着话，小九师姐还惊魂未定的用手拍着自己不太高的胸脯，一副受了惊吓的样子。

小赵炎又哈哈笑道，“我去把那几个家伙料理。”

在通道后边的几个阵法，也全部都是小赵炎布置下，乾龙等人进入阵法之中，他这个阵法主人当然是一清二楚。

小九师姐跟在后边，又懊恼道，“只是这些人想要抓我，目的也不是想杀我，只是想抓我做人质而已！我们真的要杀掉他们吗？”

小赵炎道，“小九师姐，你在天才府呆的太久了，你根本不知道外边世界的残酷！如果不是遇到我，你这次就死定了！这些人根本没有把你的命当成一条命，他们都该死，全部该死！”

小九师姐抓抓脑袋说了一声好吧，但是又道，“可是他们已经求饶了，还要杀掉他们……”

小赵炎没好气的笑道，“不干掉他们，我们又怎么进入妖修洞府呢？”

“对呀！还要进入妖修洞府！”小九师姐又道，“如果你不会使用那什么伪装的阵法，不会也用我血祭吧。”

小赵炎又哈哈笑道，“这个也很难说，说不定我和他们一样，杀了你放血！到时候把脑袋和手脚放在血盘之中！”

“我就知道你是这样的人！”小九师姐，又生气的在小赵炎背后连续拍打了起来。

小赵炎哈哈一笑，他只是逗小九师姐玩，说话之中，已经走入自己布置的阵法，乾龙等人知道自己必死，倒也是没有求饶，很光棍地扑上来，想要和小赵炎拼个你死我活。

在他们看来，小赵炎刚刚和白骨罗森战斗，就算没有受伤，也消耗了很大力气，所以这时候他们反抗很有胜算。

他们不知道，小赵炎干掉白骨罗森并没有费太大的力气，对于他们的反抗，小赵炎轻松出手斩杀，甚至连上古一刀都完全不需要使用！

不久之后，这些像要诱骗斩杀小九师姐的散修，全部成为一些破碎的肉块，小赵炎大袖一卷，将这些血腥之物全部收起，来到妖修洞府面前，乾龙之前留下的祭坛还在这里，小赵炎大袖一挥，将血肉之物扔入其中。

这些人全部死光之后，血杀女也消耗完的怒气，吃饱喝足，不再和九尾银狐战斗，钻进令牌之中。

小赵炎则是忙着布置阵法，乾龙研究的没错，这个妖修的洞府主人确实是一个变态的妖修，只喜欢年轻漂亮的人类女孩血迹，对于其他的血肉之物没有兴趣。

不过小赵炎学过不少的阵法典籍，不但有珍贵的黄祖阵典，而且还有来自于夜老前辈的藏经阁，他立刻开始布置伪装阵法！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46203095"  chaptername="第1979章  总管话事人">加入书签</a>
</div>
