    杜亦秋顿时哈哈哈的笑出了声，笑着笑着她又哭了起来，“我劝过的，我劝过的，可是他不听，放着好日子不过非要争什么从龙之功，如今怎么样？还不是被人杀人灭口了！

    可惜, 可惜这些账册上只写了他贪了多少，送人多少，却没写他送给了谁，你们拿了账册又能怎么样？

    而且就算他写了银子交给了谁又有什么用？

    皇上又怎么会真正的处罚他，不过是白白算计一场罢了。”

    辰王忍不住问了一句：“你既然心有不甘，为何还要乖乖的把账册交出来！”

    杜亦秋脸上的苦和悲瞬间一变, 换成了恨, “因为我要让他们全都给表哥陪葬, 他们没一个好东西，一个个都在算计他，算计得他丢了命，光是表哥一个人死怎么够呢，要死就大家一起死！”

    没错，账册若是毁了，曲廷祯贪污的证据就没了，案子也会不了了之，他的家眷应该不会受到太大的影响，当然这指的是他们还能留着一条命。

    可，杜亦秋偏不想让那些人活着，尤其是曲夫人和她生的两儿一女，明明她和表哥青梅竹马早已定婚，却因为那个女人被生生拆散，那个女人还给她下了绝育的药，一个女人这一辈子若是连个孩子都生不出来，那简直生不如死。

    叶寒瑜没告诉她，曲廷祯在外面还养了一个外室并生了一个孩子的事, 杜亦秋不过也就是个可怜人罢了。

    杜亦秋的处住被彻底搜查了一遍, 搜出了近十万两的银子和一些珠宝首饰。

    杜亦秋也被带走了。

    那个叫云娘的女人是曲廷祯从醉红楼赎回来的青倌儿，被抓起来的时候只会“嘤嘤嘤”的哭，连儿子都顾不上管，整个人柔弱的不行。

    在她这里又搜出了银票和银子共计二十一万两。

    辰王带着账册和银两立刻进了宫。

    叶寒瑜则是先回了皇子所。

    顾婉宁一听到他回来就让婢女将留好的饭菜端了上来，“爷快先吃点东西吧，折腾了大半个晚上，肯定早饿了。”

    叶寒瑜也没客气，拿起筷子就吃，等用完膳，宫女上了茶，这才将晚上发生的事儿都说了一遍。

    “杜亦秋有一句话说的不错，哪怕有确凿的证据，父皇也不会拿老七如何，可那是两百多万两银子，白白落在老七手里，我不甘心。”

    顾婉宁道：“不甘心就弄他。”

    “咳~”“咳咳咳~”叶寒瑜咳了好几下好不容易才停下来，他家王妃怎么这么霸气呢？

    “怎么弄？”

    顾婉宁起身，走到书桌前，铺好信纸, 研磨, 左手拿起一只毛笔，开始写字。

    叶寒瑜眼前一亮，王妃竟然还会用左手写字，而且写的还挺好看！

    只见上面写着：“我知你所有秘密，不想人尽皆知，就拿一百万两银票来换。”

    后面是交易的时间地点。

    “一百万两银票？就这么一句话，他肯换？”叶寒瑜觉得这基本是不可能的。

    “所谓做贼心虚，写的越少他才会想的越多。

    尤其是在现在这个关头，只这些字足以让他方寸大乱，爷就等着收银票吧。”

    叶寒瑜听后点点头，“可是老七不可能会老老实实的把银票交给我们。”

    顾婉宁呵呵一笑：“就是要他不老实啊，他若老实了咱们怎么能拿回父皇那两百万两银子！

    爷一定要找个功夫好的暗卫把这张字条拿给七弟，确定他看到这张字条再回来。”

    叶寒瑜突然露出一抹了然之色：“你是想……”让暗卫探探老七到底还剩多少银子吗？

    “爷真聪明！”

    叶寒瑜：我做什么了我就聪明？这小女人可真是她爹的亲闺女，张口闭口聪明圣明，拍马屁的话张嘴就来，一点都不走心，都不知道换个词的！

    “怪不得你把交易的时间定得这么急，也对，爷都有些迫不及待的想看七弟的臭脸了！”

    顾婉宁道：“那爷快去吧，您手下要是没有能人的话，不妨和皇叔借两个暗卫，反正后面还要用到人手，有暗卫帮忙还稳妥点。”

    叶寒瑜叹了口气，看来晚上又不能在正院休息了。

    可有什么办法呢？事儿不办不行！

    “好，爷这就去，你也早点休息吧，办完事儿爷就直接在前院睡下了。”

    顾婉宁笑的一脸灿烂，“妾身遵命。”

    叶寒瑜默默的翻了个白眼。

    王妃的意思总是表现的这么明显，有时候想想真的好气哦！

    哎~可他，什么办法也没有。

    拿好那张纸，认命的出了正院儿，叶寒瑜本打算直接去朝阳宫的，但想了想后，还是吩咐苏木去了宫门口。

    苏木得了令就赶去了宫门处，从守门的侍卫处打听到，辰王还没出宫，便安安心心的站在原地等。

    大概等了三刻钟，苏木终于等来了脚步匆匆的辰王。

    “奴才苏木见过辰王爷。”

    辰王爷自然知道苏木是老六的人，他立刻停下脚步询问道：“老六有事找本王？”

    苏木赶紧上前一步：“还请王爷借一步说话。”

    辰王爷没反对带着苏木往远处走了走，“说吧，这里很安全。”

    苏木道：“我们爷想和王爷借两个暗卫使使。”

    辰王爷一听就知道老六肯定是要搞事情。

    “本王知道了，等会儿就会派两个暗卫去找你主子，你回去吧。”

    今儿在朝阳宫，皇兄可是气的不轻，曲廷祯胆大，东北的几座金矿他都敢打主意，内务府的所有支出收入都是皇兄的，是要放入皇兄的小金库的，结果竟然被曲廷祯吞了那么多，简直该死！

    而且几百万两啊，竟然就白白的便宜了老七，老六这时候和他借暗卫绝对是与那笔银子有关系。

    苏木走后，辰王直接又回了朝阳宫，他身边就带着两个暗卫，不是他不舍得给，而是要先禀告了皇兄才行。

    无论和皇兄多么亲近，往宫中偷着安插人手的事儿，他绝不会做。

    朝阳宫偏殿中，皇上没想到辰王会去而复返，他本来是打算休息了，再气也要保证睡眠，要不然会秃头的，他不喜欢英年早秃。

    也懒得再穿衣服了，他直接让李长海将辰王带进了内室。

