
陈爱萌以为父亲说错了，可是当她注意到父亲那犀利的眼神时，她敢肯定，父亲所说的每一个字都是真实有效的。

他是在怀疑什么？

监控被刻意放慢了，每一帧每一幕都在缓慢地进行，能够让人更好地观察到事情的发展。

徐晨曦整个人都呆愣在原地，周围有叽叽喳喳的声音，可是她却好像一个字都没有听清楚的样子。

徐天宁忽然抓住了她的胳膊，似乎是在质问什么，她就这么表情呆滞地看着父亲，迟迟没有回复一个字。

周围的无数双眼睛都同时落在她身上，仿佛每一个人脸上都写满了质疑，质疑是不是她害了自己的母亲。

“不是，不是我，真的只是意外，是意外。”徐晨曦痛苦地捂住自己的头，她好像陷入了一个魔怔状态，踉跄着往后退。

徐天宁看着方寸大乱的女儿，被她突如其来的叫声吓了一跳，正准备去扶住她摇摇晃晃的身体，却见她掉头就跑出了监控室。

徐晨曦发了疯似地跑出去，冰天雪地里，冷风吹来，她止不住地打着寒噤。

“你站住。”陈爱萌追了出来，她看着行为举止十分诡异的徐晨曦，越发肯定事情没有表面那么简单。

徐晨曦僵硬地回过头，她被冻得瑟瑟发抖。

陈爱萌步步逼近她，“你在逃避什么？你害怕监控里藏着什么？”

“我没有，我没有。”徐晨曦矢口否认，“我不知道你在说什么，我要去医院看看我母亲，她现在不能离开我。”

陈爱萌挡住她准备逃之夭夭的身子，开始试探地询问道：“你这么胆怯地害怕去看监控，你是害怕监控里拍到其实是你推了你母亲，对吧。”

徐晨曦如鲠在喉，她明明可以反驳的，可是一个人在过度紧张之后，竟是真的会出现失语状态。

此时此刻的她，只能张开嘴，却是一个人都说不出来。

陈爱萌见她如此心虚，当真是确定了自己这个想法，她也被吓了一跳，不敢置信道：“那可是你妈，你怎么能为了污蔑我差点害死你妈？”

“不是，不是这样的。”徐晨曦捂着喉咙，她全身都在哆嗦着，不知道是天冷冻的，还是因为恐惧吓得，她一个劲的摇着头，拼了命地辩解着，“不是我，我没有，我不可能这么做。”

陈爱萌从她躲避的眼神里已经得到了答案，她从来没有想到一个人竟然会如此心狠手辣，竟然会为了栽赃陷害另一个人而枉顾自己母亲的生命，那是畜生啊。

徐晨曦紧紧地抓住陈爱萌的双手，瞳孔圆睁，“你不要胡说八道，我怎么可能伤害我的母亲，陈爱萌，明明是你做的，你为什么要往我头上泼脏水？”

陈爱萌推开她，“你到现在都还在睁眼说瞎话。”

徐晨曦跌倒在地上，她双手扣在地上，无论证据如何确凿，她都不会承认自己做过什么事，她反驳道：“是你做的，就是你做的，都是你做的，是你差点杀了我的妈。”

“我希望等下你到了警局也会这般据理力争。”陈霆走出监控室，居高临下地看着坐在地上狼狈不堪的徐晨曦。

徐晨曦的视线落在他手里的U盘上，很是慌乱的站起身，“姑父你这话是什么意思？我为什么要去警局，做错事的可是你女儿啊。”

陈霆没有回答她这个幼稚的问题，转身准备离开。

徐晨曦追上自己的父亲，连连问道：“爸你们这是要去干什么？”

徐天宁甩开她的手，一路他都隐忍着怒火，最后忍无可忍一巴掌狠狠地抽在了徐晨曦的脸上。

徐晨曦被打懵了，右手捂着脸，整个人都像是被冻僵了那般，完全没有反应。

徐天宁面目可憎地看着如此丧心病狂的女儿，吼道：“你自己清楚你做了什么？我以为你只是看不惯甜甜，故意冤枉她，想要让她背上一些莫须有的罪名，可是现在看来，我是低估你了，低估你的狠，低估你的不择手段。”

“爸，你在说什么？我怎么都听不懂？”徐晨曦抓住父亲的胳膊，剧烈地摇着头，“爸，我什么都不知道，我真的都不知道。”

“监控都拍到了，是你突然用力把你母亲顶下去的。”徐天宁喘着粗气，可想而知自己已经是气急败坏了。

徐晨曦的脸色瞬间一片惨白，她惊讶地看着周围的人，每个人都目不转睛地盯着她。

徐天宁绝望地摇了摇头，“我怎么就生出你这么一个畜生，那可是你的母亲啊，是生养你的亲生母亲啊。”

徐晨曦一个重心不稳摔倒在地上。

陈爱萌原本以为这只是自己的猜测，看来这是事实啊。

她望着自言自语还在为自己狡辩的女人，不再多看一眼，从她面前走了过去。

所有人都默默地选择了离开，大概谁都不想沾上晦气，离得远远的。

徐晨曦仿佛在这一刻墙倒众人推了，她孤零零地坐在寒风刺骨的院子里，她挣扎着想要站起来，可是刚一动，整个人又被迫摔在了地上。

突然一双脚出现在她面前。

徐晨曦抬了抬头，看见了徐梓唯，激动地伸出手，“哥，还是你最疼我。”

徐梓唯并没有对她施以援手，而是冷冰冰地盯着她，“我一直以为你只是想要跟甜甜争东西而已，现在看来，你已经完全失去了人性。”

“哥，连你也不相信我？”徐晨曦委屈得两眼含泪。

“那么多双眼睛一起看到的事实，你觉得会是假的吗？”徐梓唯双手扶额，“你真的太让人失望了。”

“哥，我真的没有这么做，你相信我。”

“姑父已经准备去报警了，是爸哀求他不要这么做，不想让你以后一辈子都抬不起头，你最好适可而止，别再继续你这卑劣的手段，你好好想想吧。”徐梓唯不再看她一眼，头也不回地离开了。

徐晨曦看着扬长而去的背影，浑身都在抖，恍若在这一刻，她从高高在上的徐家大小姐的位置上狠狠摔下来了，众矢之的，过街老鼠，人人厌恶！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847768"  chaptername="反转">加入书签</a>
</div>
