    “这个据点的邪信徒实力，的确不强……不用提醒她们，让她们自由谋划，增加实战经验好了。”

    亚伦在黑日据点内钻来钻去，对于这个据点内黑日教徒的实力已经了然于心，当即决定在一边看戏。

    ……

    翌日。

    狄亚特，梧桐木大街。

    破烂生锈的告示牌倒在一边，微风吹拂，卷起废弃的旧报纸。

    ‘红发’雷姆正百无聊赖地执行着侦查任务，忽然眼睛一亮。

    他看到了，一个十四五岁左右的女孩，抱着一袋食物，走入某幢建筑。

    “这个人……是琳么？虽然发育长高了不少，但这张脸，不会错的。”

    雷姆没有想到，他真的撞见了教团的通缉犯，脸上不由浮现出激动之色。

    “若能将她献祭给【黑日】，说不定吾主会直接提拔我成为‘燃烧之子’，甚至‘逐闇者’！”

    他舔了舔嘴唇，脸上不可遏制地浮现出贪婪。

    但很快，雷姆就告诉自己：“不行！这个女人很邪门，是月亮的眷者，曾经造就了血月惨案，死在她手上的不焚者同样不少……赶快，赶快通知马斯大人！”

    雷姆伏底身体，潜藏入黑暗之中。

    他并没有发现，角落之中，有一张陈旧的蜘蛛网，此时正在轻轻抖动。

    无形的震动伴随着丝线蔓延，到了建筑当中。

    奥莉薇睁开闭合的双眼：“那个人离开了，看得出来，他相当谨慎……接下来，大概那些邪信徒会倾巢而出，希望我们布置的这个陷阱能有效……”

    “真是可惜……我以为，他会直接杀上来，给我一点乐子的。”琳惋惜地望着自己的手。

    “乐子没有了，接下来，就是一场大战。”

    奥莉薇的表情前所未有地坚定起来。

    与之前软弱、随波逐流的她不同，此时的她，已经有了信仰，这一次，是在为信仰而战！

    “他们的战力，我已经大概摸清楚了，一位燃烧之子，三到四个‘不焚者’……他们绝对想不到，我还有你。”

    琳脸上浮现出一丝笑意。

    ……

    “就是这里？”

    马斯望着面前的建筑，脸上浮现出一丝狞笑。

    “是的，目标进入了这里，很久都没有外出，应该是一处据点。”红发雷姆谄媚道。

    “很好，如果这一次成功，我不会忘记你的。”马斯非常满意，甚至感觉今天是他的幸运日。

    不仅在城市中发展迅速，更找到了教团的重要通缉犯！

    “阁下，我们应当如何实施抓捕行动？”

    一名‘不焚者’问道，他身材瘦长精干，手里还握着一柄左轮手枪。

    “去两个人把守后门，然后我们直接冲进去……在绝对的实力面前，那个人无处可藏。”

    马斯十分自信地布置。

    等到所有人员都就位之后，他眼中闪过一丝狂热，手上浮现出一团炽烈的火焰，往前一推。

    轰隆！

    火球在半空中不断膨胀，宛若一颗手雷般，炸开了建筑的大门。

    “走！”

    剩余的三个人冲进建筑，为首的赫然是那个瘦高个。

    他们飞快跑过过道，看到了一个堆砌食物的房间，此时房门大开。

    一袭红色的裙子，消失在拐角。

    “发现目标，追！”

    马斯的灵性震动，此时已经确定，对方就是琳！

    瘦高的不焚者迅速跑动，转过弯道，就看到了琳的背影，举起了手中的枪械。

    琳并没有在小镇上暴露太多能力，因此他并不知晓这个女孩拥有化为鲜血的技能。

    瞄准之后，这位‘不焚者’脸上浮现出笑意，仿佛看到了对方后背炸开，鲜血飞溅的场景。

    噗！

    下一瞬，他的表情凝固，头颅直接飞了起来，无头的尸体倒在地上。

    “怎么回事？”

    马斯跟另外一个教徒停下脚步，忽然看到了半空之中，悬挂着一道透明的丝线，在此时的丝线之上，还有一滴滴鲜血滑落。

    另外一个教徒吞了口唾沫，可以想象得到高速移动中的倒霉蛋，脖子刚好撞在这道丝线上的场景。

    “该死的……是身高……按照这细线的高度，那个小女孩可以直接跑过去，成年人刚好卡到脖颈……”

    马斯摸了摸自己的咽喉，同样渗出些冷汗：“真是狡猾的小东西。”

    他不敢再高速移动，放慢了脚步，低头绕过了陷阱。

    噗！

    就在这时，旁边的门扉忽然炸开，一道血色利刃猛地刺出。

    马斯好像背后长了眼睛一样，飞快躲开，但另外一位教徒却被刺中胸膛，软软倒了下来。

    ——血化兵刃！

    琳面无表情地拉开房门，走了出来，一只手还保持着匕首的形状。

    “用陷阱杀死我的人之后，竟然还不跑，而是躲起来袭击？”

    马斯眯起眼睛：“你成长了很多啊……琳！”

    “艾克怎么样了？”

    琳嘶声问道。

    “早就死了，不仅死了，他的骨头还被大祭司制作成了展览品！”

    马斯脸上浮现出狰狞的笑容，吐出宛若毒蛇汁液一般的话语。

    就在琳失神的一瞬间，他动了！

    一团漆黑的火焰，被他直接丢了出来。

    轰隆！

    漆黑的火焰炸开，哪怕琳已经躲闪，依旧被燃烧到了左手臂。

    她的手臂瞬间化为鲜血，将附着在上面的火焰一起割裂出去，重新形成了完好的手臂，只是神情略微苍白，挥舞着匕首冲了上来。

    “该死！”

    马斯还没有来得及高兴就发现了琳的攻击，匕首险之又险地在小腹上划过，让他狼狈地避开。

    “小婊子！”

    他咒骂一声，从怀中掏出一块黑色的石头，在石头表面，还有火焰状的纹路蠕动：“你果然已经到了第二阶段，但为什么我还是敢来追击你，不是我带了一群废物手下，而是因为它！”

    马斯一边说，一边抛出了黑色石头。

    啪！

    刹那间，琳的视野就消失了。

    不，不是消失，而是周围所有的光线，都似乎被那块石头所吸收！

    ‘黑暗降临’！

    属于第三阶段——‘逐闇者’的能力！

    而黑日教徒们，却可以在黑暗中获得良好的视野。

    轰隆！

    黑暗之中，传出琳的闷哼，还有几声爆炸声。

    最终，黑暗褪去。

    琳软软倒在地上。

