    雪山的兽王的确是被吵醒了，只是它觉得一个人类跑进来，外面的魔兽还解决不了？

    这点事情都解决不了，它还要它们做什么？

    当魔兽走到它洞府门外的时候，兽王是非常愤怒的！

    它怒的不是被吵醒，是狠狠地被打了脸！

    上空，萧沐凌百般无聊。

    “东陵爅，真的不用我去找它？”她刚刚提议说去找那头魔兽，东陵爅说不用，对方肯定会出现。

    于是就在这里等着，等了很久。

    “你看。”东陵爅出现在她身边，指了指下面散开的兽群。

    魔兽离开，就说明它们感受到了强者即将降临，在对方降临之前，它们得先离开这里。

    强大的压迫之下，它们也承受不住。

    兽族虽然是用拳头说话，但血脉之力也是至关重要，来自血脉的碾压，很多兽族都承受不住。

    不过吧。

    人类可以靠自己的强大站在巅峰之上，兽族当然也是一样。

    血脉是可以突破的，特别是兽族的血脉之力，达到真正的高峰，在自我突破以后，即便血脉寻常，但也能够威慑四方！

    “这是要出来了？”萧沐凌问。

    东陵爅回到空间，“嗯。”

    她说自己来，那他暂时就不现身，等他们打完他再出来。

    很快，萧沐凌就看到在一道身影从雪地上走过，是一个很好看的姑娘，长长的银发一直垂落到脚踝没有束起，而是让它随意披散。

    萧沐凌眨了眨眼睛，就是她？

    下一秒，下面的人到了面前，这下萧沐凌看的更清楚了。

    是个绝世美人！

    肌肤雪白，仿佛眼前的人是由冰雪雕刻而成，那雪白的肌肤远远看着，总觉得能感受到几分寒意。

    而她的双眼是冰蓝色，平静无波，如同冰洞里最坚硬的玄冰一样，让人感受不到任何温度。

    说她是魔兽，她更像是传说中的雪山里由冰雪形成的雪女。

    “你要见我？要挑战我？”兽王打量着萧沐凌，萧沐凌脸上戴着面具，她的视线最终对上萧沐凌的视线。

    凡人。

    不一般的凡人。

    跑到这里来找她，还用这种方法，真是不知死活。

    萧沐凌摇头，“不是挑战，是我最近身边缺了一头魔兽。”

    挑战是一回事，契约又是一回事。

    兽王脸色瞬间沉了下来，她冷冷一哼。

    “好大口气！”竟然想要契约她！

    “不管怎么样都是要先打，那就先打了再说。”萧沐凌不想再废话，张开手，金色长剑出现在手里。

    兽王看到她的举动，眼中划过杀意。

    “人类，你最好强一点，否则我一定把你扔下去，让下面愤怒的兽群把你撕成碎片！”

    说话间，雪白残影在天地间划过弧线，兽王率先出手！

    下面群兽看到是兽王下出手，一个个瞪大了双眼！

    兽王很生气啊！

    否则这么一个凡人，它怎么会率先动手？

    萧沐凌看到兽王进攻的速度，立即提剑挡在面前，就在长剑挡在面前的那一瞬，兽王出现，一掌落下！

    萧沐凌反手就是一剑，挡下了兽王的攻击！

    兽王看到萧沐凌的反击，眼中划过波动。

    难怪这人类敢如此张狂，说出要契约她的话，原来的确是有几分本事。

    不过！

    也只是死亡之前的挣扎罢了！

    一只手从下面掏了上来，萧沐凌立刻震开，往后退了几步，紧接着长剑挥落，金光绽放，寒意四射！

    萧沐凌没有手下留情，兽王也毫无保留！

    下面的魔兽看到这场对战，简直是目瞪口呆！

    “不知道为什么，我现在心里突然平衡了不少。”

    “连兽王一连十几招都没把这人类拿下，就说明这人类有点本事。”

    “她刚刚跟兽王说了什么，兽王为什么会那么生气？”

    “你们上去问问。”

    “去去去！”

    “开什么玩笑！”

    ……

    群兽在下面议论了起来，一场交锋看在眼里，心里无比震撼！

    逐渐的，它们开始怀疑自己。

    难道是它们在雪山太久，不知道外面的进步，不知道现在的人类已经就具备这样的实力？

    否则这么年轻的一个小丫头，怎么会有这样的实力？

    就算是人类比较有名气到那个势力，叫破云天的，他们来过几次，每一次也没有像现在这样，让兽王现身，还能跟兽王一战。

    所以她是谁？

    为什么会有这样的能力？

    兽王一掌落下，兽吼之声张开，笔直插入云霄，震天动地！

    萧沐凌手中的长剑消失，金色光芒在她手中张开，一声龙吟呼啸张狂！

    “嘭！”

    双掌相对！

    “轰隆隆——”

    两道兽影往天边飞散而去，一道金色一道白色！

    兽王盯着萧沐凌，眯起双眼，“你为什么会拥有金龙之力？”

    人类，怎么会拥有龙族的力量！

    并且还是金龙的力量！

    萧沐凌笑了笑，“我不是说了，我最近缺那么一头魔兽。”

    要不是他们相继沉睡闭关，她也不需要来这里一趟。

    “你的召唤兽是龙族金龙！”这怎么可能！

    金龙在很多年前就已经消失，从此再不见踪迹，兽域也好，人类世界也罢，都没有金龙的消息，它又怎么会被人类所召唤，成为人类的召唤兽！

    况且，还是一个看起来不过十几岁的小丫头！

    “兽王不信吗？那不如跟在我身边，什么时候金龙苏醒，你们也可以见一见。”听她的语气，她是认识金龙的。

    兽王面无表情看着萧沐凌，掌力逐渐增强！

    萧沐凌感受到手上力量的压迫，微微皱眉，随即精神力朝着兽王进攻！

    无形的力量从前面袭来，兽王感受到那道攻击，迅速撤退！

    一掌落下，精神力全都被震散开来！

    “轰隆——”

    天空炸开一片，为苍茫天地增添了几分颜色。

    兽王收回手。

    精神力！

    大爷的，这个人类到底是谁？

    怎么会这么古怪！

    萧沐凌往后面山林看了一眼，目光微微一变，这一次，她主动进攻！

    “速战速决，我没那么多时间。”

    兽王迎面而来的身影，嘴角抿紧，双手翻转，磅礴浩瀚之力顿时在她周围形成江海之势！

    下一刻，排山倒海之力以破竹之势如同狂兽一般，张开血盆大口朝着萧沐凌吞去！

