    第69章二人甜蜜拥吻！

    这样的黎笙笙，真是看的霍沉衍心都要化了。

    不过——

    喝了一口醒酒茶后，黎笙笙就皱巴着小脸儿，将茶杯推开了：“不要了，太难喝了。”

    霍沉衍看着她：“乖一点，必须要喝，不然明早起来，要头疼。”

    “可是……”黎笙笙将准备说话，霍沉衍就打断了她。

    “不想要奖励了么？”

    “想要。”黎笙笙好委屈地点头。

    “那就乖乖喝完。”

    “好吧！”点点头，黎笙笙只得自己伸手端起了醒酒茶，然后“咕咚咕咚”地，几大口就喝完了。

    “真乖。”霍沉衍笑了，伸手摸了摸黎笙笙的头，柔声说。

    放下茶杯后，黎笙笙便开始叫嚷了：“奖励！奖励！亲亲！亲亲！”

    “好，好。”霍沉衍笑着点了点头，然后倾身靠近她，在她的额头、鼻尖儿、左脸、右脸上，分别印上了浅浅的一吻。

    最后，才将温热轻柔的吻，落在了她的红唇上。

    一吻结束后，霍沉衍蹲在她面前，抬头看着她，漆黑幽深的眸底，盛着满满的宠溺和深切的爱意。只见他薄唇轻轻一掀，嗓音低哑地问：“这个奖励好不好？”

    黎笙笙美眸瞬间放亮，似缀着璀璨星光：“好好！”说完后，她又立刻道，“我也要来。”

    她双手捧着霍沉衍的脸，也学着他之前那样，撅着粉嫩的小嘴儿，在他的额头、鼻尖儿、左脸、右脸上，都分别留下了重重的一吻！

    每一下都亲得“吧唧吧唧”作响。

    不过最后，却咬了霍沉衍的嘴一口。

    “嘶……”霍沉衍被她给咬得低呼了一声。

    黎笙笙立刻笑着拍了拍手：“嘿嘿嘿！好玩儿好玩儿！我还要来！”

    反正……最后黎笙笙睡着的时候，霍沉衍的嘴，已经肿了，不仅如此，还裂开了好几道小口子。

    嗯！都是被黎笙笙给咬的。

    **

    翌日。

    醒来后的黎笙笙，第一个感觉就是：头疼。

    虽然已经喝过醒酒茶了，但头还是疼。

    “醒了？”这时，身旁突然传来了一记低沉沙哑的嗓音。

    黎笙笙侧头望去，发现霍沉衍正一脸好整以暇地望着自己。

    那张脸，依然丰神俊朗，俊逸邪肆。唯独——那微肿的唇瓣，以及唇瓣上的几道小口子……显得异常突兀！

    黎笙笙连忙支起了身子，一脸愕然地望着他：“霍沉衍，你这……你这嘴，怎么变成这样了？”

    霍沉衍唇角轻勾：“昨天的事……真的什么都记不起来了？”

    黎笙笙眨了眨眼。

    昨天的事……

    她努力地回想了下，昨天发生的事……

    随着记忆逐渐复苏，黎笙笙的脸色，也越发的……一言难尽，外加，无地自容！！

    天呐！她到底做了些什么啊！！

    昨天那个人……真，真的是她？

    那些事儿……真是，真是她做的？！

    黎笙笙一脸抱歉地看着霍沉衍，怂唧唧地说：“我……我真不是故意的。我喝醉了，所以……”

    霍沉衍觑着她，眉头微微一挑：“你昨天占了我那么多次便宜，我的心灵受到了严重的伤害。所以——你打算怎么补偿我？”

    “我……我……”黎笙笙尴尬的，脚趾头都能抠出个两室一厅来了。

    霍沉衍不疾不徐地说：“不着急，你可以慢慢地想。”

    说罢，霍沉衍掀开被子下了床，朝着浴室走去。

    黎笙笙“嗷呜”一声，伸手捂住了自己的脸。

    真是没脸见人了！

    **

    收拾完毕以后，黎笙笙和霍沉衍一起下了楼，进了餐厅。

    “三爷，夫人，你们醒啦。快来吃早饭了。”徐妈笑着对二人说道。

    黎笙笙对徐妈说：“徐妈，昨天……抱歉了。”

    闻言，徐妈倒是忍不住笑出了声：“夫人啊，以后可别喝那么多酒了，伤身体，知道吗？”

    “我知道，下次不会了。”黎笙笙赶紧连连点头。

    在吃早饭的时候，忠叔却突然发问：“三爷，你这嘴……是怎么回事？”

    “咳咳咳！”原本正在喝牛奶的黎笙笙，在听到这话以后，被呛得直咳嗽。

    “慢点喝。”霍沉衍侧头看着她，语含无奈。

    “哦。”点了点头，她心虚得完全不敢看霍沉衍。

    徐妈也赶紧对忠叔使了个眼色。

    这人，真是没有眼力见儿！

    吃完饭后，黎笙笙便驱车前往剧组了。

    不过，在路上的时候，她的电话铃声响了。

    是程泠瑞打来的。

    黎笙笙接通了电话：“喂，瑞姐，怎么了？”

    “小姑奶奶诶！你又上热搜了！”瑞姐沉沉叹了口气，“而且这次，还是和宋夜舟一起上的热搜。”

    黎笙笙：“我和他？我们怎么会上热搜？”

    程泠瑞说：“你和宋夜舟被偷拍了，从偷拍的照片角度来看，你和宋夜舟当时……呃，很像是在接吻！所以，现在大众网友们都在猜测，你和宋夜舟，是不是在谈恋爱。”

    黎笙笙：“？？？”

    “什么？！”她赶紧将车停在了一边的车位上，然后再拿出手机，点开了微博。

    一刷新，热门位的第一条，就是她和宋夜舟的绯闻。

    【当红炸子鸡宋夜舟的女友竟是她？二人甜蜜拥吻！[图片][图片][图片]】

    第一张照片里，女人背对着镜头，看不到脸，但是！能清楚地看到，男人一边握着她的手，一边将另一只手放在了她的腰上，揽着她！

    揽着她腰身的那个男人，微微侧着头，脸上的大半五官被女人给挡住了，所以也看不清楚正脸。但身形，以及衣服的颜色，却是能看清楚的。

    从拍摄的这个角度来看，两人的确……很像是在接吻！

    第二张照片，就只有男人一个了，女人不知去了哪里。但是！男人的那张脸，却被拍得清清楚楚！

    正是宋夜舟！

    第三张照片，是一张对比图。照片里那个只有背影的女人，她当时穿的衣服，和之前《当年》开机宴上，接受媒体采访时，黎笙笙穿的衣服，是一模一样的！

    还有发型，以及身形，全都是一模一样的！所以由此判定，这个女人就是黎笙笙！

    黎笙笙当然认出了照片里那个女人，就是自己了！

    (本章完)

