    乌老大一咬牙，下了决心，走到王语嫣身前深深一揖，说道：

    “王姑娘，三十六洞、七十二岛的兄弟们数十年来受尽荼毒，过着非人的日子，这次是甩出了性命，要干掉那老魔头，求姑娘仗义援手，以解我们倒悬之危，大恩大德，永不敢忘。”

    他求王语嫣相助，明明是迫于无奈，非出本心，但这几句话却显然说得十分诚恳。

    王语嫣白衣在夜风中飒飒作响，目光微沉，很认真的打量了乌老大一眼，清秀绝伦中带着点点英气的脸上浮现一抹笑意。

    说道：“乌老大，我为什么要帮你？”

    闻言，乌老大并未动怒，再度弯腰语气恭敬说道：“王姑娘，你也知道生死符一事，我等弟兄这些年来过着人不人，鬼不鬼的日子，实在是没有办法。

    众人身前，王语嫣一袭白衣轻扬，负手而立，平静道：“与我何干。”

    乌老大说的再多么凄然，又与她何干。

    天山童姥手段毒辣，那三十六岛，七十二洞之人难道又都是良善？

    再说了，她也不似慕容复想要拉拢乌老大他们，自然没有参与其中的道理。

    她来此地，无非是找天山童姥罢了。

    乌老大向王语嫣求助，原本也没料想她能答允，自然也没有太过失望。

    他抬身道：“如此还请王姑娘立下重誓，不泄漏秘密我们的秘密。”

    语气中带着一丝威胁之意。

    他们图谋事关重大，决不能泄露半分。

    立誓！

    王语嫣神色淡然，她一生行事，从不受人威胁。

    “呵。”

    王语也清声道：“我若不愿呢？”

    “那就休怪我等无情了。”

    不等乌老大开口，四周众人摩拳擦掌就沉喝一声，眼中露出惊惧之色。

    说道：“就算你武艺再高，双拳也难敌四手，今日豁出性命也要让你留在这里。”

    双拳难敌四手，但王语嫣是何许人也。

    天下，王无敌！

    乌老大和不平道人相视一眼，顿时醒悟过来，方才王语嫣走了几步，他们便感受到莫大危机。

    要是真的动起手来，数百人难道真的能留下她吗？

    这是一位堪比北乔峰，南慕容的人物，甫以出道，就打败了江湖众多高手，无一败绩。

    麻烦大了！

    乌老大皱眉，在他看来，动手不一定打得过王语嫣，但是放她走，又不安心。

    难道真的要放她走？

    远远地剑神卓不凡嘴角挂着冷笑，真是一帮废物，区区王语嫣就吓得他们不敢动手，一帮乌合之众成不了什么气候。

    他已经可以预料，这些三十六岛，七十二洞之人的下场。

    等到他从天山童姥身上得到生死符，这些人还不臣服于他。

    不过，现在需要自己登场，杀杀这个王无敌的气焰了。

    他的目光很冷。

    不平道人正要出口说话，不料远远地一阵冷峭傲慢的声音传了过来：“什么王无敌，让我来会会你！”

    众人闻声抬起头望去，只见来人身穿青衫，五十来岁年纪，长须飘飘，面目清秀。

    纵身轻跃，落到了众人身前。

    不平道人神色一惊，这卓不凡招惹王语嫣干什么，赶忙说道：“剑神老兄，王姑娘为人我们还是信得过的，区区誓言又算得了什么。”

    卓不凡闻言斜了不平道人一眼，心道：这牛鼻子被一个小姑娘吓破了胆子，什么蛟王，真是我辈耻辱。

    他冷声说道：“牛鼻子，你躲到一边去，让我来会会她。”

    好心当成驴肝肺。

    不平道人见卓不凡心意已定，也不再劝阻，等会颜面无存的时候就知道厉害了。

    这时，王语嫣开口了。

    “你不是我的对手，让后面那一位一起出手吧。”

    王语嫣的语气平静而淡然，甚至有些风淡云轻，剑神卓不凡面色一怔，有些不敢相信自己的耳朵。

    旋即满心怒意。

    他本是一字慧剑门的弟子，昔年门派上下三代六十二人，除他外被天山童姥尽数杀灭。

    后来在长白山得到剑谱，勤练三十年，剑术终于到达登峰造极的境界，有着剑神之称。

    他如今武功大成，意气风发，却被一个小丫头如此轻视。

    而不平道人则心神一震，看着前方的王语嫣，虽然相处时间不长，甚至连话都没有多说几句。

    但他自认为对于这位王姑娘，还是有一点了解的。

    他很确定，一旦出手，卓不凡一定会死！

    这就不得不令他心神震动，江湖传言所言非虚，王无敌果真性子霸道，一言不合就要夺你性命。

    卓不凡目光冷冷，看着眼前年岁不大的王语嫣，这一位周公剑的传人，如今的剑神。

    他语气冷冽，道：“小姑娘，你太自负了，你是很强，但在我面前什么都不是，年轻，不是肆意狂妄的资本，你还太稚嫩。”

    闻言，王语嫣却淡然一笑，说道：“卓不凡，你的眼界太窄了。”

    王语嫣说的很认真，事实上，卓不凡真的太可笑，自以为修炼出了剑芒，人人称赞一句“剑神。”，便认为自己武艺超凡了。

    实则不知是井底之蛙罢了。

    但此言落到那卓不凡耳朵中，就成了真正的狂妄无知，他嘴角冷笑愈盛，这个王语嫣已经认不清自己。

    近日在江湖上搅动风雨，自以为斩杀四大恶人，杀了几个丐帮的废物，就可以肆无忌惮，目中无人了。

    本来以为是一位前途无量的后辈，来日或许能达到他这样的成就。

    但很可惜，她认不清自己，今日要死在他的手上。

    一念及此，这位剑神的目光愈加冷冽，只感到被这样狂妄无知的人轻视，简直是他的耻辱。

    卓不凡笑了，他怒极而笑，面目清秀的脸上浮现出冷意，眼神凌厉，长须随风而动。

    “小姑娘，就让我教教你什么叫谦虚，既然你如此狂妄，我就来亲手将你打醒，让你看清楚，你所轻视的，到底是什么样的人物！”

    他一开口，背后的长剑嗡嗡作响，向前一步踏出。

    不平道人心中暗叹一声。

    剑神老兄，你好自为之吧，我救不了你了。

