    要不说女人们心细呢，考虑的对。

    宋福生不仅将衣服裤子穿严实，他还把纱窗做的头套给戴上了。

    喊四壮：“穿衣裳。”

    扭身冲大伙说：“刚才脱的都穿上，能捂多严捂多严，面套别摘。”

    又特意落后，停下脚，将钱米寿从筐里抱了出来。

    给娃把鞋、裤子、古代破破烂烂的小破衣服，里一层外一层的套上了，面具也给戴上。钱米寿很懂事，怕宋福生总背着他太辛苦：“姑父，我好多了，我走一会儿。”

    宋福生摸摸钱米寿的脑瓜，然后喊女儿和钱佩英，以及对附近的人，都提了一嘴，让脚也尽量别露，套上袜子。

    最后，宋福生拿着风油精，悄摸的让女儿抹、让媳妇抹、米寿、包括自己的耳朵后面、手腕，又特意探身叫马老太：“娘，你过来。”

    马老太刚凑过来，宋福生就手速极快的给老太太擦风油精。

    弄得老太太都有点不好意思了。

    嗳呦，这是什么怪味，往她脖子上蹭的么，三儿啥意思嘛。

    至于其他人，宋福生握着风油精，握了又紧，紧了又握，最终决定道：“大姐。”

    宋银凤赶紧应了声，背着筐带小跑上前。

    “你拿它，偷摸给几个娃们抹一点，记住，每人只能一点，就抹脑门上吧，别太让人注意。让人看到不好，显得咱家私心重。你也告诉大哥二哥他们，能捂多严实就捂多严实。”

    宋银凤接了过来，默默的点了点头，一句没多问。

    倒是高屠户突然急匆匆赶了过来喊道：“小三，怎的了？我怎看你停下来了。”

    宋福生说，高叔，你看这一段，没水死了多少人，应该都是在咱们前面赶路的人，又不晓得有那条小浅河，路过时应该是压根就没发现，直到渴的挺不住才倒下。

    粗略估计也得死了有二三百人了吧？咱才走多少里地。

    天太热，我怕蚊虫咬那些死人。

    谁知道那些死人里有没有病死的？咬完他们再过来咬咱们，别他们身上有病，传染。

    传染就是，恩，要是前面还是这样的情况，死亡人数更多的话，我真担心有瘟疫。

    “啥？小三子，你可别吓我！”

    古人有一个算一个，真是谈疫色变。

    瘟疫可是一死一大片。

    高屠户有那么一瞬间，差点儿想磨身往回去，不往前走了。

    可是？唉，能回去又何必走到这一步！

    回去就面临哄抢占家的难民、乱兵，以及平时当二混子现在干打砸抢的强盗。

    他们是手无寸铁的农民，怎敌得过。

    人到了这一步，说句实在的，有些亲属都信不了。以前，虽没亲身经历过，但是也听说过多少起，别人还没等抢上门，被亲属们抢粮围攻害死的。

    只要家里有余粮，就是原罪，就是被人害的催命符，回不去了。

    宋福生说：“这只是我猜的，先有个心理准备吧。今个儿，牲口们只要还没累倒下，咱们累到瘸腿也要跟着往前走。总之，尽量快点离开这片区域，大伙做好摸黑准备吧。就不知娃们能不能受的住，唉！”