
　　王桥的到来让朱旭无比欣喜，朱旭现在已经成为了古董街一个极为出名的鉴定大师，但他对于那些国际上面的鉴定大佬们也十分的佩服。

　　虽然说比不上对于秦明的景仰，但能够和大师们切磋交流，朱旭也是十分高兴的。

　　最主要的朱旭是专攻的是鉴定方面，王桥则能够教他一些简单的修复技巧。

　　以往秦明在店里的时候，若是古董出了什么问题秦明还能够修复。

　　若秦明不在了，基本上有什么古董毁坏的，都是去找的专门古董修复机构。

　　所以对于王桥在晴天古董店里面工作，朱旭一点也没觉得是秦明派个人过来抢他权力的。

　　自己的员工能够友好相处，对于秦明来说当然有利。

　　这边的事情他没多管，最近张仙人对于修炼功法的完善已经到了最后阶段，马上就可以让李芷莘他们尝试着修炼了，因此秦明也在家里做好了准备。

　　秦明的别墅很大，再加上他体内灵气十分丰厚，也就代表着他可以布置下一整个聚灵大阵。

　　秦明不只在家里布下了聚灵阵法，还有其他一些有助于修炼和预防外人入侵的阵法。

　　他在自己家人的身上种下了灵气种子，能够让他们不触碰阵法，就在家里行走自如。

　　但对于外面的那些人来说，没有秦明的允许，他们踏入别墅的那一瞬间就会触动阵法，然后进入迷幻阵。

　　但凡表现出攻击企图的，后面还有杀阵等待着他们。

　　而为了不浪费张家那边的资源，秦明暗戳戳的又去了一次仙人洞府，将那石钟乳洞里面生产石钟乳的那几根柱子掰断了下来，放置在了别墅花园的下面，用灵气酝酿着，能够源源不断的产生钟石乳。

　　这一番布置下来，也就导致了秦明的家里完全是一个灵气宝库，在这里修炼事半功倍。

　　只是可惜他这一番为家人的布置，自己人还没享受上，倒是先便宜了一个外来客人。

　　秦明看着宝宝贝贝手上倒提着的一只小猫样的灵兽抽了抽嘴角。

　　“爸爸，这只小猫猫是我在花园里面发现的，这是你买给我和妹妹的吗？”

　　宝宝一脸高兴地将小猫抱在怀里对秦明说道，她和贝贝跟所有的小女孩儿一样，都喜欢这种毛皮白白，抱起来温暖舒适的小动物。

　　李芷莘同样喜欢小动物，然而却工作繁忙，再加上之前的时候宝宝贝贝还小，就一直没有养。

　　现在宝宝贝贝两人也大了，要是她们想养个什么宠物的话，李芷莘夫妻也不会不同意。

　　不过……

　　宝宝怀里的那一只小猫灵兽，看起来跟普通的布偶猫差不多，只是毛色更为纯净，一双蓝汪汪的大眼睛看得人的心都要化了。

　　“这种灵猫在修仙时代都是给那些女修做宠物的，没有什么战斗力，不过对于你们普通人类来说可能就是猛兽了，你最好让你女儿别离它太近，那一爪子下去，啧啧……”

　　张仙人在秦明的魂海世界中啧啧有声的说道，其实他的内心酸的不行，现在天道放宽限制，连这些小灵兽都能够在外面跑了，但像他这种魂体却还不能够单独出现。

　　天眼那是天生地长的灵物，天道的限制要小得很多，像他这种上古时代遗留下来的古老魂体，实际上限制还要更多几分。

　　他之前已经试过出秦明的魂海世界单独存在，只是差一点点就消散了，吓得他再也不敢随意的出来了。

　　好不容易谋得一线生机，若是最后功亏一篑，他能怄死！

　　秦明看着两个女儿眼里对于灵猫的喜爱，不由的轻轻摸了摸宝宝的头。

　　灵猫好似也知道这个家里谁才是真正做主的人，一下轻轻从宝宝的怀里跳了下去，走到秦明的脚边，伸出两只爪子在秦明的腿上轻轻的挠啊挠。

　　那一爪子下去能划破钢板的爪子，被它收进了肉垫里面，只能够感觉到灵猫软乎乎的肉垫子。

　　秦明伸出手在灵猫的额头上点了一下。

　　他这一下灌注了一个封印灵气，在灵猫想要伤害他的家人和其他普通人时，能够限制灵猫的爪子和爆发出来的灵气，让它和一只普通的宠物猫一样。

　　“喵喵喵！”

　　灵猫惊讶的抬起一只爪子，随后看了一眼秦明坚定的表情，只得哭丧着脸接受了秦明给它下的限制。

　　“虽然说这一只猫猫不是爸爸给你们找过来的，不过它也并没有主人，要是你们想养的话，往后就好好养吧！

　　秦明抱了抱两个女儿说到，将灵猫放在了宝宝贝贝的手里。

　　灵兽这种东西生命力都强的很，尤其是现在灵气复苏天道放宽限制，只要有点灵根，再加上天时地利人和，基本上都能够引灵入体。

　　灵兽的存在很少，但是它们的修炼比起人类来说又要容易许多。

　　而灵兽的智慧也不低，像这一只灵猫都知道往灵气充沛的地方跑了。

　　“谢谢爸爸！”

　　宝宝贝贝高兴得不行，抱着灵猫在他的脸上亲了好几下，两人一猫玩的不愉悦乎。

　　秦明看着他们和乐融融的样子，摇头笑了笑，走进了花园当中。

　　这里的灵气十分充足，不仅有聚灵阵吸收天地间的灵气，而且秦明自身也是一个灵气自造机，他不仅能够自己修炼，同时也能够加速灵气的聚集。

　　“张仙长，功法的完成度怎么样了？”秦明在脑海里问道。

　　张仙人在魂海世界的大树上躺着，看着天边的云卷云舒，无尽的灵气往他的身体里面，灵气渐渐的丰盈着他的魂体。

　　“快了快了，你小子就是心急！”

　　张仙人摇了摇头说道，“你以为想要创造出让凡人修炼的功法是那么容易的事情啊。”23sK.com

　　“要知道这天底下谁能修炼谁不能修炼，基本上都是有一个定数的，有灵根的人天生吸引灵气，修炼进度都会很快，而没有灵气的人就像是没有盖子的水杯，就算是将灵气引进，那水杯之后也不一定能够留得住。”

　　“如今你想要让一个敞口的杯子里面留住水，那当然得在杯子里面自成一个体系。”

　　秦明没想到自己就是问一问，张仙人竟然说了这么多，不由得有些无奈。

　　由于秦明先前就是一个普通人，再加上他之所以能修炼，就是天眼改变了他的体质，所以先前他也提出了一些意见。

　　但到底不如张仙人这个活了几千年的老妖怪知识渊博，才会将最后的部分交给张仙人来进行完善。

　　看出了秦明的心急，最终张仙人还是摇了摇头，仁心大发的道：“功法已经快推演出来了，时间大概就在今晚！”

　　听得张仙人的话，秦明心里就是一喜，功法终于快要完成了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1004章 灵兽送上门免费阅读。https://xs.23sk.com 