    姚平仲一身便装走在京城最繁华的大街上。

    这已经是他拜见皇上后的第六天了。按说三天前他就应该出城偷袭了。可是他到现在还没有走。

    原因只有一个，那就是皇帝陛下让他暂时不能出城应敌。

    张行对姚平仲这一次偷袭出乎寻常的热心。他特地找了京城里最出名的术士楚天觉占卜。

    楚天觉经过卜算认为原来偷袭的日子不是吉日。二月初一的晚上出城偷袭大吉大利，必然马到成功！

    所以张行临时让姚平仲改变了出城时间。

    京城里最大的寺庙开宝寺里已经竖立了三根高大的旗杆。三面大旗上都写着四个大字：御前报捷。

    在离乌骨大营最近的京城城门丰秋门门口已经搭起了高高的牌楼。那是预备皇帝张行在那里检阅得胜归来的将士和接受俘虏用的。

    虽然仗还没有打，可是张行已经在规划胜利后的事情了。

    明天就要出城迎战来，姚平仲准备今天晚上一个人在京城的酒楼里痛痛快快喝一顿。不管是明天晚上是死是活先痛快一场再说。

    姚平仲的养父姚古是熙河经略使。由于路途遥远还在勤王的路上，没有抵达京城。

    一年前，姚平仲随佟贯平定方虎的造反然后进的京城。因为佟贯的打压，在平定方虎造反的过程中立了大功的姚平仲没有得到封赏。他迫切的希望通过这一次偷袭功成名就。

    姚平仲走进一家京城里有名的酒楼，没想到平时这个时候客人很少的酒楼居然人满为患。

    酒楼里的小二哥好不容易在一个角落里给姚平仲找到一个位置坐下。

    酒楼里的每一个人都是红光满面的正兴高采烈的谈论着同一件事情。

    “楚天觉楚大师道法高深，他算出来的日子一定是百往而无不利！”隔桌的一个老者捻须含笑说道。

    听见这句话，等着小二哥上酒上菜的姚平仲差一点把手里的茶杯掉到地上。

    “楚天觉的道法会比登仙的张幻陵高吗？听说原来跟在张天陵身边的小道士道法也十分了得！听说他现在河北折腾出好大一片地方。”一个书生模样的年轻人接口说道。虽然现在是寒冬，可是他可是手里摇着一把扇子。

    听见他们两个人的谈话，酒楼里的人都停住了交谈侧耳倾听他们的说话声。

    看见这样的情景，一老一少的两个人立刻自鸣得意起来。

    “张天师祖上传自汉中的五斗米教。后来举家迁往龙虎山。至今近千年了，道法自然是非同凡响。那个小道士无门无派更是古怪。本来太上皇让张天师祈雨，可是张天师却让那个长寿小道士代为祈雨。没想到天上却连着降下几天的甘霖。”老者说道。

    “这么说楚大师不如张天师和那个长寿小道士喽？”年轻书生问道。

    “道字一途何止万千！也许是各有所能吧。听说楚天觉在卜卦神算上的确很有一套。”老者不确定的说道。

    不愧是大楚国京城的百姓。天下事信手拈来都能说得头头是道。

    这时一个富家翁模样的人站起来笑着说道：“我已经花二十两银子买通了丰秋门附近的官兵。明天晚上，我就在丰秋门的城上置酒，一边饮酒一边看姚平仲将军带兵大杀乌骨人！”

    正在入神的听众人说话的姚平仲惊掉了下巴。偷袭乌骨人这么机密的事情怎么连普通京城百姓都知道了？而且还要登城观看！

    “毛掌柜真是有办法的人！我也愿意出二十两银子，毛掌柜能不能帮我找找门路？”一个中年人抱拳说道。

    “好说，好说。这点小事何足挂齿！还有哪位仁兄也要登城观看的？人去的多，给的银子就多。我就更好说话了。”毛掌柜笑着答应道。

    果然想看热闹的人有很多，不一会就有十几个人报名。在一旁的姚平仲看的是目瞪口呆。

    没想到京城的禁军连这种银子都赚！

    更让他气苦的是偷袭乌骨人的计划现在已经是人人皆知了。就不知道消息是不是走漏到城外的乌骨人那里。

    姚平仲想起这几天精神亢奋的皇帝陛下连接受献俘的牌楼都搭好了就心里变得忐忑不安起来。

    他是准备舍生忘死的奋勇杀敌的。可是这并不等于他想主动的往老虎嘴里钻。

    小二哥已经把酒菜端上来了。姚平仲喝一口酒觉得是苦的，吃一口菜觉得什么滋味都没有。

    “听说在真定府，长寿小师傅就凭着几千散兵游勇就挡住了乌骨人的东路大军。现在我们京城里有十几万禁军，外面有陆陆续续赶来的几十万勤王军队。就是把几万乌骨人碾成齑粉又有何南？”老者大声说道。

    他的话引起了所有酒楼里的人的共鸣。大家纷纷点头称是然后举杯痛饮。

    这些京城百姓对一百年没有作战的京城禁军有着迷一样的自信。

    姚平仲虽然年轻气盛，但是他毕竟是征战多年的将领对大楚国军队的实力和士气了解的一清二楚。对乌骨人的实力也知道的很多。

    虽然姚平仲不会像主和派那样把乌骨人看成是天兵天将一样的存在，可是他也绝对不会像京城百姓一样认为乌骨人不堪一击。

    姚平仲再也吃不下去了。他掏出一块散碎银子扔到桌子上就向外走。

    现在再往后退已经来不及了。陛下天天派人来查看他的准备情况，盼望他一战成功解了京城之围。如果在这个时候临阵退缩一定是死路一条。

    这个时候，就是明知道前面是万丈深渊姚平仲也不得不往下跳了。谁让他不知死活的向皇上上那道请战的奏折。

    在随后的一天里姚平仲一丝不苟的准备夜袭的事情。副将杨可胜却发现了异常，姚平仲出奇得沉默，几乎是一语不发。

    三更天，丰秋门悄悄的打开了。姚平仲带领夜袭的队伍鱼贯而出。

    “出城了，出城了！姚将军带兵出城了！”城头上人影攒动兴奋的大声说道。

    远处的乌骨大营里粘莫胡下达着命令：“撤退，把中军大营给他们空出来！”

