    闭关静室内。

    夏至心神沉浸在体内，遍布全身的10800个窍穴，如今最大的九个窍穴已经吸收完整块‘海洋界石’的能量，蜕变成为窍穴空间。

    其中蕴含的巨大能量，若是全力催发，甚至比绝大多数圣级强者的超凡斗气都要浑厚的多！

    不像吞噬世界中的本尊，有宇宙本源法则蜕变而成的体内世界，他如今丹田气海中的蒙蒙空间，有无数深青色的天风斗气形成的气旋密布，这便是夏至的超凡斗气！

    这些斗气也是多年来消耗了夏至超过五百斤源石，更经过法则奥妙孕养，早就达到了极限，有一种要沉甸甸的凝固感！

    飞天级超凡最多吸收五百斤源石能量，而自己九大窍穴空间吸收了相当于三万斤源石的整块‘海洋界石’，是普通飞天级超凡的六十倍，实力自然远超常人，但晋升消耗也远超常人。

    随着夏至念头一动，嗤嗤嗤，无数的深青色天风斗气立即发生质变，那些气旋转动地速度愈发快了，气旋中央更是出现了一缕缕仿佛液体流晶般的凝聚斗气，远比之前的气体密度更高！

    很快，气海内的斗气尽皆转化，无数液体流晶瞬间纠缠，化作内中有着一道急速旋转漩涡的透明晶球。

    身体筋脉内的超凡斗气运转进入气海，经过晶球内的漩涡，再出来后就成为深青色的液体斗气，流淌向全身各处，潜移默化地滋养强化着每一寸肌肤血肉。

    “呼！”

    一股深青色的斗气自他头顶窍穴喷涌而出，凝聚一团，紧接着就化作一个缩小版的夏至悬浮在半空中。

    “跨入圣级后，超凡斗气更加凝实，能够凝聚化形，更能凭空创造斗气分身，与我自己所创的分身秘法果然不一样。”

    他感受一会后，意念一动，悬浮在面前的缩小版夏至，重新化作一团斗气，自头顶窍穴收回体内。

    “先将身体和灵魂滋养突破至圣级再说。”

    ?如液体流晶般的超凡斗气被夏至意念引动着，开始渗透进筋骨肌肉皮肤，之后再渗透进脏腑器官，最后才是头脑，去滋养识海中的灵魂。

    就如同普通人晋升超凡生命一般，飞天级突破圣级同样也是质的突破，是生命层次的强化！

    只有全身包括灵魂都晋升达到圣级，才能突破八百年寿命大限，增加至一千五百年。

    源石用了一块又一块。

    当夏至全身，包括灵魂都完全蜕变后，《鸿蒙金身诀》第三重的修炼功法开始运转，八十一处新开拓窍穴，如鲸吞般吸收着源石中的天地能量。

    蕴含天地能量的源石是一个庞大世界的本源所化，内含最初始的天地之力，没有属性之分，对身体没有任何负担。

    随着夏至《鸿蒙金身诀》功法运转，地上的三十一万斤源石迅速减少，直到仅剩最后几块。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    好似新世界被开辟，夏至浑身微震，耳边仿佛听到一连串轰鸣巨响，第三重《鸿蒙金身诀》功法所对应的八十一处终于被开辟成窍穴空间，只是外面的源石却也几乎被消耗光。

    感受着体内八十一处窍穴空间源自本能地对能量的极度渴望，夏至苦笑着将最后几块源石内天地之力吸收光，停下了运转功法。

    “源石消耗的真快！”夏至看着空空如也的地面，“正常超凡的斗气从圣阶初期到巅峰，需要三千多斤源石！我却还需要至少两百七十万源石！”

    不过感受着此刻自己体内力量的强横，夏至也是下定决心，再难也要将《鸿蒙金身诀》练成！

    ……

    9630年夏，清晨。

    夏至从府邸主卧内走出。

    身穿雪白衣袍的俏丽女管家王恬正在指挥着仆人收拾着宴客厅。

    昨夜夏至与南域行省的一众超凡好友，申少君，温雅静，桑平，霍涛，崔菡等诸人彻夜饮酒聚会，众人对他如此年纪就能晋升超凡羡慕不已，夏至更是成为继‘候夏歌’之后，南域行省的第二位圣级超凡。

    想到昨夜最是温和的桑平与温雅静都连灌自己数杯酒，夏至摇头轻笑，想来受自己刺激，几位兄长姐姐都会更有紧迫感吧！

    “主人今日就要离开薪火世界吗？”王恬看到夏至走出卧室，眼睛一亮，快步走过来，恭敬行礼后对他问道。

    看向夏至的眼神中全是崇拜。

    王恬对这位年轻主人现在简直就是敬佩至极，比自己年龄还小，都已然跨入圣级超凡，想必未来踏入半神也是为期不远，“就是太沉迷修炼了！”

    想到这二十多年来，夏至不是在外修行，偶尔回府也是在静室闭关潜修，自己曾经的那点小心思，眼看是没有半点希望。

    “嗯，离家已经快二十八年了，既然如今能离开薪火世界，我自是要先回家看看。”夏至点点头，接着对王恬笑道，“此处府中就劳你费心了！若是有事就在通讯手环中联系我。”

    说完，夏至环视整个宅院一圈，自己从进入夏都城起，在这府邸住了二十八年。

    如今离开夏都城，回到凡俗物质界与父母相聚后，自己就要去其他超凡小世界闯荡，毕竟想要提升《鸿蒙金身诀》所差的巨额源石，也只能从蕴含无数超凡之物的小世界中搜集了，下次再回来还不知将是多久之后的事了！

    在王恬以及众仆人的送别声中，夏至走出自己的府邸。

    没走几步，就来到候夏歌的府邸外。

    看着大门紧闭，显得有些冷清的宅院，夏至微叹：“也不知道侯大哥如今身在何处，距离突破境界是否更近了！”

    十年前，候夏歌在与夏至几人饮宴后，就说到自己想要学前辈突破境界时那般，独自苦行世间，感受人间冷暖，磨炼心灵境界，不成半神不再回返！

    俩人当时一别就是十年未曾再见，通讯手环也是一直未有动静。

    想到当初正是那位骨瘦如铁，犹如古代剑客般的侯大哥引领自己进薪火世界。

    如今自己也已晋升圣级，将要离开，身边却没有当初那位大哥送行了。

    “夏至？”

    突然一道声音自空中传来，随即一位身穿青袍，白发飘飘，极为帅气的男子从空中落下。

    “池大哥。”夏至笑着招呼道，来人正是水源道观长老，圣榜第一的长风骑士‘池丘白’。

    两人虽属于不同超凡组织，但因为候夏歌的关系，也曾数次一起饮酒，最近二十年池丘白也多在夏都城内，多番相处下来，也是极为熟悉。

    “我这刚要离开夏都城，回水源道观，就看到你在这站着出神。”池丘白问道：“可是有侯兄的消息？”

    “一直没有侯大哥的消息。”夏至摇头道，接着笑道，“这么巧？我也是今日要离开夏都城，准备回家看看。”

    “那可真是巧了！”池丘白也笑道，“要不然夏至兄弟和我一起去水源道观做客？我们道观的晁老可是在见过你超凡生死战后，总是念叨你。”

    “而且夏至兄弟如此年轻就晋入圣级超凡，这次一定要随我去趟学院，也让那帮目中无人的小家伙知道什么才是天纵奇才。”

    夏至略一思索，说道，“既如此，就随大哥去水源道观拜见晁老，当初赠药之恩，我还一直未当面与晁老道谢，正好今日有池大哥带领，我自当前去拜见。”

    随后，他又摆手道：“至于天纵奇才我可不敢当，师兄的学院我就不去了，离家多年，拜见完晁老，我还要赶回去与父母团聚。”

    “也罢！反正今后时间还长，有机会夏至兄弟一定要到我学院去做客。”池丘白看夏至拒绝，也不再相劝，“那夏至兄弟随我来，我们一起去世界门。”

    说完，两名圣级超凡分别化作一道流光，往夏都城城外而去。

