    “王总，过几天的时候，您的那位帮手就到江城了，至少能为您分担很大一部分工作。

    　　再说了，现在忠信建筑公司那边，基本上没有什么活做了，少了一大块需要您操心的事情。

    　　豆油厂和葡萄籽油的工厂现在开始试生产了，一切都由王喜平那边去管理，您也应该什么都不用去管了。

    　　水泥厂那边呢！冬天的时候，没有什么建筑建设，无非就是生产出来水泥囤积到厂子和仓库，貌似也不用您操心什么了吧！

    　　还有，科研基地那边，这个时候每个对应的项目的负责人都已经安排到位，让那些科研人员自己管理自己那一摊，也不用你操心。

    　　您说，您那边还有什么事情让您忙不开的？”还没有等王波开口，李忠信吞咽了一下口水，看了一眼那边发楞的洪斌，他继续说道：“最重要的一点是，这个事情不用你去跑，你就坐镇江城那边就可以，一切都交给洪斌大哥去办。

    　　洪斌大哥的本事您也不是不知道，到那边以后，先跑马圈地，把建厂子的土地拿下来，图纸规划做下来，然后从杨华这边调人过去建设厂房。

    　　最后就是招聘这个方面的人才，什么事情都不会耽误的。

    　　而且呢！洪斌大哥到那边以后，能够把汉正街那边重新捋顺一番，把忠信服装厂年终要发放员工服装发送回来。”

    　　这尼玛是中学生说的话？！！！

    　　洪斌愣愣地听着李忠信和王波讲的那些话，愈发地感觉脑子不够用了。

    　　原本他以为李忠信给王波打电话，无非就是先知会一声，到时候等他和王波两个人商量一下，可是，这画风明显不对啊！

    　　李忠信这话说的很是变味，之前先是弄出来了一个他已经同意了，然后开始分析王波那边在年前还有什么工作要做，什么工作已经不用王波去管理了。

    　　这样一来，王波会被李忠信牵着鼻子走。

    　　可是，洪斌在那里看着李忠信打电话，却是一点办法都没有，总不能把电话抢过来，对王波那边说这个事情不要答应下来。

    　　电话那端，王波被李忠信这一连串的问话弄得晕头转向的。

    　　他细一品李忠信的话，觉得李忠信说的也很是在理。

    　　杨盼盼这几天就会到江城这边来报道，李忠信给安排的角色是秘书，其实就是助理，专门协助王波工作的。

    　　杨盼盼到了江城以后，他的确能够轻松很多。王波在这个时候见识了波多梨花，九井柰子，小村惠香和三井雅子，他心中十分清楚，这些个女人都不简单，就没有一个是省油的灯。

    　　她们的共同点就是，漂亮，学历高，智商高，比他这个大老粗办事强多了，很多事情都能够举一反三，能够做到滴水不漏。

    　　而且和李忠信说的那些一样，最近很多事情都已经不用他去操心，的确没有太多的事情。

    　　最为重要的是，洪斌那边已经答应了下来，而且说是洪斌到那边去搞这个工厂的前期工作，也就说，根本就没有他什么事情。

    　　这个事情要是不满足李忠信，指不定李忠信又会玩什么幺蛾子的事情呢！至少在这个时候，他先把这个事情答应下来，让李忠信先把杨盼盼弄到江城，其他的事情，可以以后再说。

    　　“忠信啊！洪斌大哥那边既然同意了这个事情，那就按你说的办，黑省那边管理方面有什么困难的话，你最近在那边多担待一些，不，就交给你来处理了。你要能同意这个事情，那就定下来了！”王波细细地想了又想，还是开口答应了下来。

    　　王波在答应下来的同时，还把李忠信给埋坑里了，不，应该说是给李忠信下了一个套。

    　　只要李忠信答应下来，那李忠信就直接进坑里去了。

    　　坐镇黑省省会总部那边，可是一件很糟心的事情，每天的工作量十分大，整个忠信超市的货物配送以及定价审批，等等一切事宜，都会在那边完成，只要是李忠信答应下来，那他这边更是高枕无忧了。

    　　李忠信握着电话的手顿时就是一抖。

    　　他能够从王波后面的话当中听出来，王波这是给他搞事情呢！如果他不答应下来这个事情，那么，洪斌在黑省这边就走不出去。

    　　要是答应下来处理这些事情，那每天的工作量就大了去了。刨除去每天上学的时间，那他就没有任何的自有空间了。

    　　不过呢！李忠信灵机一动，说道：“三舅，黑省这边的事情不用你那边操心就是了。我是找人来管理，还是自己来弄，这个呢！你不用管，你把你那边管好了，我把这边管理好，那不就结了。

    　　那就这么说定了，让洪斌大哥这两天就动身到湖北那边，去开展卫生纸和面巾纸这个工厂建设的先期工作。”

    　　洪斌看到李忠信挂断电话，心里顿时感觉到一阵的憋屈，合辙他就这样不明不白地被李忠信和王波两个人给卖了。

    　　不过呢！事已至此，他也不能再和李忠信说什么了。

    　　李忠信要把厂子建设到湖北那边，有优势在那里摆着呢！

    　　湖北武汉那边，可以说是中国现在比较繁华的大城市之一，更有着全国最大的批发市场。

    　　今后忠信纸业生产出来的面巾纸和卫生纸，在那边可以轻易地销售到全国各个地方。

    　　而如果工厂建设到黑省这边，需要进行二次倒运。从黑省到武汉那边，运费需要多少钱，人工需要多少钱，这些都是作为一个成功的商人，不，应该说是一个成功的企业家需要算计明白的。

    　　到湖北武汉那边去做先期工作，还真就得他亲自过去那边才行，毕竟他在那边呆了两年多的时间，和当地政府的头头都熟悉，而且需要什么东西，他都能够搞过来。

    　　换做其他人做这个事情，怎么也是比不过他去。

    　　洪斌翻了一眼笑容满面的李忠信，他郁闷地想到，李忠信这小子，在一开始和他谈这个事情的时候，恐怕就已经把所有的一切都想明白了。

    　　真尼玛妖孽。

    　　请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    　　

    　　

