    “我无敌，你随意！”

    石野傲然说道，他凭虚而立，隔着虚空百里，遥遥对着月婵主身勾勾手，示意她尽管放马过来，装逼意味十足！

    “今日势必将你斩杀！”

    月婵轻语，石野屡次挑衅无视她的好意，便是她这般超然物外的仙子，也是忍不住动了真怒。

    “轰！”

    话音刚落，月婵主身忽地爆发璀璨神光，与浩淼苍穹深处的神月勾连一起。

    二者联系建立一瞬间，夜空中那轮皎洁唯美的神月仿佛一下子扩大了千百倍，遮蔽了大片苍穹，震撼异常！

    无量月辉洒落，神圣而灿烂，皎洁而高远，以月婵主身为中心，无尽月华如水波般向她汇聚，此时此刻，月婵仿佛成了神月的化身，遗世而独立！

    “哧！”

    电光石火间，月婵一指点出，无量月华凝聚化为一道银白光束，神光熠熠，划破苍穹，光速激射向石野。

    “砰！”

    面对如今这种状态的月婵，石野不敢有丝毫大意，爆发极速，向前连续挥出三拳，拳影重叠化为一道恐怖的冲击波，目标直指袭杀而来的银白光束。

    “轰轰轰！”

    两道至强攻击撞在一起，立时发生激烈爆炸，有漫天神辉炸开，拳影冲击波与银白光束双双湮灭于无形。

    “啧啧啧，月华加身, 没想到竟然实力提升竟然如此大, 简直就是开挂嘛！”

    石野咂咂嘴说道, 心中暗暗警惕，他三拳合一打出的冲击波，力量几乎算是暴涨了三倍。

    他原以为能强势击溃那道月华光束, 没想到竟然双双湮灭于无形，这让他对月婵如今实力的评价更上一层楼。

    月婵身形轻灵, 化身仙光, 冲上苍穹, 眨眼临近神月虚影，二者联系肉眼可见变得越发紧密, 仿佛一体。

    伴随月婵一声轻叱，虚空暴动，月华炽盛, 聚集成束, 密密麻麻从天穹劈落, 威能浩瀚, 宛若神罚！

    遮天蔽日的鲲鹏法相显现，傲然而睥睨, 带着石野迎着无穷尽的月华光束逆天而上，充满了顽强与不屈。

    “轰轰轰！”

    鲲鹏法相与神月虚影的碰撞，宛如火星撞地球, 掀起的巨大声浪，即便是远隔成百上千里的石国皇都都能听得一清二楚。

    “这么强烈的战斗波动, 是有尊者强者在皇都附近大战，对了, 这熟悉的气息，是小野还有月婵！”

    正在寝宫休息的石昊被这剧烈的战斗波动惊醒, 吓了一大跳，他还以为有尊者强闯皇宫呢！

    可当他细细一感知，第一时间察觉到了掀起这场战斗的始作俑者。

    “鹏九，注意警戒，以防不测，我去远方战场查探一二。”

    石昊吩咐鹏九之后便匆匆赶往战斗波动传来的地方，他要看看石野与月婵那里到底出了什么问题？怎么忽然就打起来了？

    因为月婵与石昊很少有交集，所以魔女便也没有把月婵神胎再生，分化有主次身之事告诉石昊听。

    谷莞

    至于石野这边，上午魔女回归不多久便和他开始了战斗，下午更要应付莫名对他热情过盛的秦怡宁，根本没有和石昊闲聊的时间。

    所以一直到了现在石昊都还不知道月婵拥有主次身之事，否则他定然能够猜到战斗缘由。

    “撕拉！”

    鲲鹏击天，划破苍穹，鲲鹏法相仿佛是万法不侵，竟硬抗着无穷尽的月华光束，逆天而上。

    双翅宛若天刀，裹挟风雷，带起凌厉罡风，以雷霆万钧之势狠狠劈斩向神月虚影，恐怖威能浩荡，神月虚影当场爆散。

    神月虚影消散，遭受的反噬令的月婵主身产生了短暂的虚弱，娇躯无力，不受控制向着远方倒飞。

    雪白的衣裙被鲲鹏双翅带起的罡风撕得褴褛，美好的娇躯更是出现了大大小小的伤痕，有点点殷红鲜血溢出，显得凄美异常！

    “唰！”

    对付月婵主身，石野不敢有丝毫松懈, 鲲鹏双翅一展，化身乌黑流光, 带起连串残影, 疾扑倒飞途中的月婵主身。

    “补天术！”

    月婵主身呼喝，空灵明净的美眸陡然变得深邃，其周身隐有神人补天、苍生膜拜呐喊之异象，神秘而壮阔。

    瞬间而已，月婵主身所遭受的一切伤势尽皆恢复完全，状态重回巅峰期！

    “我靠！”

    看着再次恢复完全的月婵主身，石野像是吃了死苍蝇似的，当真被恶心的不行。

    月婵主身实在无赖得很，先是凤凰真火涅槃恢复，现在又是补天术悔过，屡次抵消他好不容易造成的伤害。

    月婵若是循环往复施展这两招恢复伤势，他压根就不用战斗了，直接准备跑路就行了！

    月婵主身状态再次恢复巅峰，她召唤出黄金小鼎，浑身神力鼓荡，澎湃的神曦精气汹涌进入，化为一尊黄金巨鼎，横档在鲲鹏法相的前路。

    “咚！”

    浩大的鼎鸣声响彻整片天地，虚空为之一清，稀稀落落飘浮虚空的云朵尽皆崩溃消散。

    剧烈的撞击，令得黄金巨鼎滴溜溜回返月婵主身手中，鲲鹏法相亦在倒飞，于不远缓缓停滞，再次显露石野的身形。

    此时的石野，除了因为剧烈的碰撞有些胸闷耳鸣之外，却是没有受太大的伤，但他心中却是憋屈异常，糟心得不行。

    月婵拥有补天术以及部分神凰宝术，恢复力逆天，防御有黄金小鼎，堪称铜墙铁壁，还有未施展的真龙宝术，虽然残缺，但依旧攻伐无双。

    一想到此，石野就感觉头疼得不行，也不知道往昔魔女又是如何与月婵争锋的？难道说上午对战之时她还有隐藏？

    “月婵你走吧！我懒得再和你无休止纠缠下去，相信你也清楚自己现在还不是我的对手，等你实力提升后再来吧！”

    石野傲然立身鲲鹏法相头顶，遥遥对着月婵主身说道，他已经不想再纠缠下去了，完全没意义。

    月婵主身凝视着石野，目中有沮丧、有遗憾，但最终尽皆化为坚定之色，而后驾驭黄金小鼎，毫不犹豫转身离去。

    她承认石野所说不差，如今她的实力确实有些不足，石野攻伐手段太过霸道，加之防御无双。

    面对她的攻击，往往都是横冲直撞，以力破之，好似她的攻击是在给石野挠痒痒似的，令她好一阵郁闷。

