    

    “那陛下，眼下这情况...”文承东在顾瑾渊点头之后，又迟疑看了看边儿上的地图，眼神中的担忧和纠结，让后面想要表达的意思，溢于言表。

    “这情况还能说明什么？”顾瑾渊唇畔泛起一丝冷笑，“你不也是想通过这幅地图告诉朕，这次赈灾的事情，有蹊跷吗？”

    “对，臣就是这个意思。”既然已经把话挑开了，文承东在分析问题的时候，也不再犹豫遮掩。

    在顾瑾渊往回走的同时，他又道，“陛下，您可以看看臣之前呈上的，有关豫州救灾的最后一封文书。”

    “这封文书很奇怪，奇怪之处不在它的内容，而是...在它落款的日期。”

    “哦？”顾瑾渊微挑眉尾，一边随手从书桌上拿了已经放下的文书，一边开口示意文承东继续往下说，“继续说。”

    文承东走到顾瑾渊身边，双指并拢，指了指文书落款的日期，道，“陛下您看，这分文书落款的日期，是九月三十日。”

    说着，他又自顾自地去把最开始递上的两本奏章的其中一本取来，翻到最后，拿给顾瑾渊看，“您看，这份凉州送来奏章的落款日期，也是九月三十日。”

    “也就是说...在凉州已经意识到事情的严重性，打算向京都这边儿请示的时候，豫州还在报...灾情在官员们的紧急处理中？”

    “豫州的情况，可是比凉州要糟糕，就算有下派官员可以当场请示一些问题，不用费时间上报，可这也...这也太兜得住了吧？”

    “兜得住？”顾瑾渊弯唇，似笑非笑道，“你心里不是这么想的吧？”

    “哪里是兜得住呢？分明，就是下派的官员和地方上的官员一起，向上隐瞒了灾情的具体情况啊。只不过，他们没有把凉州那边料理好，让人家凉州不小心将真实情况上报了。”

    “没办法，瞒不住了，就只能跟着也把真实情况上报了。”

    文承东见眼前这位如此轻松就把对事情的猜测给道出了，心里不由一阵紧张，“陛下...臣现在手头没有确凿证据，不敢随便说这样中伤同僚的话。”

    他不是言官，遇到这种只有猜测没有证据的事，可不敢乱说。

    言官说这样的话，叫为国着想，叫刚正不阿。可他一个吏部侍郎说这样的话，还把怀疑的矛头对准了自己吏部的官员，那...就叫中伤同僚了。

    “这种话，没有证据，确实不能乱说。”顾瑾渊勾唇，似笑非笑道，“所以...文侍郎，你既然跟朕提了这种猜测，是不是也应该负责任地提供一下证据？”

    在文承东面露急色，表示自己做不了查案事情之前，他又淡淡补了一句，“别急，这件事的具体情况，必然涉及颇多，你一个侍郎，不一定办得下来。”

    “朕这边，会有人主要办理的，你只需要从旁协助即可。”

    闻言，文承东心里不由松了口气，“多谢陛下体谅，有关这件事情，臣一定会全力协助，不负陛下所托。”

