    第597章你还不承认

    夏春兰听到冯丹丹那一连串的罪行，便暗觉得不好，一提到她的名字，她汗毛都竖了起来。

    蒋庆志的目光“嗖”地望向了夏春兰，眼神犀利，冰冷。

    李萍抓着夏春兰的手，便是一紧。

    夏春兰也不知道此刻自己有没有露什么马脚，她尽全力保持镇定。

    没看蒋庆志，望向了大声哭喊的冯丹丹，语气温和地开口。

    “丹丹，我相信你是被冤枉的，你放心，我一定会找到证据，证明你的清白！”

    “呜呜呜，春兰姐，我只有你这么一个朋友了！”

    冯丹丹攥着手，哭的上气不接下气。

    刚才叫夏春兰并不是一时冲动，只是想警告她。

    她做的那些事情，是因为她，她如果置之不理，她会把她拖下水。

    好在得到了她的保证。

    蒋庆志危险的目光依然在夏春兰面前打转。

    做了这么多年的大队长，而且活了这么多年，人老成精，有的时候并不是夏春兰她们这些人三言两语就能糊弄得了的。

    从另一方面来说，蒋庆志已经怀疑上夏春兰这个儿媳妇。

    李萍看得心惊肉跳。

    她跟蒋庆志做了这么多年的夫妻，自认够了解他，见他目光一直似有若无地打量夏春兰，暗暗咬紧了牙关。

    她就说不让夏春兰到这里来，来了就坏事儿。

    自己那口子一旦怀疑上，肯定会追究到底的。

    李萍很想把夏春兰拉回来。

    夏春兰没再说话，蒋庆志停止了打量，摆手让人先把冯丹丹带回去。

    “等等，还有一件事！”

    李静再次开口。

    “下雨那天，我的闺女小丫到地里找我，被人捂住嘴巴，往麦地里拖，当时如果不是有我们家旺财在，小丫可能就有危险了！”

    “你的意思是？”

    “做这事的那人，就是冯丹丹！”

    李静说的平静，说完之后，低头瞅了眼老老实实蹲在她脚边的旺财。

    “旺财！”

    一叫自己的名字，旺财立刻“汪”了一声，站起来。

    快速跑到冯丹丹面前，凶神恶煞的呲着尖牙冲着她“汪汪”直叫。

    这个坏女人，就是这个坏女人动的手。

    “我没有……”

    “我没有！”

    冯丹丹和蒋孝新阴阳怪气的声音同时响了起来。

    冯丹丹愣神，蒋孝新则冷笑起来。

    “我就知道你会说这句话，怎么样，我猜对了吧？”

    蒋孝新摇起头来，毫不掩饰对遇事哭哭啼啼的冯丹丹表示对她的鄙夷。

    “你要是拿出证据证明不是你，或许在场的人还会高看你一眼，可你只会哭，哭有什么用？你以为你一哭，别人就会同情你？”

    刘鑫“噗嗤”一声，觉得孝新这娃一番话简直说到心坎儿里了。

    “你别说，她还真是这样以为的，以为自己一哭，其他人都会同情她，都会可怜她，都觉得她是什么错事也不会做的老实人。”

    冯丹丹终于忍不住，眼里流露出了浓郁的恨意。

    刘鑫已经不止一次跟她作对，不止一次戳穿她。

    还有在场的所有人，没有一个替她说话。

    这些人，她都会牢记在心里。

    冯丹丹吸着鼻子，带着哭腔为自己辩解了一句：“我当时割麦，麦子没割完，我急的不行，根本没注意到有别人，我没见过什么小丫，而且我没见过那个小丫头几次，我为什么要掳她？”

    “你心理阴暗！”

    蒋孝新沉着脸骂她。

    这事他之前并不清楚，要不然他肯定暗地把这个冯丹丹套上麻袋揍一顿。

    竟然敢动他的妹妹。

    他心里怒骂声连连，面上却没吐脏话，只是冷冷追问，“旺财已经认出你了，你还不承认？”

    (本章完)

