    第1020章民风开放的定北

    “怎么了？”慕容妤看着她。

    姬如水就道：“她可真是个恶毒的，不怪当初跟姬如馨走得那么好，都是一样的心肠！”

    “是不是听说了什么。”慕容妤也就道。

    姬如水就不瞒着了，“我也就是告诉三嫂你，想让三嫂你多留心，但你可别说出去。”

    慕容妤颔首，姬如水知道慕容妤也一贯不爱说别人的八卦，就说起昨天回娘家的事。

    “我娘真是被吓到了，说她一闭眼就梦到美玉撒手人寰，昨天回去走亲，她整个人都没了精神气！”姬如水道。

    慕容妤也是很意外，但嘴上说，“是不是有什么误会？”

    “怎么还会是误会。”姬如水不由道：“她多小气啊，这些年来就不见她给过宗族内什么，这突然就这么大手大脚地给那么多补品给美玉，还有安好心？也就是美玉没生过孩子的不懂，但是咱们这些生过的，谁不知道这些？也是多亏了我娘发现及时，不然照着之前那么吃下去，可真是要吃出个好歹来。”

    说完姬如水又是一哼，“唐芙蓉这就是自己生不出孩子，所以才打了美玉肚子里的这个孩子的主意，要是美玉生孩子的时候没能挺过来，唐芙蓉就能顺理成章把孩子接过去养，这就是她的最终目的！”

    慕容妤不再多谈这个，“今日五婶六婶都会过来，你也不用急着回去，留下一起用顿膳。”

    “好。”姬如水很高兴。

    不多时，顾氏跟小顾氏就都过来了，两人没有带吕瓷过来，就她们自己。

    “五婶六婶。”姬如水给她们见礼。

    “如水你也在啊。”两人都道。

    “嗯，我就过来看看三嫂有没有用得上我的，这大过年的人来客往，也得过来帮帮忙。”姬如水说。

    顾氏跟小顾氏笑了笑，也就坐下来说话。

    “吕瓷怎么没跟你们一块来坐坐？”慕容妤问道。

    “这几日偶感了风寒，这会还在家里养病，就没让她来。”顾氏笑说，“等她好了，到时候再让她来给王妃请安。”

    慕容妤颔首。

    姬如水说，“五婶，其实不是我说，我都不知道吕姐姐在坚持什么，她跟谭武的事外边谁不知道啊，谭武为了她这么多年身边也没人，心意也是够了，她怎么就是不答应呢？还从谭家拿着和离书搬出来自立门户，她一个妇人怎么自立门户？”

    “她跟谭武清清白白，可没什么关系。”小顾氏就道。

    姬如水说道：“六婶，咱们也不是外人，我这人是嘴碎没错，但是在外边可从来没说过吕姐姐半句不好的！今儿在三嫂面前提及，我这也是纳闷，三嫂都给她下帖子了，肯定是谭武求过来的缘故，怎么三嫂都出面了，吕姐姐还一意孤行？我都还问过我男人，谭武真是个靠得住的！”

    “知道你是好心好意，但这种事哪有那么容易，尤其是她那样敏感的身份。”顾氏也就说。

    “咱们这是定北，又不是别的地方，别说丈夫死了嫁给小叔子的，便是儿子死了，儿媳妇跟公公过日子的都不是没有，还有城西打铁铺家的娘子，不是还背着她瘫痪的丈夫改嫁给那打铁汉子么？”

    (本章完)

