    而此时，尽管韩进被万仙盟仙之冠上的称号已经在城中，无人不知，无人不晓。

    但是，他本人却一概都不知详情。

    反而还在清剿天恒宗余孽，原本就不在乎外界的流言蜚语，更别说只是一个小小的称号。

    就算给他这称号的是那些万仙盟的人，那又怎么样？

    他身上背负着的墨水已经够多了，还怕有人会重重的画上一笔吗？

    看着那群余孽狡猾的这跟老鼠似的，就算是他怎么抓也总有那些人逃窜的办法。

    而这一次他基本上就是将那群人的路给封死了，除了上山之外，那群人根本不可能能够找得了第二条能够出去的路。

    至于那座山，在他打在这里以来就知道那座山的危险性，所以也没有指望那群人能够逃出去。

    “我给你们最后一次机会，臣服或者死。”

    不远处出现了几个余孽的身影，韩进身边的人仿佛像是抓到了一束微弱的光似的，直接追了上去。

    脚步还没有踏出一步，就直接被韩进给拉了回来。

    “不可能会有这么简单的事情，你们还是小心为上，追他的事情，我来做就好。”

    看着自家老大一副自信模样，那群人倒是没有太大的在意。

    还没有走进那林子多远，他就远远瞧见不远处竟然出现了几个迷惑性选择的路口。

    而此地没有任何他们的踪迹，若是选错一个，今日必然又无法杀掉他们。

    韩进弯下腰，正欲打算做选择之时，忽然瞧见了地上一个罕见的东西。

    这玩意……竟然还有几分的眼熟。

    像极了近代的手电筒，却没有近代的手电筒做工那么的精细，但是相关的原理却是行得通的。

    刚摁下按钮之时，本以为会竖起一盏光，却没有想到半点光都没有瞧见。

    啧！

    手电筒不是用来照明的，难不成就是一个摆设吗？

    不对！

    这里怎么会出现手电筒！

    韩进一下子警觉起来，快速抬起头向四周望去，竟然发现先前找不到的那几人，身影再度在不远处出现。

    这是在刻意引导他往那边去。

    当他想到这里之时，周围的幻术仿佛在第一时间破除了，而那几个人的身影也如同宣般飘渺散尽。

    果然！！

    和他猜想的还真是不差，这里竟然有人能够将幻术修炼到这种地步！

    还真是恐怖如斯。

    幻术这种东西虽然没有非常强大的武力伤害值，但是要是利用起来的话，简直就是杀人诛心般的简单。

    “到底是谁，别以为自己躲在阴暗的角落里就没有人能够发现。”

    回应他的竟然只有沙沙的风声，还有飘落的树叶的声音。

    安静的不像话，而韩进却并没有想要急躁，反而是平静下来了心绪。

    “我再给你几次机会，倘若你要再继续下去，那今日若是被我抓住，保准你吃不了兜着走。”

    暗中那人一听，顿时脸色大变，生怕自己会死在韩进手中。

    “你过分！！”

    这声音竟然有几分的娃娃音，显得天真又让人没有半点的防御之心。

    “呦呵，是哪家的小屁孩，连毛都没有长齐就敢来混江湖了？？”

    这声音一字一句落在了暗处，那人的心像是被针扎过了似的难过。

    莽夫！果真只是一个莽夫而已，怎么能懂他的心境？

    “不过，却没有想到你这年龄虽然看起来挺小的，但是使用幻术的手段居然还不错。”

    这一句夸奖倒是说出了实话，能够将快速练到炉火纯青的人本来少之又少。

    要是真的有那种人物的话，早就被各个宗门奉称为天才般的选手。

    他并不是没有见过别人使用什么幻术，但是有的幻术粗略的，他只要第一眼看见就能够发现其中的不同。

    幻术倘若要是没有了迷惑别人的作用，那么就算是再怎么花里胡哨也没有半点用处。

    “还算有一点眼光，知道小爷我的厉害了吧。”

    他话音落下的一秒钟，又重新操控了自己的力量，而这一次使用的能力比上一次远远大得多。

    再往深处看，他竟然看到了那个男人记忆的深处。

    这……竟是他没有见过的！

    好多稀奇古怪的东西，看得他眼花缭乱，一时还觉得挺有意思的。

    隔了大概几十秒之后，他如释重负，松了一口气，嘴角却挂起了，若有似无的邪恶微笑。

    之前就有人告诉过他，要是能够挖掘到别人内心深处的记忆的话，那么控制那个人就是水到渠成的事情。

    毕竟要是那些人把那段记忆放在深处，必然不是什么好事情。

    他骄傲的昂起了头，刚想提醒的开口说一个字，却看到了面前来了嗜血般的眼神。

    微微有些打了一个寒颤，但马上振作起来了起来。

    虽然这个男人听到了他的声音，但是他至少现在还躲在暗处，没有跟对方见面，韩进应该不会听声辩位吧？

    更何况……这附近早就已经是他的地盘，一个简简单单的幻术收拾他而已，简直就是一如反掌。

    但令这人万万没有想到的是，还没等他反应过来的那一刻，韩进就像是赶上了光速似的。

    飞穿到了他的面前，一只手直接提起了他的头发！

    直接将他整个人的身子都拎了起来不说，还朝着他的脑袋上砸去一个闷蹦儿，嘴里发出了阵阵讽刺至极的笑声：“还真只是一个小鬼。”

    韩进语气微微带着一点，不屑一顾，眼神中却不停的打量着面前的少年。

    “你想干什么！？”少年死死地捂住了自己的身子，大声的吼了一句，“你就死心吧，我当然是不会卖艺又卖身的。”

    “你别以为你现在抓到了我就是处于上风了！”

    “我可告诉你，我都把你扒了个干干净净了，没想到堂堂的韩进，居然还会有一段这么惨痛的记忆！”

    那人啧啧了两声之后，忽略自己头皮上的疼痛与不舒服，又重新自顾自的开口道：“其实你要我帮你保密也可以，但是你必须得答应我一个要求。”

