    从台阶的材质上，我并不能得到任何的答案。

    因此，我将注意力转向了台阶存在的意义上。

    即便这是一个鬼邪创造出来的世界，其存在也必须符合基本逻辑。

    关于这一点，我师父给我讲过整整半年的理论。

    所以，我可以肯定一点，这台阶不可能平白无故变成这样，这里面必然是有什么必然的关联存在。

    难道是跟我的内心存在某种联系？

    我的第一反应便是如此，可是，我发现自己的内心不管如何去思考，或者想象，脚下的台阶依旧是存在，而且也没有起到任何的改变。

    因此，我将这种想法给排除了。

    那也就是说，台阶的存在与我的内心世界是没有必然的联系了？

    我思考着，再度蹲下身子，这时候，我赫然发现了一个很严重的问题。

    怎么这里有一股尿骚味？

    虽然，台阶上到处都是水渍，暂时看不出来是尿液。

    但是，我的直觉告诉我，这里应该是我刚才尿尿的地方。

    难道我又走回来了？

    我很确定一件事情，那便是我一直是向下行走，不可能会回到原处，除非是……

    想到这，我的心中出现了一阵激动。

    要是真的如我所想的那样，那么我知道这是什么地方了。

    我咬破手指，在台阶上写了一个大字。

    为什么写这个字，其实也没有什么说法，只是单纯的做个记号而已。

    随之，我开始朝着上方开始行走。

    之前我是向下移动，现在我等于说又一次按照原路返回了。

    因为有了想法，所以，我现在走得比之前要快很多。

    几乎是一路小跑着上去的。

    当我跑了大概半个小时的时间时，我忽然看到前面台阶上出现了一个红点。

    走近一看，正是我刚才留下的那个大字。

    原来如此。

    这一刻，我总算是松了一口气。

    我已经知道了自己现在面对的是什么情况。

    “回魂梯！”

    这是一种在现实世界中不可能被制造出来的体质。

    它的存在打破了三次元的概念。

    因此，也只是在理论中会存在罢了。

    通俗易懂的来讲，回魂梯就是一种首尾相连的阶梯。

    只要你人进去了，那就别想走出去了，你会被困死在这当中。

    这可比鬼打墙要来的麻烦得多。

    鬼打墙只是一种精神上的围困，说白了，精神力超强的人，或者像我之前做的一些事情，都能够将鬼打墙的这种障眼法给打破。

    但是，回魂梯就不一样了。

    他是一种类似物理存在的现象。

    即便是现在这回魂梯不是出现在现实生活中，但是，它的存在会让困死在里面的人，感到绝望，而在绝望中最终变成一道道的白骨。

    当然，我可不想成为白骨，也不可能会成为白骨。

    关于回魂梯，我之前在我师父那边了解了很多，毕竟，当年年少无知，听到这种稀奇古怪的玩意，自然很是好奇。

    我师父禁不住我的各种骚扰，所以，也给我讲了很多的有关回魂梯的概念。

    不知道有没有人被困死在回魂梯当中过，不过，按照我师父的说法，在古籍当中，还是记载着很多从回魂梯里脱困的方法。

    不管是什么样的脱困方法，其实有一点是相同的，那是回魂梯里面必然存在一个生门。

    至于为什么会存在生门，我师父当时是这么说的：“大为啊，这回魂梯也是人想出来的，只不过，想出来的人，可能没想到现实中无法建造，所以，他在构思的时候，自然而然想到的是建造的种种情况，因此，只要是有人建造，可能想出来这玩意的人，身心并非邪恶至极，因此，他在设计的时候，给留了生门，防止建造回魂梯的人，在建造好后困死在里面。”

    师父的话，我记得很清楚，所以，我现在只要找到生门，我便有脱困的方法了。

    可是，要找这个生门可并非容易的事情，一般是建造回魂梯的人会从设计者那边得知生门存在的地方，可是，现在我怎么可能知道是谁设计的。

    等等！

    想到这，我突然意识到一个很严重的问题……

    既然说回魂梯是不可能在现实中被制造出来的，那么又是什么人会闲来无事去想回魂梯的创造？

    换言之，既然已经是无法制造的，那么干嘛还有人去研究？

    思来想去，我觉得这里面似乎有很大的问题。

    不过，不管是什么问题，我要研究也得是出去了再眼睛。

    蹲在地上，我确认了材质没有问题，那么，现在生门极有可能跟台阶的所在有关系了。

    摸着冰冷的台面，我站起身来，朝前后上下都看了看。

    刚才我已经不管是上台阶，还是下台阶都走过了。

    那么唯一有可能出去的，就是在台阶的两边。

    不过，我可不会随意的跳下去。

    万丈悬崖可不是闹着玩的。

    不过，既然有生门，那么我相信应该是某一节的台阶会是生门。

    问题来了，这么多的台阶，哪一节才是呢？

    我开始以自己做记号的这个台阶一直往上走，心中默默的记下了台阶的数量。

    当我再度回到有记号的台阶，我赫然发现了一共是九十七阶。

    奇怪，怎么会是九十七？

    一般来说，我们学道之人，是以三六九这三个数字为尊。

    要说，现在九十九阶的话，那倒是正常，可偏偏现在是九十七。

    这个数字一定有问题。

    我坐在台阶上，开始显入了沉思之中。

    人在恐惧中待久了，也就适应了，我现在差不多就是这么一个状况。

    一直孤身一人，在黑暗中摸爬滚打，早已习惯了现在这种情况。

    而且，现在那种吵杂的电钻声，榔头声都没有了。

    显得十分的安静。

    九十七。

    这个数字到底有什么学问在里面呢？

    我思考着，可是，始终是想不出来任何的答案来。

    无奈，我睁开了双眼，调整了一下坐姿，我双腿盘起，双手抱守丹田，渐渐地，我开始将体内的浊气排除。

    入定，只有在太虚之间，我才能将理智发挥到极致……

