    程青霜等人走了，是杨易亲自送下山的。

    放走她们，算是他下的一步闲棋，先结个善缘。

    灵鹫宫直辖九天九部，又掌控了三十六洞七十二岛，如果能够把这股力量并入无量剑派，那他顷刻间就能够完成第一个世界任务。

    而完成这个目标，首先要先得到逍遥派代表掌门身份的宝石指环。

    如今宝石指环在无崖子手上，所以他接下来得谋算无崖子，从对方手中得到宝石指环。

    其实也不需要他刻意谋算什么，只要等着苏星河召集天下俊杰于擂鼓山就行了，到时候破了珍珑棋局，他自然可以得到宝石指环。

    有了宝石指环，那接下来就是想办法说服天山童姥了。

    …………

    两日后。

    左子穆等人回来了，带来了大量的物品，其中以各种药材和丹药为主。

    神农帮擅长采药，最不缺乏的就是各种珍惜药材。

    至于丹药，却是以毒药和解药为主。

    当然了，神农帮被灭，他们的一众功法自然也成了无量剑派的战利品。

    ……

    剑湖阁，书房。

    此时杨易面前，就摆放着神农帮的立帮根本《神农秘典》。

    实际上，无论是《百草化灵功》还是《百毒掌》等等，都是从《神农秘典》中演化出来的，杨易在翻阅之后才发现，这可谓是一本奇书。

    《神农秘典》大约有百来页的样子，共分三卷，其中上卷讲述的是修炼之法，主要就是《百草化灵功》。

    这《百草化灵功》修炼出来的真气很有意思，它对于植物具有催生作用，但如果是用于搏杀，基本上没什么威力了。

    也正因为这个原因，神农帮为了增强战斗力，所以才会费尽心思的钻研毒药。

    可以说，神农帮是守着这本奇书，却走上了歧途。

    中卷则是讲述植物药理和培育之法，也就是如何用化灵真气来培育植物。

    至于下卷，则是记录了三十多种丹药的炼制。

    这些丹药主要以强身健体和延年益寿为主，不仅没有增加功力类的，甚至还需要先天真气来配合才能够炼丹。

    或许也正因为如此，神农帮才只能够沦为了只会玩毒的三流宗门。

    毕竟他们全帮上下，没有一个先天境。

    “蕴窍丹！”

    在下卷丹方中，当杨易看到蕴窍丹的功效介绍时，不由眼睛一亮。

    在医学理论中，穴窍是人体经络线上特殊的点区部位，多为神经末梢和血管较多的地方，因此通过蕴养穴窍，能够极大的增强人体素质。

    蕴窍丹的作用就是强化穴窍，从而达到强身健体，延年益寿的目的。

    但是杨易，却看到了打破先天境门槛的希望。

    从后天突破到先天之所以困难，就是因为打通百会穴不容易，需要每天以真气小心翼翼地冲击，以免其受伤。

    因为一旦受伤了，轻则意味着先天之路断绝，重则可能会身亡。

    但有了蕴窍丹就不一样，它可以强化穴窍，百会穴自然也在强化的范围内。

    百会穴得到强化，就意味着不容易被真气所伤。

    如此以来，突破到先天境不仅更加安全，也更加快速了。

    这蕴窍丹他虽然用不上，但对于无量剑派来说却极为重要，因为先天境就是个天堑，把绝大多数的武者挡在了门外。

    杨易要把无量剑派发展为天下第一大派，先天境高手自然是越多越好。

    但当今之世，先天高手多出自各大势力，散修之中能够修炼到先天境的极少。

    于是杨易来到了药房，很快就找齐了炼制蕴窍丹所需要的药材。

    不过分量嘛，就只够炼制一炉丹药。

    这还是得到了神农帮的药材库，否则连这些药材还真找不齐。

    为了炼制更多的蕴窍丹，杨易杀了司空玄等首领，然后把神农帮整体并入了无量剑派中，让他们去采药。

    帮派的弟子，最没有忠诚度。

    因此对于成为无量剑派的弟子，这些神农帮帮众不仅没有怨恨，反而感激涕零，干起活来格外卖力。

    时间流逝，转眼间就是五天。

    杨易也终于练成了一炉蕴窍丹，共计七颗。

    他喊来了左子穆和辛双清，问道：“左堂主，辛堂主，你们被卡在后天第八重有多长时间了？”

    左子穆叹息道：“掌门，我已经被卡十年了。十年前，我有次不小心伤了百会穴，此后就再也不敢冲击瓶颈了。”

    实际上，江湖上像左子穆这样的人还有很多。

    辛双清说道：“我比左师兄要好一些，被卡只有七年。虽然如此，但想要打通天地玄关，也不知道还要多久，或许终身都无望。”

    杨易微微点头，他从怀里拿出白玉瓶，从中倒出了两颗丹药，分别递给了两个人。

    “这是蕴窍丹，功效为蕴养穴窍，你们拿下去试试效果如何。”

    “蕴窍丹？”

    左子穆和辛双清心中暗惊，他们掌门竟然还擅长炼丹。

    难怪这段时间里掌门发了好多采药的任务，难道就是为了大量炼制蕴窍丹么？

    想到这里，他们眼神不由炙热起来。

    如果蕴窍丹有用，那么这意味着后天境和先天境的天堑，将不复存在了。

    “谢掌门！”

    俩人齐齐躬身感谢。

    杨易点了点头，说道：“关于蕴窍丹之事，你们要严格保密，不得透露第四人知晓。如果蕴窍丹功效不错的话，我们还必须对被卡后天境巅峰的人进行严格审核。唯有审核通过后，才允许向其开放蕴窍丹。”

    蕴窍丹事关重大，一旦被外界知晓，恐怕会引来天下人的觊觎。

    左子穆和辛双清神色一肃，连连点头。

    他们都是老江湖，自然明白蕴窍丹的意义，说道：“掌门，我们在此发誓，没有您的允许，我们绝不向任何人透露蕴窍丹的事情。如违此誓，天诛地灭。”

    杨易微微笑道：“你们下去吧。服用过后，有什么效果我记得向我汇报。”

    “是，掌门！”

    左子穆两人点头，随后便离开了。

    俩人更离开不久，杨易继续研读《神农秘典》，其中第二卷他很感兴趣。

    实际上，《百草化灵功》他是无法修炼的。

    或者更准备地说，是无法把化灵真气储存到丹田中，因为他的丹田中已经有北冥真气了，如果强行储存化灵真气，只会造成真气的冲突。

    当然，他也可以将北冥真气尽数转化为化灵真气。

    但如此以来不仅耗时持久，而且还会损耗大量的北冥真气，导致境界下降。

    实际上武林之中，每个武者都只能够主修一门内功心法，这是铁律。

