    第二天一早，照样是总部的工作汇报。

    昨天就提前知道了，分行的高层昨天晚上都没敢多喝，微醺的状态回家就睡。

    今天早上来公司倒是特别的清醒，一个个正襟危坐的。

    当然了，也就是姜小白喝酒不劝酒，大家都是随意。

    并且他也不怎么多喝，所以一群高层才能够喝的少一点。

    姜小白要是那种喜欢喝酒，其他的高层开玩笑，你不陪着试试。

    不过就是睡好了，一个个数据还是让人头疼。

    林生依旧是司机，今天姜小白招呼也没用，他根本就不上来，昨天回家又失眠了。

    今天就等着来开会在车里补觉呢，李龙泉也陪着。

    他倒是没有失眠，也不困，昨天晚上睡得很好。

    只不过他也不愿意听那些枯燥的数据，当初姜小白也是准备培养他的，什么物业公司之类的。

    可是他不愿意干，就喜欢给姜小白开车，轻轻松松的。

    这就没有办法了，一个人一个喜好。

    他是真的不喜欢生意场上那些事情，就专门给姜小白开车当保镖。

    这一天天的多简单，而且待遇不低，工作舒服。

    林生在车里待了一会，结果翻来覆去的睡不着。

    不听报告还不行呢，于是上楼推开门悄无声息的待了一会，困的不行以后，又悄无声息的出去。

    这下子在车里睡着了，一波操作看的所有人都目瞪口呆的，姜小白怀疑这货天天跟着自己，给自己当司机，不会就是为了治疗自己的失眠的吧。

    这也太扯了一点，可是实际上好像就是这个情况啊。

    上午一上午，然后还没有汇报完。

    吃过午饭以后，分行的高层就一片哀嚎，真的扛不住了。

    一个个的没有说请假或者说身体不适之类，因为大家谁也不傻，这个时候躲开了。

    你编一个理由，确实没有人能够挑出来什么毛病，但是下一次升职之类的机会不用说，肯定就绕着你走了。

    现实就这种情况，很多事情大家都看在眼里。

    能够走到这个位置的，早就已经没有耍小聪明的了，耍小聪明的，根本走不到这个位置。

    下午分行高层进会议室的时候，一个个手里都拿着明晃晃的缝衣针，看着都让人害怕。

    再加上那咬牙切齿的表情，真的不熟悉的情况的人，非吓跑不行。

    下午开始，姜小白不时的就能够看见下边一群分行高层脸色抽搐了。

    不经意间一看，姜小白嘴角都抽了抽。

    “老黄停一下。”姜小白打断了黄先生的汇报。

    再次开口说道：“你们，都去休息，说了不用这样，怎么就不听呢，赶紧去休息。”

    “姜董，我们不累。”众人大声喊道。

    这下子连姜小白都无语了，玛德，随便你们吧，愿意扎就扎吧，反正不是老子。

    姜小白想着示意黄先生继续。

    黄先生继续汇报着，姜小白也听的津津有味。

    突然一声大喊出来，一个高层直接跳起来了。

    姜小白疑惑的看过去。

    高层连忙道歉说没事，但是坐下来以后，就恶狠狠的看着旁边的同事。

    旁边的同事本来嘛，已经困的不行了，想着拿着针给自己来一下狠的。

    结果这人一困，手就滑了一下子扎到了旁边同事的大腿上。

    这下子扎狠了，被扎的同事也没有一点心理准备啊，一下子就跳起来了。

    不过他也被同事的喊声给吓清醒了。

    一边目不斜视一边在下边作揖道歉。

    这都什么事啊。

    好在快到晚上的时候，终于是汇报完了，总部这边一共盈利是二十亿美金。

    当然了，这个数据没有把华海汽车厂给算进去。

    华海汽车厂去年的盈利是十亿美金。

    所以总共算下来，去年的花朵银行盈利是三十多亿美金。

    香江这边就是一个零头。

    姜小白到香江的第三天，没有再开会了，和黄先生两个人在办公室里聊着。

    “老黄，东南亚那边的情况不好，可能要出现问题，现在咱们必须做好准备了。

    我收到的消息，是一个叫做量子的基金，开始在东南亚有动作了。

    他们可能近期要对泰铢动手。”姜小白和黄先生就不隐瞒了。

    因为量子基金很多工作都是前期就开展了，这些消息保密的好，不过临近这个时候，现在已经三月份了。

    很多消息就瞒不住了，量子基金并没有多少，但是汇聚在量子基金的游资却太多了。

    这是一股庞大的力量，都让人害怕。

    姜小白分析着各种可能性的发生，黄先生还是有些诧异和不敢相信。

    泰铢，怎么可能呢？怎么有人敢于向一个国家的金融下手呢。

    这真的就是一件史无前例的事情。

    金融危机不稀罕，东南亚各个国家的情况，确实有些不对劲，哪怕说他们就要爆发危机。

    黄先生也能够相信姜小白的判断，可是姜小白的判断竟然是这一次可能是人为的加速。

    这就让人不敢相信了。

    “姜董，咱们是不是再观望一下，我觉得不可能吧，人为加速，这个量子基金是何方神圣啊。

    竟然敢这样，我还是有些……”黄先生有些犹豫。

    姜小白点点头，确实谁也想不到啊。可是对于资本的力量来说，就没有他们不敢做的事情。

    他们只看这中间有没有什么利益，有利益那就没有问题。

    “老黄，来不及观望了，咱们现在就要做出准备，这件事必须要重视起来，现在就要有计划，有准备，”

    姜小白斩钉截铁的说道。

    黄先生一看姜小白这样，顿时不再怀疑了。

    立马站起身说道：“姜董，那你下命令吧。”

    姜小白点点头，站起身，抽着烟在办公室里思考着。

    这是一件大事，不是简单的说什么下命令就能够下命令的。

    “咱们现在公司的资金有多少？”姜小白问道。

    “流动的资金现在大概有二十亿美金左右，如果要是给我三天左右的时间，还能够凑二十亿美金出来。”黄先生想也不想的说道。

