    墨连城和曲檀儿一惊。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不用说，那些人就是赵家派的，还来不及撤回。

    墨连城从身上拿出一个瓶子，里面有十几颗丹药，扔给青年，“给你的，报酬。”给完，他扫向周围，眼下的情况，多少他还是看出一点，这青年他有点好感，便道：“这个青年本尊保了，谁敢伤他，本尊要他们的命。”轻描淡写地抛下一句，再下一秒，墨连城瞬间轻如柳絮般飘身上了小萌萌的背上，度和实力，震惊在场的所以人。至少，在场的没有一个人能做到这般。

    转眼间，二人，一兽，消失在原地。

    因为他们的出现，这一场掠夺，散了。

    那一方想抢青年他们的，由于墨连城丢下的一句，就算心有不甘，还是迅撤了。

    青年呆在原地，不敢相信。

    他们的危机，就因为这一个问话，出现了转机？那时候，他还以来自己今天这一组人要死在这里。

    跟青年一组的，见那些可恶的掠夺者真撤下了，眼中都惊喜交集。

    一个中年汉子过来，重重地拍了拍青年的背，豪迈笑道：“叶凡兄弟，你真是我们热血佣兵团的福星。”

    青年哭笑不得，打开小瓶，药香飘了出来，不由一怔，再细看眼中露出了震惊，“上品丹药？老天啊。……”他眼中兴奋得不敢相信，人家随便一扔竟然是价值数万金币一颗的上品丹药。而且，还是十余颗！

    其余的人，羡慕不已。

    ……

    墨连城和曲檀儿一身冷凛。

    前方他们感觉到了，有零的气息，还有动静。赵家虽然想撤人不追，可消息也传得不会这么快，自然比不上二人的度。

    远远的，那狂笑传来。

    “逃呀，怎么不逃？”

    “Tmd，害得我们追了一天一夜，你md还真有本事。”

    “断他一只腿再说！操……”

    “……”

    墨连城和曲檀儿脸色一变，越来越冷。

    “小萌萌，给姐快点，如果姐的朋友出事，你也别想好过。”曲檀儿直接吼道。身上散的冷意非常浓郁。

    小萌萌止不住打了一个冷颤，拼命提升度！

    在另一边。

    零和一个年轻的男子，正让人围在大树前。

    零浑身是伤，腿上的血肉都模糊了。然而，他的眼神不见绝望，有的是一片死寂。他本来就是一名冷漠的杀手，死亡对他来说并不可怕。只是，今天他的心有一丝动容，是由于身边的相交数月的一个朋友。

    他正倒在零身上，胸口的血直流。那溃散的双目，带着绝望和恐惧，“零，快逃……不用管我。”男子他只要张嘴，嘴里血就不断溢出，触目惊心。

    “不要说话，我们兄弟，今天死在这里也算有个伴。”零道。

    在零的身影，看不到一丝恐惧。

    这一点让那十几个大汉，有些无趣。

    其中，一个大汉眼中闪过阴毒，鄙夷道：“零，都要死了，还装什么装？大爷一直就看你不顺眼，今天你能死在爷的手中，也是你的福气。”他得意地晃着手中的刀，再说，“不要难受，你很快就要下去陪他。”

    说摆，大汉杀气顿生，举起刀往零挥去！