    第368章

    奶团子可怜极了，也委屈惨了。

    她眼睛红红的，背后肉嘟嘟的蝙蝠小翅膀，无精打采地耷拉着，每一根细茸毛毛都透着小委屈。

    她哭的一泡眼泪水一把清鼻涕，见着爸爸就告状——

    “爸爸快来，果果吃嗝吃濛濛，爸爸快打它！”

    这话还没说完，她就喷了个小鼻涕泡，亮晶晶的小泡泡挂在鼻尖上，跟着她的呼吸一动一动的，又惨又可怜。

    与此同时，浑身粉红的长毛兔子，也在空间里愤怒蹦跶。

    兔子：“啊啊啊，崽儿爸快搞死邪种，搞死它们，它们抢崽儿的生长能量！”

    小崽崽一直心念念着长大，浇灌了那么多的信仰能量，这里好不容易才长大一丢丢，眼看还能继续再长点，结果转头能量就被抢了。

    被抢了！

    长毛兔子气炸了，恨不得亲自蹦跶出去搞死邪种。

    琉薄唇紧绷，神情很冷。

    他一个箭步蹿上本命叶，捉着团子小手，本能的手刀一竖砍了过去。

    虽然在小世界里，灵魂被世界规则压制，没有太多的记忆，但深入骨髓的本能尚在。

    甫一看那红晶果，琉就感到厌恶，浑身散发出浓烈的杀意。

    玄色的虚影出现在他指尖，薄薄的像是匕首刃面，虽不凝实，可依旧锋利无比。

    团子一眼就认出来了，那是爸爸的本命——杀戮小匕首！

    她可怜巴巴抽哒着，用带小鼻音的奶音说：“杀戮戮，果果欺负濛濛，还抢濛濛的东西，让濛濛长不大嗝……”

    呜呜呜，她太伤心了，不仅跟爸爸告状，还要跟爸爸的本命告状。

    原本只能有两成力量投影过来的杀戮匕首，黑色虚影嗡的一声，霎时凝成实体，凶神恶煞地砍在红晶果上。

    找死的东西！

    “铿”凝实的匕首影子，像砍在玻璃上，发出清脆响声。

    瞬时，斑驳的裂纹，咔咔的就出现在果子上。

    红晶果仿佛有自我意识，滴溜溜旋转起来，自行脱离团子小手，飞到半空中悬浮起来。

    一缕缕的精纯的信仰能量，从裂缝中渗透出来，缓缓修复起果身上的裂纹。

    宛如蛛网般的猎物，便以肉眼可见的速度逐渐愈合。

    兔子更气了：“不要脸的死东西，那是我家崽崽的！是崽崽的！”

    团子看看小肉手，又看看半空中的红晶果，她也听到了兔子的话，遂扁起小嘴：“爸爸爸爸，它是弟弟说过的臭坏蛋，它抢濛濛的东西。”

    她又气又哭，鼻尖都哭粉了，却气鼓鼓奶凶奶凶的说：“濛濛要叫弟弟吃了它！”

    濛濛的弟弟嗷呜一口，超级能吃的！

    琉飞快打量团子一眼，确定她没有受伤，适才将注意力落红晶果上。

    他握着杀戮，即便真身的记忆没有完全恢复，可下意识也知道该如何形事。

    琉：“宝宝放心，它抢了你多少，爸爸会让它连本带利全吐出来。”

    团子长卷的眼睫毛湿漉漉的，白嫩小脸还挂着眼泪水。

    她软乎乎的嗯了声，乖乖地坐在本命叶面上。

    狭长的凤眸微眯，漆黑如墨的眼瞳中掠过深沉的黑暗，琉半屈膝脚尖一蹬，整个人犹如离弦的飞箭，从本命叶上腾地飞跃而起。

    冷风如刀，杏色风衣猎猎翩然，翻飞过完美的弧度，琉像只灵活的大鸟，眨眼就接近红晶果。

    倒持的玄色匕首猛然一划，冷凛的乌光宛如神兵利器，匹练般挥刺过去。

    红晶果上下浮动，一层层水波能量溢出来，形成透明的保护膜，将之严严实实包裹。

    与此同时，在乌光碰撞到保护膜的刹那——

    “轰隆”晴天惊雷，突兀地炸响在琉头顶。

    紫白色的闪电，狰狞地撕裂上空，诡异地穿透城堡，直接落到琉的身上。

    这是世界规则对杀戮的警告！

    团子急坏了：“爸爸！”

    心随意动，翠色本命呼啦变小，被团子紧紧握在手里。

    奶团挥动本命，在琉的头顶，凭空生出株摇曳嫩绿的四叶草。

    那四叶草有着肥大的叶子，细细的茎秆微微弯着，叶尖上还有晶莹剔透的露珠。

    “叮咚”露珠落下来，把琉包裹住，模样像是琥珀。

    骇人的闪电直接没入叶面上，就像是冰块落入清水，连水花都没起一个。

    奶团超级生气，蝙蝠小翅膀在背后扇动，带起她胖嘟嘟的身体停留在半空中。

    她盯着头顶，视线仿佛是能透过城堡砖墙，直接看到外头的天空。

    小濛濛：“臭坏蛋，濛濛真的生气了。”

    话音方落，整座城堡都晃动起来，真正的地动山摇。

    铺陈着地毯的甬道，像田野的麦浪一样，一波接一波地晃动，墙壁、楼梯、还有油画等等，城堡里的一切东西都在东倒西歪。

    随后紧追过来的亚瑟和薇薇安，以及浑身是火的第五赫斯，也是歪七倒八，站都站不稳。

    初初清醒过来的该隐，才晃着脑袋站起来，冷不丁就被甩到墙壁撞上去，因被夺取了大量力量之后，本就晕乎的脑袋，这下就更晕了。

    该隐：“……”

    薇薇安见着该隐，眼睛一亮：“亚瑟，那是创始者该隐，把赫斯引过去。”

    亚瑟朝前看一眼，又往后看一眼，随后就是一唆银弹射击过去。

    亚瑟：“犭句女良养的吸血杂碎，来杀我啊，我就在这里等你来杀。”

    丝毫没有理智的赫斯，脑袋咔咔转动，赤红的双眸锁住亚瑟，抬脚就走了过去。

    “哗啦啦”五根银链，还有将三根缠在他身上，没走动一步，那被烧红的银链就碰撞的哗啦啦响。

    动静太大，惹来该隐的注意。

    他扶着摇晃的墙壁站起来，扭头朝这边看过来。

    想要血族内斗，这还远远不够。

    薇薇安咬牙，她夺过亚瑟腰间的匕首，用力往手腕一割。

    “噗”香甜无比的鲜血飞溅出来，滴滴答答的满甬道都是。

    独属纯血血液才有的美味，像最稀世的珍馐，赤果果地摆放在两只血族面前。

    其中一只血族，刚被红晶果夺取了九成以上的力量，正无比虚弱，极度渴望血食。

    而另一只血族，浑身都是灼燃的幽蓝火焰，被烧到完全没了理智，只凭着本能，对血食的欲望，那是深入骨髓。

    于是，当纯血的香甜鲜血甫一出现，顿时两只血族都没了理智，只余骇人红眸以及尖锐的獠牙。

    薇薇安眼睛一亮，她拿起匕首再往伤口上划一刀，将伤口撕裂扩大，好飞溅出更多的鲜血。

    亚瑟诧异：“薇薇？”

    薇薇安苍白的脸上带出笑容，她站在血泊中央，浓烈的鲜血味中回头看亚瑟。

    薇薇安：“亚瑟，不用担心，我不会有事，死的一定会是他们。”

    该隐踩着鲜血，缓步靠近薇薇安。

    第五赫斯则像野兽一样匍匐在地，伸出舌头去舌忝舐地上的鲜血。

    甜美如蜜的血液入口，血食中的力量冲入心脏，赫斯就像是久旱逢甘霖，瞬间就活泛过来。

    红眸闪烁，他扭头看向薇薇安。

    薇薇安居高临下，以一个卑贱的人类身份，俯视睥睨赫斯。

    她说：“赫斯，你先不仁，就别怪我不义。”

    说罢，她抬起血流不止的手，将之奉送到该隐面前。

    雪色一般肌肤，白到几乎透明，依稀可见淡青色的血管，猩红的鲜血，以一种迷离的轨迹，顺着纤细的手腕、胳膊流淌。

    像是泼墨的油画，热烈的血红色，秾丽靡丽，其他颜色全都沦为陪衬色。

    该隐尖锐的獠牙，控制不住地生长出来，他面无表情地垂眸，看着那流血的手腕不动。

    薇薇安心头不安，她压低嗓音诱惑道：“想要吗？只要你想要，我就是你的了……”

    纯血鲜血的味道，若是平时，该隐尚且能忍住，毕竟面对琉之时，他都能保持很好的体面。

    然而，此时的该隐，力量大失极度虚弱，也极度饥饿。

    于是，当薇薇安再次将流血的手腕凑上前去，以一种献祭般的姿态奉送自己到该隐獠牙边时，该隐眼瞳骤然紧缩。

    他低头，一口咬住了薇薇安的手腕。

    “嘶，”薇薇安痛呼了声，眉头紧蹙，“轻点，冕下你咬疼我了，请轻一点。”

    “薇薇安……”嘶哑的嗓音响起，带着被灼烧后的粗粝，“你，你在找死。”

    那是赫斯！

    吸食了鲜血后，多少恢复微末理智的赫斯。

    他站起来，抬手擦掉唇上的鲜血，视线灼热渴望地落在薇薇安纤细的脖子上。

    那个地方，那个血管，在此之前，他曾咬过无数次，也吸食过无数次的鲜血。

    他能有现在的强大，薇薇安这个纯血功不可没。

    薇薇安偏头，一边让该隐吸食鲜血，一边朝赫斯冷笑。

    “赫斯，你嫉妒的嘴脸真难看。”薇薇安蔑视回去。

    赫斯的眼神像是在看个死人，又带上两分惋惜。

    上一个，敢让该隐这般吸血的人类，早连骨头都被碾成渣了。

    虽然是不干净了的纯血，比不上琉，可真要这样死了，也不免浪费。

    薇薇安扬起下颌，察觉到该隐吸食松动，她再次拿刀又是在胳膊上划下去。

    “嗤”殷红的鲜血飞溅。

    纯血的血腥味，越发浓郁，浓郁到赫斯再次把持不住。

    “嗷！”他张嘴朝该隐怒吼一声，尖锐的獠牙满是威胁。

    薇薇安脸上浮起丝丝氵朝红，唇边溢出古怪的笑容。

    她睨着赫斯，然后伸手温柔地抚摸口允吸她手腕伤口的该隐侧脸。

    “想要更多吗？”她低声问，嗓音如蜜，带着毒蛇般的蛊惑，“想要的话，就杀掉赫斯，杀了他我就是你的专属纯血。”

    专属纯血！

    这诱惑力太大了，该隐当时就眼睛红了。

    “呜啦”黑色泛金边的巨大翅膀，哗啦扬起，厚重的阴影下，尖锐的翅骨，快若闪电地刺向赫斯，那凛厉的架势，连空气都被撕裂。

    赫斯抬翅格挡，然那翅骨落下来，竟像是刀切豆腐，轻松撕裂赫斯的翅膜。

    该隐放开薇薇安的手腕，男人英俊的唇角，沾染上鲜血，仿佛是最亮眼的朱砂。

    他一步一步朝赫斯走去，眸光睥睨而冷漠，蝙蝠翅膀挥动间，便是刺骨的冷风。

    赫斯，毫无招架之力。

    薇薇安脸上浮起兴奋，她目不转睛地盯着该隐，对亚瑟挥了挥手：“亚瑟，你去追琉。”

    亚瑟眉头紧锁，该隐给他一种强烈的不安，那种不安就像是豹猫面对同科属猛虎的感觉。

    即便都是猫科，可后者明显更危险。

    亚瑟欲言又止：“薇薇，你……”

    薇薇安不耐：“亚瑟，等这两只血族内讧残杀完，就全都是强弩之末，况且我是纯血，不会有危险，所以你去追琉好不好？”

    顿了顿，她压低嗓音带着微末蛊惑说：“只要琉在一日，他就是所有人心目中的第一猎魔人，谁又会记得你亚瑟才是真正的猎魔领头人呢？”

    这话正戳亚瑟痛脚，他脸上闪过戾气，深深看薇薇安一眼后，领着人转身就去追琉了。

    今天，血族必须灭亡。

    今天，第一猎魔人琉也必须死。

    薇薇安嘴角含笑，目送着亚瑟的身影消失。

    她回过头来，垂着不断流血的手腕，踮着脚尖一步一步踩在鲜血中前行。

    当足够靠近该隐时，她像柔软的菟丝花，缠绕到该隐后背，着迷地轻轻抚摸对方那对强壮又瑰丽的翅膀。

    边沿的金色茸毛，在攻击的时候，能瞬间化为最锋利的刀刃，可当温顺下来时，又有毛绒绵软的触感。

    薇薇安简直太喜欢了。

    她靠在该隐后背，下颌抬起落到他肩，红唇微张，在他耳边呢喃道：“杀了他，从今往后，我就是你的纯血。”

    赫斯半跪在该隐面前，他的翅膜破烂的七零八落，身上处处都是没有愈合的烧伤，非常狼狈。

    然，他抬起头，视线越过该隐落在薇薇安身上，露出个讥诮冷笑。

    这笑像是一根刺，蓦地扎进薇薇安手背，又痛又痒，叫她腾地一下生出莫大恼怒来。

    于是，她催促道：“冕下，杀了他。”

    该隐半垂着头，听闻这话，嘴角轻轻勾起，尔后缓缓抬手。

    下一刻，冰冷滑腻的大掌捉住了薇薇安的手。

    薇薇安一愣：“冕下？”

    该隐捉着她的手，力道强硬地掰直她的指尖。

    尔后——

    “噗嗤”一声，指尖如刀，硬生生插进赫斯的胸膛，并握住了一枚尚且在跳动的心脏。

    滚烫的鲜血泼洒，浇灌在手背、指缝，那种黏糊的触感，以及掌心跳动的心脏……

    薇薇安手颤抖，惊悚尖叫：“啊啊啊！”

    该隐侧头，低沉的嗓音宛如魔鬼：“你不是要杀他吗？”

    薇薇安整个人都在哆嗦，她是想赫斯死，可不是用自己亲手捏爆他的心脏。

    高大的男人，面颊沾染着鲜血，微微眯眼说：“我如你所愿，你却不高兴。”

    口吻顿了下，低沉的嗓音吐出四个字：“我生气了。”

