    第568章如果女人病了那一定是缺钱了

    要说，女人还真是个神奇的物种。

    前两天让这丫头下床多走几步时这丫头都还在娇气地喊疼，这会连逛几个小时街却不见她皱下眉的。

    难怪说，女人逛街治百病，如果女人病了那一定是缺钱了。

    徐瑾言此刻深以为然。

    “瞎说！”

    江沅忍不住有些心虚，她现在还处在失忆中，从徐瑾言这家伙的口中知道自己不差钱，所以刚才逛街的时候便没有多想，看到喜欢的东西直接就买了。而且她刷的是一张不限额的卡，连密码都不用输，花出去也没多少感觉。现在粗略地算了一下，才发现自己好像确实花了不少钱。

    唔，他哥不会真觉得自己败家吧？

    心里这般想着，面上却是努力摆出一副不甚在意的模样道：“我花的都是我自己的钱，而且你别忘了，这里面也有好多都是你要的。”刚才给自己买买买的时候，怎么不见这家伙心疼钱？

    正所谓，拿人的手短。

    一想到他的限量款球鞋，还有最新款的游戏手柄，徐瑾言瞬间什么怨言都没有了，他决定抱紧臭丫头的大腿道：“是我说错话了，你现在好歹也是一家公司的大股东，名下资产过亿，这点小钱算什么。你说得对，你自己的钱想怎么花怎么花。而且我哥那么忙，肯定没时间陪你逛街，下次再有这种需要人跑腿拎包的小事，你招呼我一声就行了，我肯定随叫随到！”

    江沅很满意他这份识趣的态度，手一挥道：“行了，打道回府吧！”

    回到公寓，一推开门就看到客厅里坐着的人。

    两人瞬间僵住了，下意识地对视了一眼，你看看我，我看看你，都示意对方先进门，谁也不肯先挪动一步。

    只到客厅里传来徐嘉衍淡淡的声音道：“站在门口不冷吗？”

    两人这才硬着头皮进门。

    江沅揉了揉脸颊，然后挤出一抹笑，用讨好的语气开口道：“阿衍哥哥你回来了？快来看，我给你买了新衣服。”

    徐嘉衍没有去看徐瑾言手上的大包小包，一双清冷的眸子落在江沅身上道：“谁让你出去的？你忘了医生的交代了？”

    车祸失忆以来，江沅还是第一次看到对方生气的样子，心里莫名气虚的紧。

    她不由得咽了咽口水，小心翼翼地开口道：“可是我觉得我已经好得差不多了。而且我们也没有乱跑，就去小区附近的商场逛了逛，对不对？”一边说着，一边朝着徐瑾言使眼色。

    徐瑾言深知这丫头要是哄不好他哥，会连累他也一并挨训，果断点头配合道：“没错，我们就是在附近转了转，这丫头也就多走了几步路，我可是一点重物都没让她拿，这丫头好着呢。”

    徐嘉衍的视线随即落在他身上，对方不开口他都还没注意，此刻看着他手里的大包小包，这何止是多走了几步路，这怕没有几个小时买不来这么多东西。

    再看江沅时，脸色越发难看了。

    (本章完)

