    孙悟空来到这个村庄里面以后，发现这里的村民全部都是一些老头子和女流之辈。

    他有些不解，难道这里就是传说中的女儿国吗？

    那也不应该呀，毕竟这个村庄里面还是有些老人家的。

    孙悟空随便隐身来到了一户村民家中，这个村民家里面只有一个老头子和一个老太太在这屋。

    “你有没有觉得今天晚上气氛怪怪的，老头子？我总觉得有一阵阴风在我的背后，吹得我浑身痒酥酥的，咱们家里该不会进来妖怪了吧？”

    这个老太太在孙悟空进来之后开始变得有些神神叨叨，自言自语的说道。

    然而那个老头子压根就不把老太太的话放进心里，有些不屑的说了一句。

    “那妖怪怎么可能到咱们家里来，咱们家里又没有年轻力壮的男子，况且家里那几头猪两只羊，全部都被那个妖怪收刮走了。”

    听到这两个老头老太太的对话，孙悟空的心里面有了个大概，原来这个村庄里面的妖怪是专门抓这些活物过去吃啊。

    既然要把年轻的男子全部从村庄里面抓走的话，看来那妖怪必然在修炼什么大法。

    这是妖怪里面常有的修为方法，孙悟空早些年间也曾误入歧途，借用这种吸取别人精血的方法来提升自己的修为。

    不过好在他本来就天赋异禀，压根就不需要走这种歪门邪道。

    就在孙悟空冥思苦想这妖怪到底什么来头的时候，他全然不知自己隐形的身体已经暴露出来。

    老头和老太太有些惊讶的看着出现在他们面前的毛猴子，他们完全不敢想象这屋子里面怎么会突然闯进来一只毛猴子呢？

    “这不是今天咱们在村口看到的那个妖怪吗？他是怎么跑到咱们屋子里面来的！”

    老太太发出了惊恐的声音。

    随后就拿到屋子犄角旮旯里面的扫把，想要把悟空从这屋子里面赶出去。

    然而那扫把对于孙悟空而言没有任何作用，孙悟空有些呆愣愣的看着眼前这个有些吃力的老太太，用扫把开始扫起自己的毛腿。

    随后他仰天长啸，发出哈哈大笑的声音。

    “老头子，快帮我把这个猴子给我从我们屋里面赶出去啊，难道你要看着他在这里胡作非为吗？”

    老太太已经急得手足无措了，然而那个老头子还是呆站在原地，似乎一点都不畏惧孙悟空的模样。

    然后这个老头子竟然走到了孙悟空的面前，饶有兴趣地上下将这毛猴子打量了一番。

    “我看你的样子也不是妖怪呀，我记得曾经书上面有记载，说你们这毛猴子在天地之间都是有灵性的，难道你也是这世间的一个小精灵不成吗？”

    原来这老头还算是通情达理的人，孙悟空一把把那个老太太的拖把扫到了一边。

    随后安稳了一下老太太的情绪，就这样在两个老人家的面前坐了下来。

    “你们二老不要误会，我真的不是你们什么所谓的妖怪，我现在只是一个出家的和尚，无非就是面孔长得有些狰狞而已。”

    看到孙悟空一脸诚恳的模样，老太太心里面的疑惑也逐渐消散下去。

    她虽然刚刚拿着自己的扫把早在孙悟空的身上，但是这只猴子却丝毫没有愤怒的意思。

    反而一直在用一种看戏般的态度对待自己，说不定这个猴子的心里面还要怎么嘲笑自己呢？

    “那你说你突然隐身来到我们家里做什么？你是怎么从我们家里面进来的？”

    这个老头子似乎对书上记载的那些古灵惊怪的东西很有兴趣，孙悟空有些无奈，但还是耐心的坐了下来和这个老头好一阵聊。

    等到和这两个老人攀谈完毕之后，孙悟空才想起来，自己的师傅江流儿和两个师弟还在外面等着他呢。

    “是这样的两位老人家，我的师傅和师弟还在村口等着，因为刚刚村民们把我们误认为妖怪，所以让我先进来探探情况。”

    听到孙悟空的师傅和师弟还在外面等着，老头子急忙让老太太打着灯笼把一行人接到了屋子里。

    现在这两口子已经笃定孙悟空定然不是什么坏人，所以他们自然愿意接受江流儿和他的两个徒弟。

    猪八戒和沙悟净带着他们的行李走了过来，令猪八戒感到惊讶的是，孙悟空竟然第一次能和这里的居民这么融洽交流。

    毕竟以往他大师兄在猪八戒的心里面都是一幅毛躁的模样，从来都不肯与村民们进行这么深入的交流。

    “如今我猴哥这是长本事了呀，竟然能让这老头老太太亲自到村口来接我们，我还以为这村里面的村民又把我猴哥当成妖怪一样扣押在这里的呢。”

    猪八戒竟说一些风凉话，江流儿都有些听不下去了。

    于是拿起了自己的法杖，直接敲在了猪八戒的背部，但是那猪背后的肉是那么的厚实，压根就没有一点事。

    “谨言慎行，八戒。”

    这句话江流儿不知道自己说过多少次了，然而在猪八戒的心里面这句话就像是耳旁风一样，他从来都没有将江流儿的这句话听进自己的心里面。

    反正如今的猪八戒只觉得自己的任务就是被观音菩萨点化，他只要按照规矩把这西天取经的任务完成，就算是功德圆满了。

    师徒几个人走进了村子里面，这里的村民纷纷从自己的房间里面探出头来，看到猪八戒和沙悟净两个人的面目凶狠之后，又纷纷把头缩了回去。

    “害，你说这些村民们害怕什么呢啊？老猪长得这么英俊潇洒，哪里有一点让人害怕的模样？”

    猪八戒一边自言自语，一边从自己的怀里面掏出了一面镜子，在反复确认自己真的很英俊之后，猪八戒又自信满满地将镜子收了回去。

    师徒几人按照老太太的灯笼指引，来到了这个村子里面较为富裕的人家。

    然而江流儿刚一进门就能察觉到这间屋主的冷清，毕竟这个屋子里面除了老头老太太之外，就再没有任何年轻的气息。

