    中间木桃夭醒来一次，身上已经干净清爽，心里总算对这话痨糟老头子有了一丝的好感。

    啊啊啊……她好饿！

    糟老头子本来在背对着她做着什么，听到叫声，赶紧转身。

    “哎呀我家小夭夭醒了，饿坏了吧？等师父晾凉了开水就化个营养药丸给你先喝着，再走上两天咱们就能走出森林了，到时给你买奶粉。”

    木桃夭怔了一下。

    这个糟老头子为什么会叫她夭夭？

    还有，奶粉是什么东西？能吃吗？朕要奶娘！

    “对了，为师在桃树下捡到的你，所以就给你取名木桃夭，桃之夭夭，灼灼其华。是不是很好听？是不是很满意？”

    木桃夭眨了一下黑亮的眼睛。

    这么巧！

    或许她死而复生变成婴儿来到这个炎黄国本就是个机缘？

    “哈哈，我就知道！我可是有大才之人！根本不可能会有人不喜欢我取的名字！”

    木桃夭的心思被糟老头魔性的笑声拉回到现下场景。

    “夭夭，你有八个师兄师姐。本来九个的，但有一个功利心太强，心思不纯正，不适合学医。最主要的是他还使毒伤害到了无辜之人，所以为师就把他逐出师门了……”

    啊啊啊……糟老头，我饿！

    “嘿，你这小东西，我说话你都能回应，果然天资过人！我真是走大运了！幸好我平生时常积德……”

    夸她一句，然后再夸自己一百句……这老头也太不要脸了！

    木桃夭用又黑又亮的眼珠子紧盯着这个强行收徒的糟老头子，表情很有些一言难尽。

    她一出生就是公主，极尽受宠，后来母后被害，她韬光养晦，护着还是婴儿的幼弟暗地里成长，最后以铁血手段登上帝位，身边无数人簇拥，却从来没有出现过像糟老头这样的人……

    “小夭夭啊，为师问你，你是想去帝都城生活还是去江都城？或是去我们古医门的大本营越都城？”

    啊啊啊……在哪都行，只要朕能平安长大！

    等她长大了就扔了这个话痨！

    “帝都城和江都城虽然是政治、经济中心，但这座原始森林里，有着无数珍贵、甚至珍稀的药材，为师实在舍不得……”

    滔滔不绝地用几万字来表述他对这座原始森林的不舍。

    “小夭夭，要不咱们师徒就留在森林外面的小山村过日子吧。它还有一个很美的名字，叫桃源山村。跟你的名字很配哦……”

    糟老头使劲对小婴儿推销那个风景优美民风淳朴的小山村。

    啊啊啊……

    你个糟老头子，能先给朕吃饱肚子吗！

    从她睡醒到现在都多久了！再不吃她又要进入下一轮的睡眠了！

    “哈哈，小夭夭你同意了！那我们就这么愉快地决定了！”

    啊啊啊……谁愉快了！谁同意了！你不要乱揣摩朕的心思！

    “来来来，咱们先吃饭，一人一碗药丸营养水。我先喝了再慢慢喂你。”

    老头儿从他的大背蒌里拿出一个非常古朴的檀木盒子，打开，取了一颗小小的黑色药丸放入一边用碗晾凉的开水里。

    药丸入水即化，清香四溢。

    木桃夭闻到这股香味，便知糟老头子的医术不俗。先前对她各种吹嘘自己，也是有底气的。

    糟老头在木桃夭的目光中端起碗咕噜几口喝完营养水，转身在石锅中用大勺子舀了一些水放进碗里，再端起来喝一点试试水温，觉得可以喂婴儿，便再取一颗小药丸掰了三分之一放进水里。

    “我就只带了一套餐具进入森林采药，你可不能嫌弃。”

    一边说一边抱起木桃夭，拿着小汤匙一点一点喂她喝水。

    木桃夭一边喝一边分辨药水所用的药材。

    想不到小小的一颗药丸，竟然蕴含了几十种珍贵药材。甚至还有几种连她都分辨不出来是什么。

    这糟老头果然身怀奇术，难怪敢只身进入这个他口中所说的危险重重的原始森林。

    “喝水一点都不带撒的！连嘴巴都不用擦一下！不愧是我原野的关门弟子！”

    木桃夭像看什么神奇物种一样看着这个便宜师父。他怎么什么都能拐到自己身上来的？

    “小夭夭，要拉粑粑了你得说一声，不然再弄脏衣服可就没得换了。因为接下来的两天可能没有什么水源，连喝的水都得从植物身上找，洗衣服洗PP……”

    木桃夭又在叨叨声中睡着了。

    接下来的两天，一直重复着吃喝拉撒。

    当他们从森林里走出来的时候，桃源山村的村民对这个抱着小婴儿、形似乞丐的老头儿非常的同情。

    善良淳朴的村民很少见到有外人到他们这个与世隔绝的山村里来，乍一见这个老的老幼的幼的从森林里走出来，还以为他们爷孙是被家人遗弃的，这都落魄到要去那么危险的林子里找吃的了。

    幸好没有被野兽吃掉！

    夭寿哦！

    以村长为首，村民们非常热情地把爷孙俩邀请进家里洗漱、吃饭。

    现在正是黄昏，家家户户炊烟袅袅，人间烟火正浓。

    木桃夭被村长媳妇洗干净后，乌黑清亮的眼晴从抢着抱她的村妇的衣着、话语中判断，这个炎黄国确实不是她天月王朝时期的任何一个国家。

    她是个打过仗，见识过民间疾苦的女帝，知道普通村民的生活状况，那是愁苦都摆到脸上的。

    而这里的村民个个面色平静、慈祥和蔼，是不为生活所累，没有烦恼忧思的体现。

    “看看这小家伙，眼珠子滴滴溜溜地转，多活泛！”抱着木桃夭的村长媳妇笑着跟大家说。

    “是啊。看她爷爷那么邋遢，倒是把孙女照顾得很好。这小脸儿肥嘟嘟粉嫩嫩的，太好看了！”

    村妇、村姑们七嘴八舌地对着村长媳妇怀中的木桃夭又逗又笑。

    木桃夭女帝感觉自己像个猴子。

    “走，去我家，我家的牛刚产下小牛犊，牛奶多了去。我煮点喂她。”

    “喝什么牛奶！我家儿媳妇的奶水太多，婉婉都吃不完，就让这小家伙跟着一起吃吧。”

    村长家的小孙女木婉刚刚两个月，正好一起奶。

    众人点头。牛奶肯定不如母乳的。

    “你们都回去吃饭吧，小丫头吃饱了要好好休息，想看她的明天再过来，到时问一下她爷爷有什么想法，要不要留在咱们桃源山村。我们这虽穷，但也比他带着小婴儿四处流浪的好。”

    听了村长媳妇的话，村妇们全都脑补了一出老幼被赶出家门的苦情大戏。

