    

    姜玉茗早就习惯了俩人互掐的模样，哪天俩人平平静静的坐在一块儿说事儿那才叫出事儿了呢。

    转了个弯就远远的瞧见了湖里的荷花，今年的荷花似乎开的有些早。

    去年这个时候还没开呢，今年开的不仅早，还开的漂亮。

    踏上画舫，姜玉茗坐在船头瞧着湖边的风景颇有些感慨。

    她去年来游湖时，也是柳姐姐阿娴，只是那个时候她还怕着柳姐姐，阿娴也还没进宫呢。

    这一眨眼一年就这么过去了啊。

    一旁的温娴还在同柳贵妃掐着，姜玉茗的思绪已然飘远。

    忽而，一声小小噗通声把姜玉茗的思绪拉了回来。

    原本声音不大，只是恰好温娴同柳贵妃都说累了，两人歇下来喝口茶安静了一会儿，倒是显得这落水声格外的清洗。

    姜玉茗下意识的看过去，就瞧见岸边的小龙虾咻的一下游走了。

    姜玉茗眼睛一亮，夏天最适合吃小龙虾了！

    “茶茶可是瞧见什么了？让你这般开心？”，温娴顺着姜玉茗的目光看过去，除了一池绿油油的荷叶和粉嫩嫩的荷花，其余的便再没瞧见了。

    柳贵妃瞥了眼湖边，端着茶杯没说话。

    姜玉茗笑道：“阿娴，我想吃小龙虾。”

    温娴扭头看去：“这儿怕是没有龙虾，那东西都是番邦进贡过来的，这会子还没到进贡的时节呢。”

    其实这会子小龙虾已经在进贡的路上了，只是需要时间运输过来，这才说是没到进贡的时间。

    等进贡的小龙虾到了，约摸是七月中的模样了。（ps：古代其实是没有小龙虾的，但是我这里剧情需要，它就出现了。）

    姜玉茗指了指岸边有些浑浊的水：“那里有，我方才可是真真儿的瞧见了。”

    她这双眼睛，旁的不说，看吃的是绝对不会看走眼的！

    “可就算是有，那咱们也抓不到啊。”，温娴皱眉。

    龙虾要怎么抓？撒网管用吗？

    姜玉茗眨巴眨巴眼睛：“我有办法。”

    温娴扭头看向姜玉茗，柳贵妃一同把目光落在姜玉茗身上。

    好姐妹，有虾一块儿吃！

    姜玉茗让人去找了几根结实的细绳，又让人去御膳房找了几块新鲜的小块猪肉。

    把猪肉绑在绳子上，再把猪肉扔下去。

    温娴半信半疑的跟着姜玉茗一块儿把猪肉扔下去：“这样管用吗？”

    姜玉茗摇着扇子：“阿娴放心好了，这群虾不聪明的。”

    柳贵妃瞧了瞧绳子，又瞧了瞧姜玉茗。

    其实本宫觉得咱们仨这个样子也不太聪明的。

    就在两人说话的空档，姜玉茗的绳子被拽直了，姜玉茗先是松了松，而后慢慢的一拽，龙虾便跟个猪肉一块儿上来了。

    那龙虾紧紧的抓着猪肉，以至于出了水面被姜玉茗拎到船上来了，那龙虾还没送钳子。

    直到那龙虾碰到木板才蹦蹦哒哒的企图跳回水里。

    姜玉茗拎着小龙虾的胡须，有些得意的扬起下巴：“阿娴你瞧，这不就上来了么？”

    温娴一脸惊叹的看着姜玉茗这番操作。

    所以这群龙虾真的不太聪明？

    那吃了它们会变笨么？

