
风狮子出手了，那一声怒吼的同时，陆鸣也感觉到自己的御兽空间内有能量流失，俨然是羁绊天赋产生效用，强化奶油的力量去了。

同时心中通过心灵感应得到一股股风狮子传来的信息反馈。

虽然还没到战场，但是陆鸣通过这些信息反馈，也得知了现在到底是个什么情况。

于是陆鸣心中狂念：“你自己决定！”

远程指挥还不是目前的陆鸣能够掌握的，事实上他根本还从未以任何方式接触过远程指挥的教育。

只是通过反馈他还无法看清全场，当然不敢盲目进行指挥，只能让风狮子自己决定该怎么做。

他相信风狮子有这个能力，从一开始，风狮子可就是作为野地灵兽被自己所认识的。

虽说人类灵智远比灵兽要高，但风狮子有独自面对的经验，也有这么长时间的见闻，应该能应付。

同时油门抓到死，想着赶紧到达战场。

————

混战现场。

杨飞竭力的指挥反抗着，已是有点力不从心的感觉。

自从吼那一嗓子，决定死战到底后，对方的攻击明显更激烈了，已经有了鱼死网破的感觉。

面对越发激烈的攻势，他不敢有哪怕一丁点的懈怠，否则成了队伍队伍中最薄弱的环节被攻破，那么他会后悔一辈子，说不定根本就没有什么后悔的机会给他。

再看看身边同僚，已经伤亡惨重。

很是有几个好手的灵兽在越发激烈的战场中被支撑不住，重伤退下。

幸好虽然自身这边重伤许多，对面也同样如此。

在如此激烈的环境下，没有人能够安然的置身事外。

这些思索只是在偶有闲暇之余才会产生的念头，毕竟他是队长，必须分出念头思考这些，去思考全局。

“嗤～”

又是一道浓浓毒雾浇了过来，被一道土墙给挡住发出嗤嗤声。

这毒雾，竟是连土墙都能够腐蚀。

转头看去，正是自己手下的一位玄阶副队长的支援。

这名副队长是抽调过来的，只有一只玄阶灵兽，也不是系统内专门的灵兽类型，而是一只土灵龟。

见杨飞看过来，那副队长露出会心的笑容。

却是有一道冷笑：“和我打还敢分心？！”

于是只见得一只隐于暗中的紫蛇陡然窜出，也不攻击灵兽，而是直接咬上这位副队长的手臂！

这只蛇灵兽仅仅只是黄阶下品，但从开始到现在一直隐藏着，就是为了找机会一击必杀！

“啊——！”

副队长痛苦呐喊一声，一只手臂已是迅速变的通红，夹杂着一丝紫色，明显已经是毒液入体了。

“队长！”副队长痛苦叫着。

杨飞目眦欲裂，当即便是从后腰抽出一把刀刃，直接把这副队长被咬伤的这只手臂砍掉，而后者见此，没有任何反抗。

顿时，血水如瀑。

这是在极短的时间内做出的反应，也是必须做的。

御兽师体质虽然有了很大提升，但相对于那种真正能力扛灵兽的体质而言，他们只能算比普通人强。

面对黄阶灵兽的毒液，短时间内没有得到净化，必死无疑。

还有一个办法，就是不让毒素深入五脏六腑，那便只有趁着刚开始毒发，果断的废了这只手。

这巨大的痛苦带来了副队长那更为强烈的痛苦低吼，但后者脸上却露出了笑容。

保住了命，就够了。

对身体有影响，但是对于御兽师的身份而言，并不影响做出指挥或者御兽天赋，也不影响训练。

以后有机会，说不定也能断肢重生。

这一切却是在极短的时间内发生的，从被偷袭，毒液入手到砍断手臂，整个过程不到五秒。

身为护卫队的队长，那都是极为果决之人。

果决到清楚明白如今状况，只能把那些悲惨情绪全部留在最后，现在只能想着如何纠缠，如何破局。

而这分心救人带来的惨痛代价，杨飞决定以更为凶猛的方式打回去！

于是他瞬间下达指令，火焰犬与风速犬迅速来到面前，对刚刚那个偷袭的偷运者御兽师发出攻击。

而他原本的对手迅速赶过来，指挥着灵兽想要对付杨队长，却被那位断臂的副队长强撑着痛苦，指挥着自己的灵兽过来阻挡。

两人战到一边去，而再看杨飞这边：

只见得，一股清风从风速犬嘴里吹吐而出。

而一卷火焰也是从火焰犬的嘴里倾吐出来。

一风一火皆带着强大的威势，在飞行至目标的过程中竟然逐渐融合！

风涨火势，火助风威！

你中有我，我中有你，竟然是融合了起来！

那偷运者御兽师眉头一皱，显然没想到这个护卫队竟然还有这种手段，心中一慌，赶紧让自家的两只玄阶灵兽挡在前面。

他是偷运者御兽师里为数不多的拥有两只玄阶灵兽的人，一只玄阶为毒云蝎，一只为破土蜥，还有一只紫毒，不过那还只是黄阶。

顿时，

有毒盾生成，在毒盾内里还包裹着一层土盾，两只灵兽齐发力，死死的护住这名偷运者。

但这融合的风火合击之术显然大大超乎了偷运者的想象，竟然轻易的便将毒盾燃烧殆尽，只留土盾牢牢抵抗。

那偷运者心中一狠，指挥着只有黄阶的紫毒蛇去抵挡，

却是在紫毒蛇靠近的那一刻，指挥破土蜥，一击便将紫毒蛇撞向了那风火交融的核心！

“嗤——”

随着痛苦鸣叫与层层烧灼之声，紫毒蛇却是很快就化为灰烬，让偷运者直接吐出好大一口鲜血。

但他的面上却还保持着阴冷笑容。

因为，这风火交融的合击法已经被这一下中断了！

技能被打断，风速犬与火焰犬皆是一退，受到些许反馈，并且短时间内肯定是无法再继续施展了。

而毒云蝎与破土蜥在这一刻接受到阴冷偷运者御兽师的指令，迅速飞扑而上！

眼看着，就要命中！

阴冷偷运者眼里闪过欣喜。

这杨飞是队长，将其拿下，护卫队群龙无首肯定很快就能够被击溃，到时候自然能赶在对方支援来之前逃窜。

只要成功离开，那便是海阔天空，什么牢狱之灾都闪一边去。

付出一个契约名额，是值得的！

而看杨飞那边，

此时同僚们基本都有对手纠缠，而自家的风速犬与火焰犬暂时没有什么抵抗之力。

但是对面的攻击却是毫不犹豫的来了。

他没想到对面这么心狠，用自损的这种残忍方法来破局。

怎么办？

他没有什么好办法。

要死了吗？任务要失败了吗？

但他没有闭眼，死死的睁着，他要亲眼看自己是怎么死的，深深地记住对面的样貌。

便是做鬼，他也不会放过偷运者。

他发誓，若有一丝一毫的可能机会，他都要将这群可恶的偷运者缉拿归案！

但也是这个时候，忽有微风起！

几道锐利无比的风刃就突然直挺挺的出现，将两只灵兽的攻击切割击溃！

伴随而来的，是一声悠悠长鸣！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185873"  chapterid="71070189"  chaptername="第一百三十一章  峰回路转！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
