
    通过传送阵离开玄阴岛后，秦隐与韩玉怡、飘雪仙子出现在玄阴岛外万里之处的一处山脉，他挥手间就用灵隐珠遮挡三人身影，乘坐寒冰雕王就大摇大摆的在高空飞掠。

    灵隐珠非常神奇，它释放的幻术能将秦隐等人改变气息、改变面貌，所以秦隐就这么大摇大摆的在玄阴岛附近招摇过市，却不担心被人抓住。

    寒冰雕王一扇翅膀，几千里距离呼啸而至！

    可就在即将靠近吕布等人所在的大型传送阵时，秦隐的脸色忽然一寒，冷哼一声就冲寒冰雕王吩咐道：“降落！”

    “恩？”

    众人一愣，大家不知道秦隐这是什么意思？为何要降落，此地并无任何异样，也无任何宝物，停在此地是何道理？

    秦隐并未多说一句废话，等到寒冰雕王降落到一座大山之上，他才挥手间撤去灵隐珠的遮挡，并且迅速布下一个阵法笼罩住附近山林，同时冷笑着看向四周厉喝：“出来吧，藏头露尾的鼠辈！”

    “哈哈哈！”

    一声声大笑响起，激动兴奋的鞠子明等人就出现在大家面前，他们个个兴奋莫名，还以为是正巧埋伏中了秦隐呢。

    本来众人就十分愤怒，当然心中也畏惧秦隐的实力！

    可是当看到他确实是金丹后期，并且他身边就一个韩玉怡与飘雪仙子之后，大家顿时就信心满满了！

    “小子，得罪了我你还想跑？跑啊，你再跑啊，本公子倒要看看你能不能跑得掉！今天这么巧堵住了你，你就别想跑！原以为你有多厉害呢，敢在我玄阴岛大杀四方，原来不过是个金丹后期的小子，哈哈哈！”鞠子明猖狂大笑，一副志在必得的模样，让秦隐十分不爽。

    “朕还以为是什么不知死活之人拦路呢，原来是你这穷鬼啊！”秦隐冷笑着嘲讽：“想埋伏朕？有意思，可惜，此地已经被朕的阵法笼罩，求援信号发布出去的！”

    “小子！”鞠子明恼怒咆哮：“你自称朕？你竟是某个运朝的帝王，哈哈哈哈，本公子还以为你是什么货色呢！敢惹本公子，就你这不知死活的东西，本公子抬手就可以碾死，你今日别想离开这里。”

    “嘎嘎嘎！小子，还不快点跪地求饶，等下你可就没机会了！求救信号发布出去又如何，你一个小小的金丹后期，捏死你跟玩一样！”

    “对对对，我们公子喜欢美人，你小子身边这两大美人，我们公子今天就收了！”

    “哈哈哈，我们公子还缺一条狗呢，小子我看你就挺合适，长得也乖巧！”玄阴岛众多高手桀桀怪笑，淫邪的目光不断看向韩玉怡与飘雪仙子，气得她俩满脸寒霜。

    “找死！”

    秦隐眼中一寒露出滔天杀气，韩玉怡与飘雪仙子虽然是他的奴婢，但是那也是他的女人，怎么能让人随便惦记和侮辱？这些玄阴岛之人，已经引起了他的杀机。

    “鞠子明，朕给你一个机会自断双臂，斩杀了你这些走狗，也许朕还能放你一条生路，如若不然，后果自负！”秦隐凶狠厉喝，可怕的帝王霸气让众人脸色大变。

    鞠子明一怒，气恼的狞笑：“小子，你吓唬谁呢？你们三个金丹初期，本公子身边连金丹后期强者都好几个，你怎么陪我们玩？本公子一声令下，你马上就要被剁成肉酱！跪下，本公子数三下你还不跪下，不仅你要死，你身后的势力也要全部覆灭！”

    “哼！朕倒要看看谁先覆灭！”秦隐冷声厉喝，心中已经打定主意今天这里，谁都走不了。

    “哈哈！这个还用得着看吗？现在的形式你小子还看不明白吗？你只不过是一个小小运朝的帝王，一口一个朕叫的真是朗朗上口，你还要不要脸？呸！殊不知你在本公子眼中连个屁都不是，你身后偌大的势力在本公子眼中也不值一提，这就是这个世界，强者就是爷，弱者就是垃圾，而你就是弱者！”

    鞠子明依旧很嚣张，他凝视秦隐，玩味般的狞笑道：“本来本公子还想给你个痛快，但是你的反抗激起了本公子虐菜的心情，无知的蠢货，现在本公子改变主意了，本公子不杀你，本公子要让你眼睁睁的看着本公子肆无忌惮的玩弄你的女人，摧毁你的运朝，让你绝望，让你爽，然而，你却无可奈！哈哈……”

    “对，让这不知道天高地厚的蠢货感受感受什么叫绝望，让他明白什么叫差距！”

    “哈哈……老子很久没有见过这么傻逼的人了，现在都迫不及待的想要上前一寸一寸的捏爆他的骨头，公子，下命令吧！”

    “是啊，那两个小美人儿长得可真标志！”

    鞠子明的手下一阵鬼哭狼嗷的瞎起哄，眼神都极具侵略性的在韩玉怡和飘雪仙子身上瞄来瞄去，两人气的秀美微簇，要不是秦隐还没有发话，她两人早就忍不住上前，把这些狗东西全部都剁碎丢到山林里喂野猪了。

    看到自己手下性情高涨，鞠子明心中也颇为大爽，他挥了挥手，身后自身抬来一把椅子，鞠子明神态安然的坐在其上，看着秦隐对手下开口道：“本公子向来不喜欢以多欺少，来，谁上前把这小子双腿打断，让他跪在本公子面前叫三声爷爷，她身后那两个小美人，待本公子享用之后，就赐给他，如何？”

    “哈哈……公子英明神武，我来！”

    “多谢公子赏赐，那两位小美人早就看的老子心花怒放了！”

    “小美人，老子来了！”

    鞠子明手下顿时都犹若打了鸡血一般围在他前面自动请缨，在他们看来，秦隐这个金丹初期的就是砧板上的肉，鞠子明此举是对手下人的恩泽，是福利，谁不去抢谁是傻逼。

    现在那些有实力的家伙已经开始幻想着一会儿怎么去疼爱韩玉怡和飘雪仙子了，而那些实力不济的家伙也都是嗷嗷乱叫，恨自己平日里为什么不刻苦修行，要不然也能接住这波福利。

    真特码修为用时方恨少啊。

    “哈哈……你们都不用抢了，那两个小美人是老子的了！”

    说话之人是个一脸猥琐气息的光头，金丹圆满的修为，正在众人都围着鞠子明献殷勤的时候，这家伙先众人一步，已经身影闪烁的向秦隐冲去，就差一个照面就能大打出手了。

    “我靠，麻痹不要脸！”

    “这都行？特码不按套路出牌啊！”

    “去尼玛的！”

    “到嘴的鸭子，要飞了！”

    “老子的小美人！”

    众人一阵捶胸顿足，只恨自己下手慢了。

    “小子，你若识趣儿，就自断双腿，免得大爷亲自出手，大爷下手可狠着呢，到时候可不单单是断了双腿，大爷可以保证你身上每一块骨头是完好无损的！”光头嗜血咆哮。

    他是鞠子明手下一大高手，外号鬣狗，为人嗜血烂杀，此时已经兴奋逼近。

    “你喜欢捏碎别人身上的骨骼？好！很好！”秦隐邪魅的笑了一声，双眼寒光乍现。

    今日这里注定血流成河。。，,。