    巨汗！

    几个意思，她不是挺内敛矜持的吗？怎么会如此直截了当地，向我提出这样的问题？

    毕竟她是个女孩子，而且不是那种喜欢开玩笑的，不像曹丽芳或者周婷，高一句低一句都没问题。

    她能向我提出这种问题，不仅仅是经过深思熟虑，再三权衡，恐怕还过出了相当大的勇气，我要是否认想过要追她，那种尴尬的场面，想想都无法接受。

    我故意喝了一口酒，又拿起一只鹌鹑吃了起来，为的就是赢得思考的时间，想想接下来的对策。

    看到我没有立即回答，她也没有继续追问，继续用细长的竹签，戳起鸡脯肉放进嘴里。

    显而易见，她是在等待。

    我只好硬着头皮说道：“那天在公交站牌下被人袭击，路上有许多行人，除了围观之外，只要你出手相救，而且非常有智慧地说已经报警，给我留下了深刻的印象。”

    “是吗？可我记得好像在那之前，你就故意想接近我。”

    “没有，那真是偶然的，我只是在那里等公交，而且是我第一次坐公交，想看看站牌上的站点，不小心碰到了你。”

    “第一天两个人打你，我感觉自己要是不去管闲事的话，你有可能会被打死。可第二天下午，包括那两个人再累，你分分钟搞定了他们五六个人，那又是怎么回事儿？”

    “这话说起来就很漫长，长话短说吧，我小时候学过武功，可头一天我生病了，在家里低烧烧了一天，浑身无力，而且我没想到他们会袭击我，所以被他们打了个措手不及。”

    如果要详细谈内丹术，就要讲内丹术的原理，以及我跟师父之间的关系，而且作为一个女孩子，我怕她听不懂，只好简单扼要的跟她说了一下。

    “那他们为什么要袭击你？”

    “这话说起来又长了，我哥哥被一家广告公司在制作广告的时候，从楼顶掉下来的一块广告牌给砸伤了，那家广告公司的老板在跟我们谈条件的时候，我开的价码他们不同意，所以才找了几个地下拳场的拳手威胁我。”

    “可第二天我跟周婷去唱歌的时候，你跟他们好像之前就在那里，如果像你所说的本来就有矛盾，恐怕早就打起来了吧？而且我们唱歌的时候，很少碰过像他们那种粗暴的人，那天怎么那么巧？我们不仅碰见了他们，而且你的病又突然好了？”

    我笑了笑：“很多事真是无巧不成书。那天你也看见了，我们一共有五个人在场，而且我们跟那几个拳手，又不是坐在同一个摊位，我们也是刚到，连点的菜都没上过，根本就没注意到他们坐在那里。”

    钱菲菲笑了笑：“你的故事变得真好，可以到网上写小说了，虽然挑不出毛病，但好像缺少了一点吸引眼球的地方。其实你可以说你是重生的，或者是穿越的，要不就是一个都市的修真青年，网上的小说都是这种套路。”

    “怎么，你很喜欢看这类小说？”

    “什么重生、穿越和修真，明显是在胡说八道，我喜欢看一些生活气息很浓的都市小说，比如《迷失的青春期》，我就看了好几遍，深深被男主张国栋和女主陆雨馨的旷世之恋所打动。”

    听她这么一说，我都想找来看看。

    “后来呢？”钱菲菲又问道：“你刚刚说第一次到张阿姨家去就碰见了我，也是凑巧吗？”

    “嘿嘿，你要是不信也没办法，那真是凑巧！”

    “那照你这么说，我一直都是自作多情，你从来就没想过要追我？”

    “不是，我……我刚刚不是说了吗？我真是被两个拳手打翻在地，看到你出手相救的时候，才……那个啥的。”

    “哪个啥呀？”

    “嘿嘿，想追你呗！”

    “那后来为什么在学校门口，又故意装着不理我？还人模狗样的像是在追周婷，傻子都能看出你是在激我。”钱菲菲喝了一口酸奶，转而又问道：“你真的不认识王峰？”

    “真的不认识，你们不是有电话，甚至QQ吗？不信你当场问好了。”

    “你既然不认识他，怎么会想到说王峰是我的男票？”

    “我在他家看过照片呀！”

    “那你就认为她是我男票？”钱菲菲白了我一眼：“我的手机号呢，你又是从哪一种无巧不成书的场合下得到的？”

    这谎没法再撒了，否则得用无数的谎来圆，而且以周婷那种性格，说不定什么时候就露馅，何况我觉得没有必要骗钱菲菲。

    “那天下午下雨，你好像没回家吃饭，我正好在公交站牌上碰见周婷，是她把你的手机号告诉我，还说有群混混经常在晚上搔扰你们，所以晚上我就过去了。她是看到我想追你，就警告我，说你有了男票，所以……”

    “看我怎么收拾你！”钱菲菲低声嘟囔了一句，转而对我说道：“我跟王峰是邻居，过去也是一个学校的，他比我高两届，一直把我当成妹妹。因为他现在在国外留学，我想了解一下国外的风俗人情，所以经常跟他在网上交流，其实从来就没有谈过那方面的事，完全是周婷瞎起哄，所以说他是我的男票。”

    “那你不说清楚？”

    “有什么好说清楚的？本来我们之间就经常互相开玩笑，再加上学校总有人追我，她那么说对我也有好处，至少很多人知道我有一个在国外留学的男票之后，都放弃了纠缠我的念头。”

    我想她说的是事实，却又无意中流露出了她真实的想法，对于不喜欢的人，她根本用不着解释王峰不是她的男票，而她却再三向我解释，差不多等于在暗示，她并不打算拒绝我的追求。

    问题是我刚刚决定不再追求她了。

    钱菲菲拿起一条八爪鱼啃了起来，然后又对我说道：“你自己在读大学，当然知道我们已经进入了高考前的冲刺阶段，所以在这段时间里，我不想被打搅。”

    这话正中我的下怀，我刚要点头的时候，她又说道：“不过我们可以加微信和QQ，如果有可能的话，星期六和星期天的白天，我们也可以见见面，但晚上我是绝对不会出来的。”

