    监牢、停尸间和下方入口处的守卫无声倒下，阴影中跃出一个个矮小身影，穿着夜行衣蒙着脸，手持短弩、吹箭、匕首、短剑之类的冷兵器。

    高德冷汗直冒，看个头是群黑皮豆芽，居然会隐身术！

    数了数有十三个，高德不敢乱动。他不只有爆雷枪，还有冲锋枪和手枪，却绝无可能同时击杀这么多目标。一旦被会隐身术的黑皮豆芽近身，全身甲都救不了他。

    埋伏在更深处的人手和上面的王昆仑几分钟就能赶到，在那之前就任由这帮家伙行动吧。

    高德本着小命要紧的原则，屏声静气观望。

    这群家伙不熟悉地形，散开四下搜索，压着嗓子叽叽喳喳议论，说的竟然是流利的震旦语。四下张望时，也没见到黑皮豆芽标志性的莹绿瞳光，让高德生出一丝疑虑。

    “抓这么多黑皮豆芽做什么？“

    “时间不多顾不上她们！找到魔子带走，见到奇怪机器就砸坏！”

    “这里关着的，来个会开门的！”

    “开了，好重的血腥味，啊——！”

    “叫什么叫，真没出息还能被吓着……啊——！”

    “好恶心！好变态！”

    高德隐约听清了些，似乎全是比高苗还小的小姑娘，隐约有些熟悉。

    正在好奇，叮的一响，像是吹箭或者飞刀的东西射到脖子上，却被竹钢颈圈挡住了。

    高德吓得抓着枪转身，一道虚影从眼角掠过。

    “乖乖躺下就不会死，怎么就不明白呢？”

    脆声嚷嚷着，高德的腰眼铛铛两声闷响，他又挨了匕首或者短剑的二连肾击。

    “尼玛！”

    对方恼怒的咒骂，声音飘到了脑后。高德知道第三击又来了，索性直接低头倒撞。连人带甲加武器超过二百斤的份量，以屁股为槌，足以让个头矮小的敌人吃个大亏。

    对方反应比预想的还快，一脚踹中高德的膝弯。他整个人顿时失去平衡，直接滑下了高台。

    身体还在半空，高德拧身抬起爆雷枪，毫不迟疑的扣下扳机。

    轰隆巨响，洞穴里像劈下道旱雷。洞顶喷出道粗壮的泥土尘柱，还冒着橘红火光，金铁钻石声的滋滋声持续了好一会，震撼得那群蒙面客呆若木鸡。焰光中矮小身影捂着眼睛急速后退，潜入黑暗。

    重力加上后坐力把高德拍在地上，摔得他金星乱冒，他连气都不回直接跳了起来，背靠洞壁，爆雷枪指向那群蒙面客。

    那些家伙终于回过了神，啊啊尖叫着纷纷隐去身影。

    隐身必然是异能，高德正要用能力看破，模糊阴影又自头上落下。

    轰隆连响，高德不停开枪。爆雷枪追逐着阴影，在洞壁、地面乃至洞顶炸出一条条尘柱，充分展现了人体描边大师的水平。

    阴影即将近身，高德丢开爆雷枪，摘下挂在大腿的冲锋枪。枪口喷出十字形枪焰，在身前扫了个来回。

    等他丢下冲锋枪掏出手枪时，一颗小脑袋骤然在身前冒出，将他的胳膊当做树枝挂着。两手嗖嗖连晃，高德手里的黑星自动手枪眨眼间散作零件，只剩枪柄和扳机还在手里。

    “是锦衣卫啊，留你一命吧。”

    蒙面客用清脆嗓音说着，小手立掌，拍上高德胸口。

    后面还加了声特中二的吆喝：“摧魂裂魄掌——！”

    这一掌完全没力道，只发出了啪的轻响，但诡异莫名的力量却猛烈撞击心灵，像是把他的魂魄打出了身体。

    高德不需要主动进入特殊视野了，这一记“摧魂裂魄掌”直接把他打进了这个状态。意识悬在身体之上，淡漠的看着自己跟那个蒙面客。

    “这一针你终究躲不掉的！”

    蒙面客发出胜利宣言，伸手想摘高德的头盔，蹦了两下却够不到。

    “怎么到处都是这种傻大个，吃饭不要钱啊！”

    蒙面客恼火的嚷嚷，扯着高德的胳膊想把他放倒在地上。

    这一扯高德发现自己魂魄……不，视角虽然没回身体，意识却还能操纵身体，就像游戏的第三人称视角。

    大喜之下，高德毫不客气，抬手扣住蒙面客的脑袋，拧腰旋身狠狠一抡。这家伙连脑袋带人砸在洞壁上，半个脑袋嵌在坑里，直接两腿离地悬空挂起。

    “啊——！鬼啊——！”

    这家伙先是惨叫，再是惊惧异常的尖叫，下一刻，高德那沙包大的拳头又砸了过来，正中鼻尖。

    喀喇裂响，蒙面客的脸应该开了座酱油铺，脑袋全埋进了洞壁。

    高德还没罢休，抬起腿朝胸口踹去，准备让这家伙完全变成壁画。

    呲溜一下，对方消失不见，接着高德裆下剧痛，竟是挨了记力道十足的鞭腿。

    两声嗷啊分作高低音部混在一起，回荡在偌大的洞穴里。

    高德身下有竹钢护档，不过即便卸去了大部分力道，护档变形的压迫还是不可避免，于是就蛋疼了。奇异视角瞬间消失，回归现实品味痛苦。

    对方不知道高德穿了护档，直接拿腿骨撞竹钢，后果可想而知，肯定是骨折了。

    高德佝偻着身子转了几圈才缓过气，准备抓住那家伙，地上却只留下凌乱的血迹和足迹，居然又隐身跑了。想再动用能力吧，蛋疼的滋味太现实，根本超脱不了。

    人群哗啦啦涌了进来，王昆仑等人就像警匪片里的警察，终于姗姗来迟。

    “真是太危险了，百户大人回去休息吧。”

    倒地的守卫只是昏了过去，王昆仑扫视现场，心有余悸，“这帮家伙到底是什么来历？”

    高德有些想法，不过蛋疼得他无法思考，只能拄着膝盖喘气。

    “大人受伤了！”王昆仑的关切发自真心，“赶紧回去找孙婆婆看看。”

    高德的腰嘎嘣一下直了，这可看不得！

    “没事没事，休息下就好，不过的确得回去处理那边的事情。”

    由部下扶着，高德一瘸一拐的离开。

    “咱们这位百户大人不简单啊……”

    等高德的身影消失，驼背眼里闪着精光，“能跟一群身怀异能的杀手周旋好一阵子，看起来还不落下风。”

    麻脸青年很不解：“之前他跟他师傅又是怎么回事？那些黑皮豆芽可没异能。”

    “眼见都未必为实，何况猜测呢？”王昆仑低沉的说，“驼子说得没错，这位大人可不简单。”

    废矿场外，高德上了辆方头方脑的蒸汽车，正是他特意要王昆仑购置的南极星大面包。不过王昆仑抠门得很，真的去弄了辆二手。鬼知道他报的六百金龙是不是实价，瞧在座椅很舒服的份上高德懒得追究了。

    面包车沿着碎石土路开上大道，即便座椅比那辆破旧轿车好得多，高德的要害也承受不住颠簸，只能让部下开慢点。

    没多久面包车追上一辆破旧货车，高德坐在副驾，只觉货车有些眼熟，转头打量。货车的驾驶室里钻出颗小脑袋，朝他这边打量。

    两边脸对脸，眼对眼，同时呆住。

    高德看到的是只灰精灵，棕色皮肤尖耳朵浅蓝眼瞳，正是兽园里老侯的手下，好像还是他抱过的那只。不过脸面血糊糊的，胡乱裹着绷带，又是他那酱油铺子破颜拳的杰作。

    而他虽然没戴头盔，全身护甲还穿得好好的，脖子上那圈竹钢护颈特别显眼。

    极为短暂的时间里，双方完成了“居然是你”、“你认出我了”、“你看出我看出你认出我了”这一连串的信息循环，同时发作。

    高德掏出找回零件重新拼上的手枪，对方扬手举起飞刀。

    两人同时大喊：“撞上去！”

    蓬蓬枪响，铛铛刀飞，面包车跟货车撞在一起，在大道上腻歪了几下，一起冲下道路，咚隆翻进沟里。

    高德有全身钢甲，几个部下似乎也习惯了意外，竟然都毫发无伤。钻出面包车，拿着手枪冲锋枪之类的武器，围住车底朝天的货车。

    货车不远处隐隐有几团涟漪来回游走，听到车厢里的呻吟声，高德顿时明白，她们不愿意放弃受伤的同伴，现在是进退两难。不过对方潜藏在暗处，他也不敢贸然行动。

    眼见双方陷入僵持，高德喊道：“你们乖乖现身束手就擒，我会救她们的。”

    此时天色已晚，拖得越久越麻烦，不过高德的用意不止于此。

    “说什么傻话……”脆声在不远处飘忽，根本定不了位，但听得出明显的焦灼。

    “再拖下去，你们的伙伴就要死了，”高德说：“至于什么傻话，我是你们的百户大人，难道还不可信吗？”

    对方不说话了，另外几个嗓音却此起彼伏。

    “怎么回事？刚才我们袭击的是百户大人吗？“

    “天啊我们做了什么？”

    “闭嘴！我们现在的身份是假的，我们只是杀手！我们上面没有百户大人，只有……只有主人！”

    “但、但他真的是百户大人！”

    高德趁胜追击：“只要你们老实交代，我可以……免你们死罪，你们还能待在驯象所。”

    “你骗人！”

    那只灰精灵的声音近了些，语气有些激动：“锦衣卫从来不宽恕叛徒和奸细！何况我们是灰豆芽，最低贱的灰豆芽！你会免我们死罪，会让我们待在驯象所，但结果是把我们关进虎山狮原，让老虎狮子吃掉我们！”

    不得不说你挺会脑补的……

    “我不会，”高德放缓语气，轻松得像跟朋友聊天，“只要说清事情，供出上线，你们甚至不必再在兽园里养狮子老虎。你们可以为驯象所效力，成为一名光荣的锦衣卫。”

    灰精灵们咯咯尖笑，像是听到了异常荒谬的笑话。

    “我叫高德，以我的名字，我的祖宗八代起誓，”高德赌咒发誓，“我的承诺没有兑现的话，就让我不得好死。”

    对方沉默了，某只灰精灵怯怯的说：“他发誓了呢。”

    “你发什么誓我都不会信的，你是那种连老天爷都不怕的怪物！”

    脸上开着酱油铺的灰精灵在十来米外现身，短剑、飞刀、吹箭……一件件武器丢到地上，用认命的凄苦语气说：“别跟我开那种荒唐的玩笑了，只要你救她们，让她们活下去，我就任凭你处置，我叫绒绒……毛绒绒。”

    另外几个灰精灵也显出身形，默然丢下各种武器。

    高德不太明白她为什么说自己是怪物，不过只要愿意配合就行。

    就是这名字么……

    高德绷不住脸噗嗤笑了，毛绒绒？

    “有什么好笑的啊？”

    毛绒绒跳脚：“还不快救人！？”

    她惨叫着摔在地上，不仅脸烂了，腿还断了，在高德身上真是吃足了苦头。

