
    她连忙拉着顾清风坐在了沙发上，然后又给他倒了一杯凉茶，问道，“太爷爷，你认识田家？”

    顾清风咬牙，点头道，“我不但认识她，她还认识宁宛如，而且她们的关系不错”

    这话已经说道这个程度，顾乔乔还有什么是不明白的。

    却原来，这田家和宁宛如果真是有联系啊。

    那么当年埋下断子绝孙咒的，肯定就是她无疑了。

    既然是她放下的，那么她背后的人就是宁宛如。

    真是狼子野心，心肠歹毒到无以复加的地步。

    “太爷爷，你打算怎么做？”

    “你看到那个老太太叫田三弦，他的大儿子在古玩街有一个宝石铺子，我会和顾伯想办法，将他的宝石铺子夺过来。”顾清风阴狠的说道。

    顾乔乔思忖了一下，点头道，“这是个好主意”

    如今的社会和从前吃大锅饭的时候可是天地之别。

    贫富差距越来越大，有钱人的日子越来越逍遥。

    所以，成为有钱人，也许是每一个人的梦想。

    反之，就是噩梦！

    顾乔乔想起一事，“太爷爷，明天我去御宝轩上班吧。”

    “好，到时让二掌柜的从头教你。”

    说完之后，顾清风看到顾伯走过来，就对着他招了招手。

    然后吩咐顾伯派两个人，去监视田三弦。

    顾清风在顾乔乔的面前，面色还是平静的，态度也是沉稳的。

    但是心里却早已掀起滔天的怒火。

    他可以容忍自己的财产被别人夺去。

    毕竟，他有泼天的财富，就算是他们夺去，也不过是冰山一角。

    可是他不能容忍的是，他们竟然狠毒到诅咒他断子绝孙。

    他顾清风平生从未害过一人。

    做任何事情都对得起良心。

    而他这一生唯一对不起的就是自己的妻子和儿子。

    除了妻子和儿子之外，他谁都对得起！

    尤其是宁宛如和顾城。

    就算是常大公子在世，能做的也不过是如此吧。

    可是他们却怎么回馈他的？

    让他断子绝孙！

    他们就是这样回报他的恩情！

    如果说在最初的时候，只是想将宁宛如和顾城赶出顾家，拿回他给予他们的东西。

    比如北山别墅。

    但是现在他的主意已经变了。

    他不会只做到这一点。

    他不但要将他们赶出顾家，还要夺去他们手里所有的一切。

    不管是从前他给予的，还是他们后来得到的，他都会拿回来。

    至于宁宛如是否会断子绝孙，那就看天意吧

    顾乔乔在晚上的时候，接到了安晓彤的电话。

    安晓彤在电话里告诉她，林清欢已经出院了。

    其实她不应该出院的。

    但是不知道为什么，死活不在医院呆了。

    没有办法，最后林家人只好将她带了回去。

    然后，又利用林家的势力带去了两个医生随行。

    顾乔乔沉默了一瞬。

    她就知道，林清欢在听到她说的那一番话之后，只要展雁翔的死和她有关，不管她的心理承受能力有多大，她都会离开医院。

    而从这个行为又再一次证明了，林清欢就算不是杀害展雁翔的凶手，她也是帮凶！

    加更了，求一波订阅，月票还有推荐票另外一水恳请各位看官宝宝啊，别跳订，求求啦，一章五分钱，包年才三分，三分钱啊，早已经不是“我在马路边捡到一分钱”的年代了，看十章才五毛钱，五毛钱好吧，宝宝们随意吧祝你们阅读愉快
