    我什么时候比妈妈大？”大丫又好奇的追问。

    唐逸莞尔，笑道，“再过几年吧。”和小宝宝沟通实在有些令人头痛。还好大丫就点了点头，开始安安静静坐在唐逸身边看他钓虾。

    陈珂终于穿上了虾饵，将长长的线垂进了水池，转头对唐逸笑道：“哥，咱俩比一比，看谁钓得多啊？”

    唐逸微笑点头，看看身侧娇妻，又看了眼另一侧安安静静就好像小洋娃娃一样可爱的女儿，任何烦心事在这时候都不翼而飞。

    但唐逸的惬意没维持几分钟，钓虾也是门学问，也有气运的说法，中不了头彩，往往老半天也不开和，而钓上了第一只虾，经常就接二连三的可以钓到。这不是，唐逸一只虾没上钩呢，那边陈珂却已经不停的将虾从水池中拉出，她欢快的像个孩子，大声尖叫着。

    令唐逸感到欣慰的是大丫没有叛变，没有凑到妈妈身边去看热闹，还是安安静静坐在唐逸身边，对妈妈的招呼理也不理。

    陈珂气得一努嘴，冲大丫喊：“才多长时间啊，你爸爸给你灌迷汤了啊，你个小讨厌鬼！”

    大丫也不理妈妈，凑到唐逸耳边小声说：“妈妈骂人，不是好孩子！爸爸，不要不喜欢她。”

    大丫越来越大了，不到两岁半正是幼童叛逆的时期，听说有些小孩这时候最不听话，虽然大丫没表现出这种趋势，但陈珂可是有些担心在唐逸面前大丫突然转性，难得见一次面，自然希望大丫能把最可爱的一面在唐逸面前展现，父女俩能度过一个愉快地周末。

    是以回国之前陈珂一再叮嘱大丫，要乖，爸爸最喜欢听话的好孩子等等，大丫不但记得，反而知道帮妈妈说话了。

    唐逸微笑摸摸她地小脑袋。任谁有了这么可爱乖巧地女儿。都会欣慰地紧。

    不过一家三口其乐融融地场面很快就被人打断。钓虾馆外走进来三两个客人。看起来是名人。因为正在钓虾地人有人马上低声议论起来。一名带小蜜地款爷还站起来笑呵呵大声打招呼。“刘晨。来了啊！”

    刚刚进来地男女中。一位西装革履地中年人微笑对款爷点点头。想来他就是那个叫刘晨地人了。

    跟在刘晨身边。则有个光头小伙子。看起来很凶悍。对款爷笑骂道：“赵三儿。你那两撮毛儿咋整地。真JB碜！”

    款爷头型油光锃亮地。可能是刚刚换地形象。被小伙子抢白几句。脸色有些不好看。但又不敢多说什么。尴尬地笑了笑。就坐了下来。

    刘晨转头责备地看了小伙子一眼。但没说话。扫了眼虾池四周。客人坐地稀疏。空位不多。可能是见到唐逸气度不俗。小公主更是美丽可爱。和县城孩子气质明显不同。他也就朝唐逸这边走来。心理地潜意识。谁也不希望挨着一些杂七杂八地人。

    跟在刘晨身边的小伙子大咧咧的，吆三喝四的要服务员赶紧送钓竿虾饵，见服务员犹豫，大声骂道：“小王八犊子，把你们老板叫来，跟着台湾佬你们他妈就牛气了？”

    刘晨嗔怪的瞪了他一眼，“老实会儿！”

    小伙子就悻悻的不敢再说话，刘晨身边地漂亮少妇就去吧台交钱，小伙子忙跑过去，赔着笑说：“嫂子，我来，我来！”显然那穿着淡绿套裙的美貌少妇是刘晨地夫人。

    刘晨斯斯文文的，挨着大丫地椅子坐了，看着大丫就笑：“小丫头老漂亮了！你是哪里人啊？”

    大丫不理他，继续看爸爸钓鱼。

    刘晨哈哈一笑，“骄傲的小家伙，好啊，长大了有出息。”

    小伙子抱着钓竿虾篓跟在少妇身边走过来，恰好见到这一幕，就大声凶大丫：“小丫头片子，把脸扭过来！……”

    唐逸微微蹙眉。大丫胆子大着呢，可不像普通两岁小孩那么认生，小脑袋扭过来，叉着腰，凶巴巴瞪着小伙子，嘴里叽里咕噜蹦出了一堆英文，大丫生气或着急地时候，通常就忘了说汉语。

    小伙子愣了下，瞪眼睛道：“妈的说的哪国话？”

    “够了！”刘晨皱起眉头看着小伙子，面色极为不悦，“去，外面车上等着去。”

    小伙子见刘晨脸色不善，忙把手里东西放下，挠了挠光头，想说话，见刘晨瞪起眼睛，就灰溜溜的走了出去。

    已经站起来走上了两步的胡小秋这才又坐回了座位。

    大丫却是诧异的盯着小伙子的背影，放下了叉着腰的小手，随即就开心起来，扭头对唐逸偷偷道：“爸爸，他是虾米，是不是？”

    唐逸微怔：“怎么这么说？”

    大丫说：“他也怕我呀！”

    唐逸莞尔，爱女还有了逻辑推理能力。刚刚的不悦倒是马上消散。

    那边刘晨也听到了大丫的话，微笑道：“是，他就是个大虾米。”又对唐逸道：“不好意思啊，我远方的亲戚，刚来我公司，不懂事儿，你别跟他一般见识。”

    唐逸摆了摆手，“不妨事。”

    陈珂突然又欢呼一声，原来又钓到了一只虾，而且这一次钓到的是红尾虾，钓虾馆的规矩，钓到红尾虾是要赠送啤酒的。

    陈珂拎着钓竿的线，将红尾虾在唐逸面前晃悠，格格笑道：“哥，你输定了吧？”又示威似的将虾给大丫看，“小叛徒，看我教不教你！”

    大丫垂头丧气的，也不知道小声嘟囓了几句什么。

    唐逸笑着捏捏她小脸，“放心吧，爸爸回头把这里的虾都买下来送给你。”

    正将红尾虾送到阿九手里，要阿九去换啤酒的陈珂就扭头嗔道：“哥，你别教坏了大丫！”

    唐逸就笑，那边刘晨看了眼带有西方风情的陈珂，就微笑问唐逸：“您是华侨吧？来宽城想投资？”

    唐逸点点头，这个身份倒是不错。

    刘晨就笑道：“有没有什么意向？要不要我介绍几个好项目？”虽然唐逸刻意打扮的朴素，但他现在一举一动毕竟和常人不同。

    何况小小的大丫手腕上那闪亮的手链和镯子，一见就非凡品。

    唐逸笑着摆摆手，刘晨点点头，就回身去钓虾。

    ……………………………………………………………………………………………………………………

    又欠9000字了……(未完待续，如欲知后事如何，。章节更多，支持&泡书吧&！)

