    初筝发现之前遇见的试练者大概是不太正常。

    直到现在她才明白万信那群人为什么会那么防备同伴。

    毕竟这些试练者，是真的不知道什么时候就会把你推出去喂小鬼。

    为自己保命什么事都做得出来。

    所以这些试练者的罪恶值不减反增。

    想出去……

    做梦。

    恶灵是轮值的，初筝去得多了，还能碰见个眼熟的。

    隔壁鬼哭狼嚎，她这边一片安详。

    -

    初筝结束一个副本，她因为情况特殊，可以随时离开。

    所以初筝直接回了冬折住处。

    她还没开门，冬折后她一步上来。

    冬折抱着一个箱子，见她站在门口，愣了下：“回来了。”

    “嗯。”

    两人打招呼的方式很平常，仿佛他们在一起很久的老夫老妻。

    初筝拿钥匙开门。

    冬折跟着她进屋。

    “你拿的什么？”

    “你的东西。”

    “嗯？”

    箱子有个封字，这是当初出事后，地府的人收拾好拿去封存的。

    里面都是她的东西。

    初筝：“……”所以道具应该在这里面了？

    初筝想得没错，道具就在里面，而且是她的手机。

    初筝拿着手机：“我想和你换个手机用。”

    冬折不知道初筝想搞什么幺蛾子：“为什么？”

    初筝：“没为什么，换不换？”

    冬折：“……”

    冬折没办法拒绝他。

    当然不是因为初筝凶，是他不想拒绝她的任何要求。

    冬折把手机里的一些东西退掉，确定没什么问题，递给她。

    地府的手机只讲究实用，不讲究款式。

    所以来来回回外形基本一致。

    初筝的手机和冬折看不出什么分别。

    冬折拿到初筝的手机，初筝那边立即就接到消息。

    [资料收集进度76%……]

    初筝弯腰在冬折脸上亲一下。

    在她起身的瞬间，冬折将她拉回怀里：“亲了就跑？”

    初筝挺正经的：“那不然我们干点别的？”

    冬折也十分坦然：“好啊。”

    -

    初筝起初进去的次数比较频繁，后面就没那么频繁。

    冬折没有和初筝再讨论过关于关系的问题。

    双方都默认对方的存在。

    他们之间有一种不用细说就懂的默契。

    “姐！”羯鼓不知从哪儿蹦出来：“看热闹去不去？”

    “什么热闹？”八卦啊……不行，不能表现得太热衷，绷住！

    “婚礼啊！”羯鼓指着热闹的方向：“很热闹的，去看吗？”

    “这里可以结婚？”

    “……当然可以。”羯鼓沉默下：“姐，你连这个都不知道？”

    整天忙着刷本和败家的大佬并不知情。

    这可是地府！

    怎么还可以结婚呢？

    “毕竟现在投胎名额紧张，在哪儿生活不是生活。”羯鼓唉声叹气：“孤男寡鬼很惨的。”

    羯鼓有点羡慕。

    初筝：“……”

    孤男寡鬼什么鬼？

    羯鼓邀请了初筝，所以初筝就跟羯鼓去看了眼。

    毕竟是地府，不可能和上面一样操办，婚礼挺简单的。

    听说地府已经专门开辟出一个部门，是合理合法的夫妻关系。

    等到去投胎了，这份关系也就自动解除了。

    初筝回去的时候琢磨了一路。

    所以冬折下班回来，就听见初筝冷不丁的冒出来一句：“我们去结婚。”

    就算当鬼也要有个合理合法的身份比较好。

    冬折动作一顿，颇为意外：“结婚？”

    他听过一点风声，听说最近地府搞了这么一出。

    大概是因为滞留在地府的越来越多。

    就算有死神空间分了压力，却还是不能让大家心平气和的待在这里。

    所以地府官方又折腾出这么一个法子。

    不过他没想到这个业务推出来，竟然很受欢迎。

    “你要和我结婚？”冬折不太确定的问。

    “不然和鬼吗？”

    “我是。”

    “……”

    初筝凶巴巴的瞪他一眼，从桌子底下摸出两张申请表，拍在桌子上。

    “填。”

    冬折：“……”

    申请表都拿回来了，所以刚才问他干什么？怎么不直接填好交上去呢！

    初筝倒是想，可惜这玩意和阳间不一样。

    它需要本人的阴气认证，不是谁都可以冒充的。

    冬折吐出一口气，翻出笔开始填。

    他之前就说过，他拒绝不了她的要求。

    而且结婚啊……

    他也很愿意的。

    有时候冬折也会觉得自己对她的感情有点莫名其妙。

    但是细想又觉得自己仿佛认识她。

    初筝那张早就填好了，所以她坐在一旁，看冬折填。

    冬折写字很快，每个字从笔尖写出来，都萦绕过一缕阴气，缓缓渗进纸里。

    最后几项，冬折忽然停下来：“你真的要和我结婚？”

    初筝点了点被她压着的填好的申请表。

    意思很明确。

    别废话，赶紧填。

    冬折又写两个字：“你不会后悔吧？”

    初筝不耐烦：“你废话那么多，快点写。”

    冬折眼底闪过一缕短促的笑意，垂眸写完最后两项。

    在最后的签名栏写上自己的名字。

    申请表交换签字后，不需要特意跑，它们会自动传过去。

    这大概也是比阳间方便的地方。

    申请表提交之后，初筝就琢磨怎么败家搞个地府豪华婚礼。

    接下来的时间冬折几乎看不见初筝的影。

    有时候他都不确定初筝是在地府，还是进死神空间去了。

    -

    初筝搞出来的婚礼不仅震撼到地府的所有人，也把冬折给震撼到。

    他这个当事……鬼，不需要知道的吗？

    为什么到最后他才知道？

    冬折当然不反感和初筝举行婚礼，可是他都没参与……

    “你现在不就在参与。”初筝握住冬折的手：“以后也会一直参与。”

    冬折：“……”

    直到很多年后，地府都流传着关于那场婚礼的盛大。

    这也造成以后不少女鬼表示，没有这种规模的婚礼，你也想娶我？做梦去吧。

    众鬼表示：“……”

    那是正常鬼能搞出来的婚礼？

    先不说那些有钱都买的稀奇玩意。

    就说那条被承包的街道，他们怎么办得到？

    那得多少冥币！！

    他们到下面来，上面的人开头会给他们捎点钱，可是时间长了，是还记得你。

    为这件事，初筝可没少被鬼埋怨。

    当然这件事初筝并不知情。

    她和冬折的生活过得没什么波澜，却各自有各自的事做，但是又能在对方需要的时候，抬眼便能看见。

    最好的陪伴不过如此。

    *

    下个位面大部分运用星星视角哈~

    月票有木有，小可爱们，投一个呀~~

