    见萧晏之抱着小妹进了王府，方才还吵得不可开交的陆家兄弟，竟跟商量好了一般，登时闭上了嘴巴。

    二哥陆云帆妖娆的身子，率先飞进了定国府别院的大门，抄起一柄千里镜，找了个绝佳的观测地点，便开始目不转睛地盯着燕王府卧房的动静。

    四哥陆云昭和六哥陆云策亦是紧随其后，手中动作干脆利索。

    等陆云归跟进来的时候，只见三柄紫铜云纹千里镜，竟已是架成一排，分别对萧晏之和小妹，在卧房门口和两片窗户进行全方位的勘测。

    知道的，是当他们关心小妹。

    不知道的，还以为他们架了三柄火铳，要偷袭王府！

    陆云归手中端着药粉和纱布，一脸无奈的表情：“你们这是不疼了？都干嘛呢？”

    “我们不急！”陆云策急忙打断五哥陆云归的话，“五哥你不知道，妹夫在极乐神殿和小妹，和小妹……”

    “他们在极乐神殿怎么了？”陆云归听得云里雾里。

    “啧！还能怎么？就是他们两个把事情给办了！！”陆云帆搂了搂鸡窝般的头顶，又将千里镜挪了个位置，“就在极乐神殿二楼的拐角雅间！他们……嘿嘿嘿~”

    一想起那床榻摇晃的，简直要散了架，陆云帆不由得暗自佩服起萧晏之：妹夫可以啊！

    “拐角的雅间？”

    似乎关注错了重点，陆云归对小妹圆房成功的事，半点也没有听进去，却因二哥的话，忽而想起昨夜在那极乐神殿的一个发现。

    他眨了眨圆溜溜的眼睛，浓眉紧锁，将袖中一个墨色瓷瓶拿了出来。

    这东西，正是他从陆云帆所说的地方捡到，想来定是萧晏之所有。

    瓶中虽只残留一些液体，可单从赤红的颜色和甜腥的气味，他便可以断定。

    这是血。

    而且，是海东青的血。

    所谓鹰中极品，海东青。

    这种猛禽，正是丹巴七部，土骨论部落的图腾，相传他们还曾经拥有一支哨鹰军。不过后来因为土骨论海氏家族叛乱被灭，便再无可以驯服这种猛禽的人。而军中的海东青更是被七部贵族掠夺瓜分，当做玩物囚于笼中，这支空中鹰军便自此消失。

    如今在丹巴七部，想要捕获一只海东青，是难如登天的事。

    那么萧晏之，又是如何得到的呢？

    “快看快看！”

    陆云归正疑问之时，却听陆云策忽然大喊了一声。

    “又怎么了？”他将墨色瓷瓶收于袖中，走到几人身侧。

    “萧晏之让唐风送东西进去了！”

    四哥陆云昭，将千里镜前的左眼挪开，又换上右眼，对陆云归碎碎念道：“老五你有所不知！咱们兄弟三人困于狼堡，是妹夫带人先救走了小妹，又折返回来救了咱们。”

    “此话当真？”陆云归盯着他们，想要知道更多细节，“那然后呢？”

    “然后？”陆云帆笑着问了一声。

    陆云昭抿嘴笑了笑：“你是没看见，一路回来他对小妹那个呵护备至，那两只胳膊抱着小妹，都舍不得松手！”

    “可不是嘛！哎哟喂~”陆云帆笑的越发明媚，“咱们小妹，这回真是要守得云开见月明了！”

    实在不想由着这三个胡闹，陆云归拿起一坨白色软绸，在烈酒中蘸湿。

    趁陆云帆看得津津有味之时，一下便呼在他后背的伤口之上。

    “嗷呜！！~~”

    刚被重重扔在床榻上的陆挽澜，忽地听见一声凄惨的嚎叫，便又一个激灵跳起来，嗖地一下子钻进萧晏之怀里。

    柔弱的吴侬软语，似是猫儿般传了出来：

    “王爷，臣妾害怕~”

    没想到她忽然扑过来，萧晏之手中装有药膏的翠绿瓷瓶，险些没有端稳。他低头看了一眼陆挽澜满是黑灰的小脸儿，狼狈至极。

    明明想要说些和软的话来安慰，可话一出口，便成了揶揄：

    “怎么，王妃在豫王狼堡玩火铳时候不害怕，现在回了王府，待在本王身边却害怕了？”

    说话间，便抬手将这小人拎起，放在榻上：“若是觉得燕王府不够宽敞华丽，王妃现在若想去做豫王妃，也还来得及。”

    “……”陆挽澜听着萧晏之冰冷的语气，心中忽而了然。

    难怪当时自己觉得身后被一个人盯着，浑身不自在。原来他早就去了石室，那自己和萧逸寒的对话，岂不是全被他听了去？

    “毕竟本王拿不动火铳，自然也弄不来私造的火铳，博王妃一笑。”

    “臣妾那也是……”陆挽澜谄媚笑了笑。

    “也没有让王妃蹲在马棚里，去寻的白玉扳指。”

    “……啊那个，这个……”

    陆挽澜满头黑线，原主你没事去找马棚找什么玉扳指啊！

    这豫王的黑锅，自己要背到什么时候是个头啊！

    怎么解释呢？

    小鹿一般的眼神，在低垂的睫毛下左右忽闪，得转移个话题才对。

    一想起这后来的许多祸端，正是因为自己去了极乐神殿才惹出来的。

    她虽是受了几个哥哥的蛊惑，可究其原因，此事也是因萧晏之去了妓馆而起。

    轻咳两声，陆挽澜又咽了口唾沫故作嗔怒：“那王爷还去了极乐神殿呢！臣妾若是不在场，谁知道王爷会不会……”

    见萧晏之俊脸陡沉，昨日他的叮嘱便又回响在耳畔。陆挽澜扯了扯唇角：

    “哈，那个，臣妾不是不相信王爷，男、男人嘛，很正常的，对吧？”

    说完，便又将通红的小脸埋了起来，心里已经吐血千万遍：自己怎么哪壶不开提哪壶啊！越描越黑……

    萧晏之看着眼前的小人儿，一副霜打茄子的模样，轻叹口气走近床榻：

    “若不是知道你去黑庄岭，是被设计的，本王还真的以为，王妃是故意帮豫王打掩护，阻挠本王去捉私盐的买主了。”

    “嗯？”陆挽澜茫然的抬起头。

    灵动的眸子闪着明悦，潋滟波光。

    原来，他去极乐神殿是有这样重要的事要做，可却又被自己给搅和了。

    这算不算，是把自己放在心上了？

    看她脸上的表情忽明忽暗，萧晏之眉间微皱：“到底伤到哪了？”

    “啊？”

    听到他这样一问，陆挽澜顿感方才的伤口，忽地透出汹涌的疼痛。

    她脸上旋即泛起一阵潮红。

    “就、就……”见面前男人一脸凝重，便红着脸指了指双腿。

    萧晏之听罢，猛然撩起她月白色锦袍下摆，大腿内侧两道殷红的血迹，透过莹白的裤管，直冲进他的眼底。

