    “太好了！”

    李振峰大喜不已，催促道：“快点将你的具象物具现出来给我们看看。”

    “算了吧，还等下次吧。”苏义打了个哈欠说道。

    他现在困的要命，只想着快点睡觉。

    “苏义，你成为领主之后有点膨胀啊，我提这么一个小要求你都不答应了？”李振峰佯装生气的说道。

    苏义无奈的说道：“行吧，就看一眼。”

    话落，他伸手朝空中一点。

    什么意思？

    李振峰等人有些疑惑了。

    苏义的这个动作，就好像要在=召唤具象物一样。

    可是，这种具现的方式，不是具象物的意象阶段吗？

    苏义总归修炼了三天时间，就能将具象物意象了？

    怎么可能？

    咔嚓！

    突兀，空中传来了一声脆响，清楚的扎进了每个人的耳朵当中。

    李振峰下意识的朝空中看去，却见一道巨大的豁口裂开之际，一柄闪耀着璀璨金光的长剑从中冲射而出。

    其速之快，几乎眨眼间就盘旋在了苏义的头顶上方。

    “我的天！真的是具象物意象！”

    李振峰惊得目瞪口呆。

    其余人也是一脸的震撼。

    与此同时，整个后方基地也陷入了一片轰动当中。

    金色长剑出现的这一刻，闹出的动静还是很大的，引起了他们极大的关注。

    此刻，他们三三两两的聚在一起，议论着金色长剑的主人是谁。

    “这是谁的具象物？”穆广平失神的问道。

    “锦宏轩前辈的具象物是一柄金系长剑，应该是他的。”东雪峰想了一下说道。

    “不对！”

    沙文宣否定道：“锦宏轩前辈是一名幻灵境十重的武者，他的具象物威能撼天动地，而我们看到的这柄金系长剑，更像是刚刚凝聚出来的。”

    “刚刚凝聚出来的？有人晋升幻灵境了？是谁？”章天华满脑子疑问。

    “我猜测应该是苏义。”沙文宣感慨了一声。

    后方基地当中也就苏义一人刚刚晋升幻灵境，而且苏义凝聚了十大灵魄，是可以凝聚金系具象物的。

    那么答案就呼之欲出了，除了苏义，不会是其他人。

    “苏义？”

    穆广平三人目瞪口呆起来。

    他们知道苏义晋升了幻灵境，凝聚了具象物，可是三天时间就能将具象物转化成第二阶段？

    是不是夸张了一些？

    但是，想到苏义超强的天赋，和屡创奇迹的事迹后，他们又觉得还真有这个可能。

    ............

    “校长，你看到了吧？”

    苏义笑了笑，随之将金色长剑收了起来。

    “看到了。”

    李振峰还处于失神当中，反应过来后，哈哈大笑道：“苏义，你果真是天纵之才！不愧是我李振峰的学生！”

    闻听，其余人愕然不已。

    苏义能在这么短的时间将具象物装化成意象阶段，那是人家自己的本事，关你李振峰什么事？

    这都能往自己脸上贴金？

    不要脸的程度也是没谁了。

    蒋云华看了李振峰一眼，眼神中透着深深的鄙夷之色。

    “校长，我要休息了，就不陪你们聊了。”

    苏义打了声招呼，转身进入石屋当中，倒在石床上呼呼大睡起来。

