    在过去的十几年里，门将一直都是皇马阵容里最稳定的一环。

    不管是博斯克中途救火的两千年，还是群星荟萃的银河战舰前期，又或者是沉入低谷的银河战舰后期，以及俱乐部管理混乱的卡尔德隆时期，前场、中场和后防线的球员都会受到各种程度的质疑，甚至连罗纳尔多、齐达内和卡纳瓦罗这样的巨星都受到过质疑和抨击。

    可唯独只有门将，只有卡西利亚斯一直都是皇马球迷心目中的【圣伊戈尔】。

    这对于一名门将而言，无疑已经算是相当崇高的评价与认可了，尤其还是在皇马这样的球队里，卡西利亚斯作为青训的杰出代表，是过去这些年俱乐部的象征与旗帜。

    但在实际当中，卡西利亚斯也并非是完全没有受到过质疑。

    其中最有名的当属卡佩罗对卡西利亚斯身高的质疑，认为他只有一米八三的身高，作为一名门将，实在是太矮了，这在当时还引起了非常热烈的争议，最终是卡西利亚斯凭借着自己出色的表现来化解这一场危机。

    但从那以后，关于卡西利亚斯的争论就时不时会出现。

    身高偏矮，这就导致门将的控制范围较小，但这并不是没有办法弥补的。

    众所周知，身材偏矮的人往往会比较灵活，而卡西利亚斯的反应速度非常快，这能够最大限度地弥补他身高所带来的软肋与缺陷。

    但这有一个前提，那就是他的身体必须要能够保持这份灵活，反应速度要不下滑。

    可这个世界上，没有任何一个人能够敌得过时间。

    二十多岁的年轻人可以做到的事情，三十多岁的老将们就做不到。

    自从卡西利亚斯步入三十之后，关于他的争议就不绝于耳，尤其是在上个赛季被阿韦洛亚踢得骨折后，养伤导致的长时间缺阵，让卡西利亚斯的状态开始变得不够稳定。

    今年夏季，皇马想要从曼联引进德赫亚的消息就喧嚣尘上，巴尔达诺甚至亲赴曼彻斯特进行接触和谈判，希望能够签下德赫亚，作为球队球门的未来储备，但曼联拒绝谈判。

    英国太阳报透露，在佩佩的转会当中，皇马和曼联达成了一份协议，那就是如果将来曼联考虑出售德赫亚，一定会在第一时间通知皇马，并在同等报价的情况下，优先选择皇马。

    而西班牙门神的合同要到二零一六年到期，目前正在跟曼联进行续约谈判。

    本赛季的红魔曼联在莫耶斯的执教下表现低迷，九战四胜两平三负，目前只在英超排名第九位，而德赫亚是队内表现最抢眼的球员之一。

    英国媒体透露，德赫亚之所以迟迟不肯跟曼联续约，很重要的一个原因就是他在等待本赛季曼联的最后结果，如果球队错失欧冠资格的话，那他将考虑离队，皇马是他的第一选择。

    而皇马也是希望能够通过德赫亚来弥补门线上的软肋，尤其是在卡西利亚斯已经逐渐老去的情况下，未来的西班牙国门无疑就是皇马的最佳人选。

    ……

    卡西利亚斯在本赛季的表现一直都还不错，保持得比较稳定，这也是他能够力压迭戈·洛佩斯出任球队主力门将的原因。

    但在这一场比赛里，面对巴萨，面对梅西，卡西利亚斯在最关键的时刻，竟然出现一次根本不应该要出现的失误，他在梅西吊射的时候，站位有些靠外了。

    对于卡西利亚斯的这次失误，职业足球经验十分丰富的巴尔达诺和布特拉格诺都十分清楚，这是一次两难的选择，而卡西利亚斯最终选错了。

    为什么说两难？

    卡西利亚斯的身体机能下滑了，反应速度和灵活度都远不如年轻的时候，所以当他看到梅西带球冲到禁区外围的时候，可能会突破费尔马伦，他的站位之所以靠外，是为了提防梅西突入禁区。

    如果是在巅峰的时候，他完全可以站在门线附近，他有足够的把握在梅西突破费尔马伦的那一刻迅速出击，但现在他没有，所以他只能靠外站，缩短距离来弥补缺陷。

    可如此一来，就给了梅西一次吊射的机会。

    当然，梅西的这一脚吊射应该也是心血来潮的灵光一闪。

    可现在，二比二平了！

    这球最主要的问题还是卡西利亚斯的站位失误，所以皇马门将十分懊悔地猛捶着草地。

    但这些都无法改变局势。

    “咳，看来，引进一名新门将已经迫在眉睫了。”巴尔达诺凑到布特拉格诺耳朵旁轻声说道。

    他不愿意让巴萨高层听到自己的说话。

    布特拉格诺无奈地点了点头，从感情上这很难被接受，因为过去十几年，皇马都离不开卡西利亚斯，他就跟劳尔一样，是皇马的旗帜和领袖。

    可从球队技战术需要来看，卡西利亚斯确实是老了，皇马确实需要年轻门将。

    要么德赫亚，要么库尔图瓦，这是最被皇马技术团队看好的两名年轻门将。

    至于能买进谁，那还得看转会市场操作。

    …………

    …………

    卡西利亚斯的失误对皇马上下的士气还是打击不小的。

    在这种强强对话当中，想要攻入对方一个球，那都是非常困难的事情，可最怕的就是前面好不容易进一个球，后面却突然失误丢一个球，换了谁都会感到难以接受。

    反应到球场上，就是皇马原本良好的进攻势头被遏制住了，巴萨也立即做出调整，用亚历山大·宋换下了体能已经开始有些吃不消的伊涅斯塔。

    这是一次加强中场防守的信号。

    很难说马蒂诺这次换人到底是不是保守，也有可能是为了稳住中场后，让前场攻击阵容更好发力，而皇马在大受打击后，也立即做出了换人调整。

    苏亚雷斯很快替补阿扎尔上场。

    安切洛蒂的这一次换人调整目的很明确，那就是采取双前锋的三五二阵型，稳住球队阵脚和节奏后，继续压制中场，继续进攻巴萨防线。

    当然，马塞洛跟卡瓦哈尔就需要更加卖力一些，这也是安切洛蒂至今还留着一个换人名额的原因，因为他也不知道两名边后卫的体能吃不吃得消？

    巴萨的前场三叉戟都没有动，梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔都还在场上，皇马这个时候采取三后卫阵型，面对巴萨的前场三叉戟，实际上风险是很大的。

    这就需要马塞洛和卡瓦哈尔两名边后卫能够执行到位，积极回防。

    ……

    “我们看到，皇马进行了本场比赛的第二次换人调整。”

    “很叫人意外的是，安切洛蒂选择了换下阿扎尔，换上了苏亚雷斯。”

    “看起来这依旧是一次加强前场进攻的换人。”

    “值得注意的是，苏亚雷斯上场后，皇马的战术有点类似于三后卫，哈维·马丁内斯回撤得很靠后，费尔马伦和拉莫斯分居两侧，马塞洛跟卡瓦哈尔的位置会相对更靠前一些。”

    “中场就是大卫·席尔瓦、哈维·阿隆索和莫德里奇的三中场组合。”

    “从传统的四三三，随后变阵成为了四三二一的圣诞树组合，再到现在的三五二阵型，我们不得不折服于安切洛蒂在这一场比赛的排兵布阵，以及皇马球员在比赛中对战术的适应力，这让他们能够顺畅切换。”

    “真不愧是世界顶级的战术大师！”

    ……

    当时间进入八十分钟，场上双方球员都已经十分疲倦了。

    尤其是在第八十三分钟时，马蒂诺已经开始在准备第二次换人。

    很快，佩德罗换下了内马尔，这是一次对位换人，还是想要加强进攻。

    双方开始了最后的对决。

    先是阿尔维斯传入禁区，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多突入禁区后，强行起脚打门，结果却打在了哈维·马丁内斯的腿上被挡出。

    皇马也很快还以颜色，大卫·席尔瓦跟哈维·阿隆索一次漂亮的二过一后，哈维·阿隆索一脚直塞，传到了巴萨防线身后，杨阳停球转身，直接起脚打门。

    巴尔德斯反应很快，出脚将球挡出底线。

    随后皇马的角球也没能创造出威胁。

    渐渐的，当时间进入了八十五分钟的时候，皇马开始在球场上占据优势，尤其是在中场。

    亚历山大·宋很明显无法适应巴萨的中场传控球，他能够提供给球队防守和硬度，以及身体对抗能力，但在传控球时，他的失误有些多，尤其是在皇马的逼抢压迫下。

    第八十八分钟时，正是大卫·席尔瓦的一次倒地铲球，将亚历山大·宋的传球给断了下来，并迅速传给了哈维·阿隆索，再传莫德里奇。

    莫德里奇停球向前后，迅速一脚直传，送到了禁区前沿的苏亚雷斯的脚下。

    乌拉圭前锋身后紧贴着马蒂厄，根本不给他任何转身的机会，他停球后只能被迫往回带。

    而就在这时候，右边后卫卡瓦哈尔却突然犹如一道闪电般地沿着右边路迅速插上，苏亚雷斯也是心领神会，在往回带的时候，脚后跟直接一磕，将球从马蒂厄和阿尔巴身旁磕向底线。

    卡瓦哈尔正面冲刺，以最快速度一路狂飙，冲到了阿尔巴的身后，直接在禁区右侧追上皮球后，一脚低平球传入了禁区，直接落向了中路。

    杨阳犹如鬼魅一般的跑位，突然出现在了点球点附近，迎着卡瓦哈尔传过来的皮球，直接就是一推，球顺势从巴尔德斯的身侧钻进了巴萨的球门。

    三比二！

    皇马再度领先！

    这又是一个帽子戏法！