    第433章这个主意太好了

    卓政也是苦不堪言。

    之前在罐头作坊，晚上蒙着汗巾睡觉，还能睡熟下。

    可换到香皂作坊的宿舍，每天听人说梦话，不时还会大声喊叫几声，他刚睡醒就会被叫醒。

    半夜睡得迷迷糊糊，突然有人爬起来，神情呆滞的在宿舍里摸东摸西，或者开门出去像是鬼一样晃荡，每次他都会被吓醒。

    最关键的是，他进了肥皂作坊满脑子都是搅皂液皂液……

    根本接触不到这玩意是怎么变成肥皂和香皂的，还有要怎么加什么东西。

    每个工序都是分开的，他想要摸到旁边的工作间，就会被守着的人赶出来。

    他也发现了另外两人是奸细。

    于是他们三人结盟，找机会想要收买肥皂作坊里，能够接触到核心方子上工的人。

    于是每天吃饭休息或者放工休息的时候，就会朝着那些人身边凑。

    原本他们还以为会很简单，谁知道去找了好几人都没同意。

    有两人更甚至让他们别胡乱打主意，否则就要去管事处揭发。

    还有骂他们不知足的。

    让三人觉得这些人有毛病，透露了方子拿着上百两，重新去一个地方生活不是更好？怎么就那么一根筋。

    可这些人不上钩，他们也没办法，只能继续熬着找机会。

    他们不知道，萧寒峥对选入核心工作间的人，那是筛选了好几遍，好考察过人品的。

    这些人要不人品正直，要不就是懂得满足，还都是河阳县本地的，反正都不会为了银钱出卖自己和作坊。

    而且萧寒峥在作坊正式开工前就来这边说过话，并且所有人和作坊都签过保密契约，盖过县衙的公章。

    要是作坊的人谁出卖了方子或者学会的那道工序，一经发现不但要开除，还要追究责任直接去蹲大牢，

    而且他的家属以及不出五服之内的亲戚，也在作坊工作的，也将一起被开除。

    没有在作坊工作，但以后要招工的话，绝对不招这人不出五服之内的所有亲戚，并在整个县城通报。

    这还得了，现在一个村里大多数都沾亲带故，这要是一个人犯了事，也等于大半个村子的人都会被带害。

    不但要蹲大牢，将来出狱之后回村也得被其他人恨死，还怎么做人？

    特别现在又刚进工坊不久，一个个都很谨慎做事，生怕不小心就被开除了。

    怎么敢做这样背叛的事。

    再说自从来了作坊，每天吃饱喝足，睡觉的地方也比他们自家家好很多，还有专门的茅厕和洗澡的地方，这可是以前做梦都不敢想的日子。

    放着好日子不过，他们为了点钱去蹲大牢，别村子和族人鄙视排斥，根本不值得。

    而且要是作坊的方子被泄露，别人在其他地方也开了肥皂作坊，那这里的人还能上工吗？

    要是害得作坊关闭，他们就是罪人，还得被县城和其他村子里的人唾弃鄙视，他们可不希望成为罪人。

    因此虽然上百两银子确实让人动心，但这些被精挑细选过的人，还是压住了贪恋，一个个都绝对不松口。

    更甚至确实还有两人偷偷跑去告诉了管事，说卓政三人可能有问题，一直和他们套话方子。

    管事自然将这事报给了萧寒峥知道。

    来禀报的时候，时卿落也在。

    等人走后，时卿落笑道：“看来你这次选的人都很靠谱。”

    她家小相公在用人方面一直很厉害，看人还很准，换成她来就没那么擅长了。

    萧寒峥笑着说：“选了又选的。”

    “不过这样的人还是少了点，作坊这边慢慢的肯定要扩大规模，还得招点人品好又能干事的人才行。”

    时卿落想了想问：“铮哥，之前在战场上退伍下来的士兵，一般是怎么安置的？”

    萧寒峥回道：“给点银子的安家费，就自己回老家生活了。”

    “而且安家费还要看上官贪不贪，如果遇到贪的，更甚至直接给几百文钱就打发了。”

    “要的人残缺了手或者腿，回到家中之后也没法再干重活，所以生活很艰难。”

    “我还听说过不少人为了拖累家里，直接选择了结束生命。”

    “朝廷对这些人有优待，可以不用纳税，可在本地落实，也要看县令贪不贪。”

    “像是河阳县，遇到上一任县令那种，不但没有给这些人免税，多收的苛捐杂税也要让他们交。”

    “我最近就是在做这件事，将所有这些纳税的人家重新登记一遍，将他们这两年来缴纳的赋税返还回去，以后也不用再纳税了。”

    “正在一个村子一个村子的执行，不过人手有限，很多路又远又难走，负责这个工作的衙役，估计还得两三个月才能跑完河阳县的所有人家。”

    时卿落笑着说：“那就再招点衙役吧，反正现在作坊这边有钱，也养得起。”

    “而且我觉得可以让退伍还能干得了活的士兵来作坊，这些人不管是为了什么原因当兵的，但保家卫国受伤是不争的事实，应该值得尊重对待。”

    “一只手受伤的，另一只手还能用，腿受伤的双手也能用，比如坐着搅拌皂液，看着炖肉的火候都可以。”

    “要是因为年纪到了退伍的，那就更好了，招进作坊干活也好，或者组织一支巡逻队，维持好县城的治安。”

    “这样你缺人的问题能解决，还能给他们一条活路。”

    “对名声也有利。”

    “你还可以上折子给皇帝，让也这么做。”

    萧寒峥听完她的话陷入了深思，接着将时卿落拉入怀中重重的拥抱了下。

    “娘子说的是，这个主意太好了，这样一来一举三得很好。”

    他曾经也参过军打过仗，所以对军队和将士有着不一样的感情。

    之前他只想着尽量想办法去改善退伍士兵，特别是受伤退伍士兵的生活。

    现在小媳妇说的却给他点了醒，招这些人来干活，确实等于给了他们一条活路。

    而且这些人都是经过训练的，有纪律不容易被收买。

    现在有这样一个机会放在面前，肯定会很珍惜，不会做出恩将仇报的事。

    当然，人性经受不住考验，所以他还得在这些人里筛选，人品好的就当管事和放在重要的位置。

    觉得并不是能守得住秘密的，就放在普通的位置，能养活一家老小就行。

    人品差的自然就要筛选掉，直接不用。

    (本章完)

