    叶云淡淡一笑，早就看出大黑猫的底细。

    他倒不以为意。

    这小小九尾灵猫，他根本就看不上。

    九尾灵猫在苍南大陆上，或许算得是个稀罕的血脉妖兽，但是在叶云的仓库里，连名号都排不上。

    “小猫咪，你不要以为你有九尾灵猫的血脉，就觉得自己牛逼了。”

    大黑马重重的扬起黑蹄子砸了下去，冷哼一声说道：“在你马大爷眼里，你连个屁都不是。”

    “……”

    大黑猫弱小的心灵，被大黑马无情的暴击。

    但是它依然很顽强，双膝跪地，晃晃悠悠的又爬了过来。

    “马大爷，九尾灵猫的血脉也没你说的那么不堪吧，好歹也是苍南大陆上十大神兽之一啊！”

    黑色大猫哭丧着脸说道。

    大黑马抬起黑马蹄子，又放在了大黑猫的头上，然后轻轻的顺了顺猫毛，一脸悲痛，道：“你就不要难过了，你知道吗，像你马大爷我这样的妖兽，在老爷那里都属于排不上名次的。”

    大黑马的话一说完，不仅仅大黑猫愣住了，就连旁边一直看戏的洛璃等三人，都不由得惊呆了。

    这么强大的大黑马都排不上名次，那老祖宗饲养的其他大妖，那不是得厉害得冲破天啊？

    三个人不禁面面相觑。

    “马大爷，你老人家可别跟我开玩笑了，老爷虽然很厉害，但也不可能有比你还强的妖兽吧？”

    大黑猫摇了摇头，根本就不相信马大爷的这番说词。

    大黑马咧起了嘴，露出了一口白色大牙，看着叶云，嘿嘿笑道：“老爷，这只小猫咪它不信啊，要不让它进去看看？”

    叶云不动声色的一笑，眼眸深处露出好笑的神情。

    这只大黑猫虽然实力太差，但是性格极为幽默，若是一路上有了它，倒也不怕寂寞了。

    虽然，叶云仓库里强大的妖兽极多，但是缺少这种幽默搞笑型的。

    想到这里，叶云点头。

    大黑马得到首肯，不由得咧嘴笑了。

    “还请老爷把我们收回仓库里。”

    大黑马恭敬的说道。

    叶云一抬手，大黑马和大黑猫便被他抓到了仓库里。

    洛璃看着消失的两大妖兽，脸色有些震惊。

    她有些畏惧的看了一眼叶云，颤颤巍巍的说道：“老祖宗，你饲养了很多妖兽吗？”

    叶云点了点头。

    “算是吧。”

    “……”

    洛璃吓得连忙捂住了嘴，不敢说话了。

    老祖宗养的一只大黑马，都厉害到这种程度，那岂不意味着……他的那个仓库里，还有很多这样强大的妖兽？

    君莫笑则瞪大了眼睛，一脸震惊的望着老祖宗，心中暗想：“老祖宗也太强了吧！本身个人就强得离谱，还养了那么一大群妖兽，这还让不让人活了？”

    叶云不动声色，静静的站在原地，同时分出一缕神识，观察着仓库里的动静。

    大黑马和大黑猫只感觉眼前一花，忽然间时空转移，出现在了一个特殊的空间里。

    周围黑漆漆的一片，看不清任何东西。

    大黑猫朝四周望了望，撅着嘴说道：“马大爷，这个地方空荡荡的，也没有妖兽呀。”

    大黑马呲牙一笑。

    “你走两步试试。”

    大黑猫有些不信邪，迈开猫步朝前走。

    在它的心中，黑色大猫认为这世上能够超越它的妖兽并不多，马大爷恰好是其中之一。

    所以，它坚信这个世界上，绝对不会有那么多强大的妖兽存在。

    它说的强大，侧重的是血脉。

    它九尾灵猫，若是有朝一日能够长出九条尾巴，那实力将会强大到不可思议。

    直追传说中的神祇。

    黑色大猫刚走出两步，大黑马忽然将两个马蹄抱在胸前，恭敬的一鞠躬，笑眯眯的说道：“各位大哥大姐们，小马回来看你们了。”

    骤然听到心中无比神圣的马大爷，忽然喊出如此恭敬的称呼，而马大爷又做出那种讨好动作的时候。

    旁边的大黑猫早就惊呆了。

    还没等它反应过来。

    在无穷的黑暗中，一双又一双巨大无比的血色眼眸忽然间睁开了。

    一尊尊气息滔天的恐怖身影，在黑暗中缓缓的绽放出了各种不同的光芒。

    “小马啊！你终于舍得回来了，我还以为再也看不到你了。”

    远处黑暗中，一尊如山岳般的巨大身影，周身绽放出熊熊的火焰，宛如一尊妖神般屹立宇宙之巅。

    那火光中绽放着无量的光芒，哪怕大黑猫用尽全身的法力注入到双眼之中，也根本看不清那尊妖神的长相。

    它只依稀的看到一个模糊的投影，似乎是一只巨大的人型生物。

    “我的妈呀，这是什么妖兽气息，怎么这么恐怖！”

    大黑猫尖叫一声，刹那间就缩成一团，吓得浑身直哆嗦。

    远处那个人型般的身影，竟然比马大爷还要恐怖上百倍。

    “猴哥，咱俩是有阵子不见了。”

    大黑马呲牙一笑，脸上露出了讨好的神情。

    “小马啊，你回来啦？”

    “好久不见啦！”

    此刻，一尊又一尊无比巨大恐怖的身影，纷纷张口和大黑马打招呼。

    大黑猫身体蜷缩成一团，看着那一尊尊恐怖的身影，奇形怪状，都在光明之中看不清面貌，吓得它直接就尿了。

    天！

    怎么会有这么多强大的生灵？

    竟然每一尊似乎都比大黑马要强大。

    这也太可怕了吧。

    “这是哪里来的小野猫？胆子也太小了吧，竟然都吓尿了。”

    黑色虚空中。

    一道金光划过，顿时现出一尊巨大的金色身影，悬浮在半空中。

    它周身绽放出无尽的金光，气息恐怖，让它看起来宛如神祇一样。

    “大金哥，好久不见啊……这是老爷半路上遇到的一只小猫，口气不小，自诩是苍南大陆十大神兽之一的九尾灵猫，老爷让我带它来这开开眼界。”

    大黑马恭敬的望着天空中的那个金色身影说道。

    “原来，老爷让它进来的呀！”

    那一尊金色身影笑道，目光仔细的打量着下方的大黑猫。

    “要不……我先带它开开眼界？前边还有很多大哥大姐们寂寞得要死，正好把这小黑猫送过去瞧瞧。”

    大黑马咧嘴一笑：“大金哥，那麻烦你了，不过千万得让它活着呀，老爷似乎并没有想让它吓死。”

    “哈哈哈……放心好了，哪怕就是吓死了，也有办法给它弄活了。”

    一阵耀眼金光，掠过缩成一团的大黑猫，骤然间消失了。

    地面上，只剩下了一摊湿漉漉的猫尿。

