    商宁宁赶到近郊时，顾晚卿已经在那等她有一阵子了。

    在商肆的秘密基地等着也是闲着没事，教商宁宁开车，也挺有趣的。

    跟顾晚卿跑了十圈之后，累吐的商宁宁算是彻底相信了顾晚卿的话。

    “我现在相信你是开拖拉机收麦子练出来的车速了……”

    一圈圈无聊的曲线，可不就是在收割麦子。

    商宁宁灌了一大口水，纳闷道，“照这个练习方式来，你怎么能不瘦呢？”

    就是单纯的累，也累瘦了啊？

    瞧着顾晚卿动作挺灵活的，也太敦实了！

    顾晚卿眼底闪过一抹神采。

    商家人都不是白给的，看来她以后还要更谨慎些，免得被瞧出端倪。

    也就是商肆在房间内经常饮酒，这还能解释她吃得少，体重却居高不下。

    她语气淡淡的，“你菜！所以你累！”

    商宁宁气得翻白眼。

    要不是这个土包子真的有几把刷子，她才忍不了呢。

    说谁菜？！

    不过，跟土包子比，她的确菜！

    商宁宁小孩子一样的脾气，“切，本来还想带你减肥，现在你求我，我都不带你。”

    “不减！”

    顾晚卿咧嘴一下，差点儿没给商宁宁送走。

    说真的，她商宁宁是个能看见别人长处的人，土包子单纯是车技这一项，就让她有所改观了。

    她好心道，“说真的，减肥对女孩子好处太多了。”

    “我不是危言耸听，就你这幅鬼……”

    商宁宁不好意思地拍了下嘴。

    “我四叔醒了以后，真的看不上你。”

    “你要是好好减减肥，说不定我四叔顾及你的救命之恩，还能把你留在商家。”

    “他要是真不要你，你……你说你被扫地出门，你还能干什么啊？”

    说到最后，商宁宁都替她愁。

    顾晚卿视线望向了远处。

    想起商肆的那句话，唇角狗出一个淡笑来。

    “我呀……开顺风车呗。”

    商宁宁也跟着笑了起来，“就你这个车技开顺风车，一天除了接投诉，也不用干别的了。”

    小姑娘性格外向，已经开始为顾晚卿筹谋下半生了。

    “你先教我一段时间赛车，攒下第一桶金；

    然后，我让我四叔给你写一封推荐信，去国际的各大赛事上刷个脸熟，把知名度打响；

    如果你实力可以的话，还能拿奖金；

    用我的学费和奖金作为启动资金，你回来运营一个赛车场……”

    顾晚卿手机屏幕亮起。

    商宁宁不小心扫见了她的手机屏幕。

    仙人掌：【十分钟。】

    商宁宁难免好奇，“什么十分钟？”

    “一个npc游戏玩家。”顾晚卿起身，招呼商宁宁，“回去了！”

    商宁宁在顾晚卿身后追着，“你还会玩游戏啊？”

    “你打王者么？”

    “你厉不厉害啊？”

    “都玩什么角色？”

    “哎呀，累死我了，我让安管家找人来把车开回去吧。土包……”

    “那个，喂！我坐你的车回去吧？”

    顾晚卿理都没理她，绝尘而去。

    商宁宁撇嘴。

    “绝情！”

    “不会做人！”

    顾晚卿甩开商宁宁之后，转了个弯去接商肆。

    返回市内，跟上次一样，商肆要求她去买一份红豆绵沙冰。

    冤家！

    顾晚卿往后瞄了一眼，不悦道，“眼睛找得如何了？”

    “你以为是找大白菜呢？”

    顾晚卿不爽地猛刹车，狠狠地晃了他一下。

    商肆眼皮都没撩，话语中没什么情绪的，“说好三个月，如果熬到最后一天还没找到，我挖个活的给你！”

    顾晚卿扯了扯唇角。

    地狱修罗一样的人物，还真如传闻一般。

    顾晚卿下车给商肆买红豆绵沙冰，后面忽然传来一道熟悉的女声。

    “是晚卿么？”

