    第四九五章 再见凌波

    从界河里回来的时候，宗守几人身上携带的兽晶与狮虎兽的幼兽，居然出奇的不用上交。//www.  //

    宗守暗暗奇异，那最后跑出来的九阶精兽，明显是在畏惧着什么，自己退走。

    难道不是受宗门之内，哪位长老的威慑？

    又或者，是因忌惮自己的法相之威？

    虽是一头雾水，不过能保住这些东西，却毕竟也是件好事。

    狮虎兽的幼兽，每一只都可卖出天价。还有那些兽晶，光是那枚九阶狮虎兽的晶核，就价值不菲。

    至于魂石，是直接被他的元一白剑，给彻底大散、

    照例是先返回功德楼，去交‘任务’。这一次，此处的轮值执事付吾，却是阴沉着脸。

    待得宗守取出了小乾坤袋，把这次获取的兽晶与各种材料。丁铃哐啷，都全倒在这小楼之内。这位付执事的面色，就更是难看无比。

    “太师叔祖，作弊这种事，是不对的！”

    宗守一乐，这样的话，几乎每天都会来一次。

    “什么作弊？先前去的时候，我们几人身上带的东西，你不都查验过？是多了还是少了？”

    “可是，可是——”

    付吾一阵迟疑，还是用万分怀疑的眼神，看着眼前这几人。

    只这半日时间而已，就是上千的六阶兽晶。七阶八阶加起来，也有近百之数。

    ——更何况里面，还有块纯度极高的金系九阶兽晶！

    他知道宗守的剑道高明，哪怕绝欲，也是惜败于其手。可相当半个九阶，可毕竟也只是‘半个’而已。绝不可能，胜过这九阶精兽。

    所以这位宗太师叔祖，一定是作弊了！只是这作弊的手法，他还没想到而已。

    宗守却已沉下了脸，装模作样的一声冷哼。付吾无奈，仔细计算了一番之后，就在那旁边的一张榜单上，把宗守的名字后的数字，改成了二十三万七千的字样。功德总数，已经是与后面几个名字，拉开了近半之距。

    宗守淡淡的看了一眼，忽然一声惊咦。这榜单之上，又多了一个人名。赫然正是‘水凌波’的字样。

    昨日还不见踪影，今日就冒出了头。十五万功德，仅仅在方文与薛希之后。

    倒非是这二人真不如他，前者要兼顾学宫。后者则大半时间，都在苦修，想要把那二十年空白补回，一直都没认真过。

    这个女人，也回苍生道宫了？

    心中正这般思忖，那边付吾忽然侧耳倾听，然后微微一喜道：“太师叔祖！韩长老有令，此次清剿界河之事。太师叔祖可以退出了。说是另有重任，要托付于你——”

    宗守心中微喜，面上却是神情漠然，淡淡的‘哦’了一声，不置可否。而后就眯着眼，看着付吾，等他下文。

    不用清剿界河，自然是件喜事。可这后面的‘重任’，到底接不接，就要看他的心情了。

    今年他已算是把强制任务完成，尽了对苍生道的义务。韩方那老头，是再管不到他。

    付吾并没说详细，只是将一枚玉简，递到了宗守的身前。

    “韩长老说，此事若是太师叔祖能接下来，是最好不过。若是不能，那就另寻他人。太师叔祖，可自己斟酌。请一日之内，给付吾一个答复。”

    宗守一愕，那把枚玉简，接在手里。灵念只稍稍一引，就是一股不大不小的信息洪流，冲入到宗守的识海之中。

    仔细浏览了一番，宗守的眉头，忽然是一挑：“原来如此！”

    稍一寻思，宗守就将那玉简，收入到袖内。

    “这件事，宗守接下了！”

    事情简单，来回不到三日时光，也恰好顺路，似乎也不是很棘手的情形，在他能力之内。

    最重要的是后面一句话，此事了结之后，之后的五年时间，都可轻松。

    走出了功德楼，宗守的视角余光。就敏锐的发现远处，一个红色身影一闪，而后就不知去向。

    “那该不会是你师叔，凌波仙子？我就这么吓人？”

    赵嫣然也同样是望见，面色一时是古怪无比。想笑又不敢，知晓水凌波灵觉敏锐，也最是记仇，只能含糊道：“弟子不知！可能是太师叔祖看错了——”

    宗守心中暗笑，不过也心有忌惮，不敢真把这十足暴力的凌波仙子给惹火了。唇角扯了扯，就扬长而去。

    与宗原赵嫣然几人分开，宗守就直奔传功与传法二楼。这半月时间，只要是稍有空闲，他都会跑来这里。用那三百万功德，把所有能够入他之眼的剑术秘本，与武道功决，全数兑换下来。

    也不是等阶越高越好，相反宗守是从第二等入门级的武学，开始观看。从低处着手，由浅入深。

    他前世最看重的，就是基础。偏偏因散修出身之故，基础最不算太牢固。

    此时这苍生穹境内诸位典籍，对宗守而言，可说是一个巨大的宝藏。

    以往都是把一本书，彻底看懂，领悟透彻，再换下一本。

    可今日的他，却只是草草翻阅。把所有的文字图案，都强记下来，就算完事。

    之后的三天时间，都是同样。近千本前世见所未见的武道秘法，被记忆在识海深处。

    也就在三百二十几万功德，被宗守用去了整整四分之一的这一天。

    一口灵剑，还有两个玛瑙质地的黑盒，被同时送入到了甲字地一院。

    剑名‘断秋’，九阶灵剑。是宗守，用了十万功德，从宗门之内，订制之物。又门内的顶尖炼器师，负责打造。

    材质之高，比之那火阴剑，还要高上两阶。不过因时间，实在太过仓促之故，未能更上层楼、

    不过若真打造成了法宝级的兵刃，估计他此时也只能眼看着，无法使用。

    整个剑身，呈黑白二色，有些怪异。同样配了剑套，一共两个。化身谈秋之时，就是‘断秋’，剑呈蓝色。若是宗守，那就是白色的剑身。与先前火阴剑的模样，并无二致。

    至于那两个玛瑙黑盒之内，却是一套针具，一套飞刀。也是宗守，用功德点换来。

    前者共三百六十五枚金针，全是六阶。本身不是太强，也无什么灵异之处。却胜在坚韧耐火，极难融化。

    本身也可组成一个灵阵，不但可聚引火系与电系灵能的工具，更可大幅增其未威能。

    正是宗守，用来施展那‘雷烈千华’的工具。

    三日前灭杀兽群那一战，他临时凑出的三阶飞针，都无一幸免，全数损毁。

    级别最坚固的，也撑不过四息，就彻底融化。若非如此，他的‘雷烈千华’，持久力与杀伤力，应该还可更强不少。

    转用这套飞针，来杀人放火，感觉必定不错。

    至于那套飞刀，也同样名为云焱。是原本三阶云焱飞刀的强化版。一共六十四枚，全是六阶。

    花去的功德，却更是那套金针的数倍。

    便连那玛瑙玉盒，也是特制。被他蕴养到了极致的飞刀，一旦藏入盒内，都可在十年之内，保持着最巅峰状态。

    也就是说他能动用的飞刀数目，可以更多数倍、

    当夜把那口断秋剑，稍稍祭炼了一番。第二日，宗守就离开了苍生穹境。借助那传送玉简，回到了乾天山城。

    任博本事不错，把乾天直辖诸城，都打理的是井井有条。这云陆虽是暗流汹涌，大战在即，国内却还算平静。

    邱为与虎千秋几人，则老于军务，是沙场帅才。其余宗未然时代的十几位大将，也同样经验丰富，能力不凡。

    扩军四十万之事，已经完成的差不多。所有的边军，也都装备上了灵兵灵甲，悄然就位，准备应对战事。

    血云骑又增加了三百余人，灵箭也积累到了四百万。

    几乎所有的事情，都是在有条不紊的完成着。

    不过宗守知道的，也不全是好消息。

    一条是传自于崆器宗，倒非是乔翰，未能说服宗门。

    而是凌云与上霄二宗，已经在查探崆器宗，最近炼制的灵器去向。

    除了乾天山，在东临云陆购得的灵器数量，还不知详细之外。崆器宗这些年与乾天山的合作，估计都已经探明。

    这半月时间，已经是有意无意，在排斥着崆器宗。

    “果然这世上，从不缺聪慧之人——”

    宗守哂然一笑，毫不在意。此事即便真被凌云宗探知，他也不会在乎。真正的杀手，是血云骑。

    羽翼已成，哪怕凌云宗知晓血云骑的存在，也无可奈何。只是最后的战果，是多和少的问题而已。

    以凌云宗的风格，多半会把探出的头，重新缩回，这可非是他所愿，

    第二件事，还是丹泉宗。这个宗门之内的情形，果然是有些诡异。

    明丹老人，已经久不出面。掌权之人，已经换成了几位长老。

    那栗元丹，似乎也有不小权势。

    偏偏轩辕依人，无论他与轩辕通怎么劝，都不肯归来。

    宗守是只觉头疼无比，细思了许久，仍旧无解。总不可能自己主动跑上门——

    不过此事，却已需警惕。至少要想个办法，护住轩辕依人的性命才是。

    !@#