    原来，那饮月歌看到他们两人遭到攻击，还以为是玩家发动的攻击。

    匆匆忙忙躲到礁石后面，打算看情况支援陈凡。

    听到饮月歌的话，陈凡摇摇头，说道：“不是，就是几个蛇人而已。”

    那饮月歌松了一口气，说道：“我还以为是遭到了玩家攻击，没想到只是怪物，不过，我听说蛇人都是生活在沙漠中，怎么会出现在海洋周围？”

    陈凡也不明所以，摇摇头，说道：“我也不知道，走吧，我们先去主城看看。”

    饮月歌点点头，跟在了陈凡身后。

    二人有飞行坐骑，自然不用步行去主城。

    西大陆上零零散散有四五十个主城。

    不过，这些主城都是属于游戏里官方设定的NPC主城，并非是玩家主宰。

    二人来到一座名叫霜月城的主城之中。

    那陈凡直接就去了拍卖行，顺便让饮月歌去安排一个住的地方。

    陈凡之所以要去拍卖行，自然是因为打算将手中的原初鳞片卖出去一部分，然后再看看拍卖行里是否有飞行坐骑出售。

    虽然饮月歌手中有不少飞行坐骑，但老是去蹭别人坐骑，陈凡总觉得拉不下面子，而且还会欠饮月歌人情。

    自己又不是买不起飞行坐骑，怎么可能一直去蹭饮月歌的坐骑？

    游戏里存在大量的飞行坐骑，这些飞行坐骑，大部分是任务获取，或者是怪物和副本掉落，其中少部分可以被玩家制造出来，并且拿到拍卖行去拍卖。

    陈凡锁定的便是这些玩家制造出来的飞行坐骑。

    同时，那原初鳞片在游戏里也是属于比较珍贵的材料，陈凡刚刚摆上去一百片，就卖得干干净净。

    片刻间，陈凡便有千万金币收入。

    当然，陈凡没有再继续的摆鳞片上去。

    无论任何材料，包括原初鳞片在内，肯定都是物以稀为贵。

    若是自己大量拍卖原初鳞片，鳞片的价格肯定会大跌，陈凡可不想自己手中原初鳞片的价格大打折扣。

    随后，陈凡翻阅起了拍卖行之中的飞行坐骑。

    这些坐骑基本上都是玩家制造出来的，坐骑飞行速度只有200%，并且一个个还奇丑无比。

    用来增加坐骑收藏数量倒是可以，但坐骑骑出来，难免有些掉价。

    陈凡看了半天，也没有发现自己满意的坐骑。

    “这位客人。”

    就在陈凡举棋不定，不知道该买哪一头坐骑的时候，一个人类NPC突然靠近了陈凡。

    这人类NPC乃是一个穿着旗袍的女人。

    双腿修长，白皙胜雪，若隐若现，五官精致，看起来颇有几分天香国色。

    那NPC身上还喷着香水，淡淡的兰花香，让陈凡不禁感觉心旷神怡。

    陈凡皱眉，目光落到那NPC身上，道：“什么事？”

    “不知道这位客人可看中了什么东西？”那NPC问道。

    陈凡可是拍卖行的财神爷，之前陈凡一口气摆了一百片原初鳞片到拍卖行，这些NPC都看在眼里，自然猜测出这个玩家的身份不简单。

    那陈凡沉吟少许，说道：“我想看看有没有飞行坐骑。”

    “飞行坐骑，我们拍卖行当然也有一些，不过，这些坐骑都是冒险者自己制造出来的，可能入不了阁下的法眼。”那NPC说道。

    “正是如此，我也不知道该买哪一头坐骑才好，这些坐骑看起来都太丑了！”陈凡苦笑道。

    那NPC说道：“既然这些坐骑阁下看不上，不如到我们拍卖行的地下拍卖场看看如何？”

    “地下拍卖场？黑市？”陈凡皱眉。

    地下拍卖场被玩家们称之为黑市，每个大陆上都存在一个黑市，只是黑市上的位置随时都在变化，只有这些拍卖行NPC才能确定黑市的具体位置。

    黑市之中除了有各种拉风装备之外，还有不少珍贵坐骑出售。

    当然，这些装备大都只有幻化能力，至于输出能力，早就已经被削弱成了一坨屎。

    而玩家想要进入黑市，除了找拍卖行NPC打听位置之外，还需要满足进入黑市的条件。

    这自然就是跟身家有关了。

    只有背包里的金币达到了两百万的玩家，NPC才会告诉玩家黑市的具体位置。

    那陈凡之前出售一百片原初鳞片，现在背包里有一千多万金币，自然也是满足了这个条件。

    想到这里，那陈凡眼神一动，说道：“黑市在什么地方？”

    NPC说道：“就在霜月城的地下城中。”

    随后，那NPC递了一张黑色卡片到陈凡面前，正是黑市的入场券。

    陈凡不动声色地将卡片接到手中。

    紧接着，那NPC微笑道：“请阁下跟我来。”

    说罢，那NPC便带着陈凡去了拍卖行内部。

    内部正有几个鉴定师在忙碌，看到陈凡进来，只是淡淡扫了一眼。

    随后，便看到那NPC带着陈凡进入了一座电梯。

    “你叫什么名字？”陈凡问道。

    那NPC头顶并没有显示名字，一时间陈凡也不知道这个NPC叫什么名字。

    那NPC说道：“我叫海洛伊丝，冒险者将来若是有什么物品要出售的话，可以直接找我。”陈凡点点头，旋即说道：“为什么非要找你？”

    那海洛伊丝说道：“冒险者难道不知道吗？如果你我的亲密度提高的话，由我为你代理出售的物品，将提升5%的售价。”

    “什么？提升5%的售价？！”陈凡吃了一惊。

    5%的售价虽然不多，但若是大量出售什么东西的话，这笔收益还是非常可观。

    而且，这5%的收益，相当于白嫖的，只需要提高亲密度，便可以解锁，那陈凡怎么可能不愿意？

    听到海洛伊丝的话，陈凡大喜，说道：“那我要怎么才能提升跟你的亲密度？”

    海洛伊丝笑了笑，却没有说话。

    陈凡皱眉。

    虽然玩家和NPC之间有亲密度的设定，但是，要提升某个NPC的亲密度，跟NPC打听，NPC自然是不可能告诉玩家的。

    这一点，还需要玩家自己去探索。

    不过，陈凡虽然没有研究过亲密度系统，但也知道，对女人来说，一般鲜花、香水，或者口红，应该就可以提高亲密度。

    如此说来，自己想提高和海洛伊丝的亲密度，可以先尝试赠送一点鲜花。

