    张延龄沉吟不语，如果照黄四所言的话，水陆路一断，粮道塞绝，外边的粮食运不进来，可不便要粮价飞涨么？京城**十万人，消耗之巨大是难以想象的。

    不过朝廷应该是有粮食存储的，情况应该不至于太糟糕。但是以朝廷的效率，反应应该很慢。粮价会被平抑下来，但是那些受灾百姓得到赈济可不一定及时。这种天气，受了灾的百姓得不到救助的话，一两天时间便得死一大堆人。

    京畿周边州府还有流民饥民是一定会有的。今年整个京畿周边都普遍遭受虫灾，秋天收成的时候，阿秀便回来跟自己说了，西山庄园邻近的几个庄园收成都不好，没有做好除虫措施，都很艰难。

    本来如果没有雪灾，倒还可以去山里找些野物和野果什么的对付着。外边的道路通的话，从南方运来的粮食也可以让粮食的价格保持正常水平，百姓们手头积攒的一些银子也还可以买些平价粮。但这么一来，那点银子是买不到多少粮食的，百姓们只能来京城要饭了。

    这些其实都是可以预见的事情。一场雪灾会让这一切成为现实。不知有多少百姓要因为这场雪灾而失去性命，流离失所了。

    “立刻召集所有人，备马车，先拉上两千斤稻米，准备好十几口大锅。将库房柴火木炭统统装车押运前往永定门。留下几个看门的，老老少少男男女女全部去帮忙。”

    张延龄一叠声的吩咐道。

    “什么？侯爷，侯爷，您要干什么呀？”黄四忙问道。

    “赈济灾民！”张延龄迈开大步往后宅走，干脆利落的回答道。

    “不是，侯爷啊，听我说一句。这些粮食现在都是白花花的银子啊。赈济灾民是朝廷的事，侯爷你凑什么热闹啊？再说，咱们府里好不容易有那么点粮食，这半年来银子都折腾空了。侯爷，还指望这些粮食卖了之后手头宽敞些呢。侯爷，过了年你可要成亲的，又是大笔银子花销。侯爷……！”黄四追着张延龄的身后连声叫道。

    张延龄停步转身，笑着拍拍黄四的肩膀道：“黄四啊，不要鼠目寸光。这点粮食卖了也不过几万两银子。况且发天灾国难财是要遭天打雷劈的，这银子不能赚。但是我若赈济灾民，你知道我将得到什么吗？我得到的将是一片好评，名声高涨。而且，救人一命胜造七级浮屠，我这是给自己积德呢。莫要废话了，赶紧安排。这件事安排妥当了，回头我有赏。叫大伙儿都精神些。对了，叫师爷写个大条幅，写明咱们建昌候府的名头，让大伙儿都知道谁在救他们。哈哈哈。”

    张延龄笑着快步进了二进园门，黄四楞在原地片刻，跺脚叹气道：“嗨，您还真要当大善人啊。积德行善，好名声？好名声能当饭吃么？罢了，家业是您的，爱怎么折腾怎么折腾吧。”

    张延龄赶回后宅，阿秀等人正在院子里铲雪。见到张延龄笑道：“相公回来了啊，外边闹哄哄的干什么呢？”

    张延龄道：“全体换大氅出门，叫上厨娘婆子花匠，只要能干活的统统叫上。阿秀，外边灾民惨的很，咱们得去赈济去。搭粥棚让百姓们吃口热乎的，不然要死人的。”

    阿秀愣了片刻，立刻点头道：“相公说的对，我早上便想说这件事了，但又怕相公说我当烂好人。”

    张延龄伸手在她红扑扑的脸蛋上拧了拧笑道：“这可不是烂好人，这叫雪中送炭。锦上添花的才是烂好人。快准备，杏儿桃儿所有人都穿厚实些，外边可冷的很。”

    张家人快速行动，中午时分，十几辆车马准备完毕。三大车的粮食，加上十几口大锅和柴薪木炭，以及一些旧衣服帐缦毯子之类的东西都装车准备完毕。府里除了留下七八个人看门之外，其余数十人全部出动。

    张延龄一声令下，车马开动，沿着乱糟糟的街道直奔永定门广场而去。

    到了地方，张延龄立刻命人清扫出一大片地方，用布幔搭起了粥棚，十几口大锅架上炭火，水米下锅，再加上一些肉沫蔬菜熬煮起来。

    黄四带人将横幅也拉了起来。横幅上写着：“大雪无情人有情，建昌候府和百姓共渡难关。”

    大木牌也立起来，上写‘施粥处’三个大字。

    左近的官员和兵马将领本是要来查看驱赶的，一看是建昌候张延龄前来赈济施粥，便不敢多言，一个个大眼瞪小眼。心想：朝廷赈济还没开始，这位建昌候倒是抢了个先。

    没错，张延龄就是要抢个先。这种事第一个做才有效果，才叫急人之所急，才叫雪中送炭。更别说，等着朝廷来赈济，灾民们恐怕要死个几十个才肯罢休。

    热腾腾的粥饭开始冒着香气弥散四方，这种香味在冰天雪地里，在饥肠辘辘的灾民们闻起来简直是活命的希望，是生的机会。大群的百姓们围了上来，将粥棚围的水泄不通。

    张延龄亲自指挥百姓们排队。阿秀围着围裙，挽着发髻，一边拿着大铁勺在锅里搅动，一边大声安慰那些叫嚷的百姓。

    “都别急，人人都有，管吃饱。吃完一锅还要煮的。都莫急。当心孩儿，别踩着那位大娘。”

    不久后，粥饭开始施舍。百姓们欢声雷动，排着十几条长龙的队伍轮流来打粥。热腾腾的粥饭到手，也顾不得热烫，唏哩呼噜便吃了起来。一时间满场都是唏哩呼噜的喝粥的声音，听着既好笑，又叫人心酸。

    ……

    遭灾百姓太多，永定门内广场便有数千人之多。所以十几只大锅几乎不间断的煮着粥饭供应，还是有许多百姓等的受不了，发生了相互争抢的情形，加以疏导劝解才得以平息。

    正忙碌时，御道上一队车马远远而来，衙役们高举回避木牌，飘扬的旗帜上写着“大明户部尚书佀”这样的字样。兵士衙役的保护之下，一辆马车抵近广场。

    广场上的官吏们立刻前往相迎，那队车马在雪地中停下，仆从的搀扶之下，一名六十多岁的瘦高老者下了马车。此人面目清瘦，花白长须梳的整整齐齐，头戴黑色乌纱翅帽，身着绯色锦鸡补子官袍，脚蹬高底官靴，这是正儿八经的大明朝二品文官大员的行头。站在雪地里双目威严，顾盼自傲。

    “下官等参见佀大人。”一群官吏连忙行礼道。此人便是大明户部尚书佀钟。

    “嗯，各位好。赈济之事进行的怎么样了？安置灾民的棚户搭建了多少？”佀钟举步走向人群聚集之处，随口问道。

