
　　第三层消耗的时间比预计中的短、不过区区一天！

　　盖因明气武典要求的第一次炼化穴道也是气海丹田，再一次以八脉全通、三田饱满的状态炼窍的萧沙进行的异常顺利，一天之后新的罡气就自然练成。

　　这一次他没有对其进行试验，不单单是因为时间紧迫、而且还因为找不到对应的东西，拿凝霜刀砍自己他是不敢，可这一层一经运转就现身于身躯两尺之外的无形罡气坚韧程度已经到了无物可伤的程度、即使千斤重的东西扔上去砸下来都感觉不到一点震动。

　　修炼至此，光是这三层罡气和总共加起来比之前深厚了两倍左右的真气就令他自信大增，想着以如此神功对战高斩，或许不会败了。

　　不过这也还不是他想要的最终结果，把明气武典三层完全练成后的他又从空间中拿出那两枚来自任务奖励和购买的朱果服下，继续运转真气提升自身内力。

　　两枚朱果各自蕴含十年普通的八流内功真气，光是这一点他就有把握在短时间内再练成两个窍穴成为三窍高手！

　　……

　　……

　　晋阳的冬天是比较冷的，尤其在迎来今年第一场大雪后。皑皑白雪几乎把晋阳城周遭所有的地方都铺上了一层银白色的铠甲，雪白过处，即使是城内那青砖铺就的各处街道也未能幸免，行人来往间吐出的气化作白雾、隐隐昭示着即使人类再强大繁华也终究敌不过天地自然。

　　然而这覆盖一切的冷意却也挡不住武人身上流淌、沸腾着鲜血和狂热！

　　**现身了！

　　自从一年前卖刀事件后，引动长虹、凤鸣诸郡加起来数亿人口热潮、致使数郡生灵涂炭血流成河的**终于现身晋阳、而且一出现就与名动天下的新秀榜高手高斩约战半月湖

　　这个消息可不算小事！

　　晋阳虽是朝廷大城、可放眼全国却是微不足道的所在，漫天高手能遇到一两个就已经是幸运。对于江湖人来说更幸运的是不但遇到，而且还能有激烈的打斗可看、更重要的还是**身上背负着的种种传说。

　　宝藏秘籍谁都想要，虽然从传闻中知道**也不是一般人可以招惹的却也不妨碍大伙看热闹、也同样不妨碍各个阴谋家暗地里盘算的各种捕捉**、逼问宝刀宝藏消息的阴谋。

　　在暗藏的诡谲和即将发生的事情掩盖下，大半个月前江湖人聚众攻打城主府的事情已经不被大家所关注，一天到晚从各地得了消息赶来的江湖人几乎都把目光定在‘**’的字眼、以及半个月后其与高斩的对决上。

　　一时间，晋阳城内人群汹涌而至、赶来的江湖人数量近乎超过了城内居民，原因无他、新秀榜高手的出手千金难求而已。

　　在这样的气氛中，萧沙进城了！

　　距离上次离开后的第十五天他终于再次进城了！

　　这已经是他第三次进入晋阳城！

　　第一次进来的时候是开脉境巅峰、来此茫然无绪的找着关于烈风阳身亡的消息！

　　第二次是被云华那偷了东西暴露后的手下吸引出去，乔装打扮‘碰瓷’回来的，因此结识了寒雨！

　　这是第三次！

　　此次他是以炼窍境三窍的修为回来，一样是乔装！

　　服食朱果后的功力进展不偏不倚都在预料之内，三窍圆满已经是两枚朱果的极限，温养炼化用了八天时间，这种进步在萧沙看来是预料之中，可放在普通江湖人眼中却已经足以令人疯狂，因为按照八流的内功进展算来，他这次的进步足足多了二十年功力。

　　这还不算重新将变异血刀经内功转化为明气武典真气、又练成三重护体罡气的增长，否则纵然是新秀榜上的那些天骄高手也定会为之咋舌！

　　此时的他长发披随意披散，身穿一身紫红长袍、脚踏褐色精致皮靴、空着手、挺着背，带着一张看起来二十多岁、显得有些冷峻的面容走街过巷。一身对普通江湖人和普通人而言十分强大的气势被一点不剩的收敛起来，外表看起来也就是一个稍微会点武功不苟言笑的冷峻青年，就这么随意走着谁都想不到他就是致使整个晋阳沸腾起来的‘元凶’。

　　此时正值中午午饭后，已经连续下了两天的大雪才刚见收敛，四处都是堆积而成的雪堆，踩在地上的靴子于摩擦中发出嚓嚓的声响。

　　在城内经过多次盘查的他左拐右拐，最终走进一条不算冷清却也谈不上热闹的街道，进入一间生意还算不错的茶楼径直走到柜台处，一来到就对正在算账的账房一笑：“我要三斤鱼肉、生的那种”

　　“鱼肉？”

　　这拿着笔正在算账、穿着一般、显得有些消瘦的账房明显不是掌柜，闻言抬起头有些诧异的看着他：“客官、我们这是茶馆不是鱼肉摊子，要买鱼肉您得到别处才行。”

　　说罢，他稍微顿了一下，试探着继续道：“要不然您来点茶？我们这里有大离境内许多上好的茶叶，保管您满意！”

　　萧沙淡淡一笑：“有茶，有水吗？”

　　“有”

　　账房眼内精光一闪而过，非常肯定的回答了这个愚蠢的问题，萧沙闻言又笑：“水里有鱼吗？”

　　这下子账房就笑不出来了，他有些疑惑的看着萧沙：“茶水里你想有鱼？你想要什么鱼？”

　　“鲸鱼”

　　萧沙都被自己逗笑了，可账房却没笑，他脸色突然间阴沉下来：“客官，要买鱼你就去三里巷徐记鱼铺，我们这是茶馆不是卖鱼肉的地方，您客客气气的来我们客客气气的伺候，若是找碴我们也不怕惹事。”

　　这番话算是最后的通牒了，萧沙听了也不生气，只是脸色有些不大好看的看了一眼两边手里拿着几根木棍、已经死死盯着自己的两个伙计，随即头也不回的转身就走，

　　他这吃噶的样子看得茶馆里面那为数不多的客人议论纷纷，有人讥笑他脑子有问题，有人说可能是同行派来找茬的，也有人默不作声的一言不发。

　　而在柜台后，账房拿着笔看着他消失在拐角，稍微一回神丝毫不顾写了一半的账，飞快从边上抽出一张白纸，大笔如走龙蛇，不过十来个呼吸就画了一幅栩栩如生的人物画。

　　画上，萧沙先前那带着些许微笑的面容丝毫不见偏差！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第455章 茶水里的鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 