    李虞叫何婶烧了几锅开水，加冷水兑至温热，把油患子汁液和草木灰碱倒了一些在温热水里，再把羊毛放进去浸泡。

    泡出油污后，把羊毛揉搓干净，重新添加油患子汁液和草木灰碱，再次去除杂质和油污，用温水漂洗后，李青和吉祥把洗干净的羊毛，拿到溪边再次漂洗干净。

    几人接连忙了天，才把几十袋羊毛清洗出来，摊开晒在晒垫里，李青看着洗干净后像棉花一样白的羊毛，拿了一些闻了一下，“嗯！不错，这样洗了就没有羊骚味了。”

    何婶笑道，“姑娘花了这么多心思，能不干净吗！”

    周伯点头道，“是啊！花了这么多心思，能不白，不香吗！”

    李虞对李青道，“阿青，你和吉祥把最后这些晒到姑母家去，趁日头大，尽量摊开一点，摊薄一点，这样才干得快。”

    “好。”李青和吉祥抬着羊毛朝李梅家走去。

    刘氏远远的看见李青，和吉祥抬着东西去了李梅家，走过去，装作路过周家的样子，竖起耳朵，听到院里传来李虞说话声音。

    刘氏站在角落里，左思右想想了一会，还是不敢进去叫李虞，左右看了一下，转头往回走。

    刘氏到家后，陈宝珍连忙看刘氏身后，没见到李虞，急切地问道，“怎么样，你叫过她来了吗？”

    刘氏摇摇头，苦着脸道，“我没敢叫，宝珍，还是算了吧！要是被发现了，李虞那丫头可不是个善茬。”

    陈宝珍想报复周嘉的心，一点都没减少，想着那天偷看到周嘉对李虞小意呵护的样子，心里的嫉恨像野草一样的疯长。

    陈宝珍恨恨地想：你对她那么好，却把我的真心随意践踏，等她成了下三滥看你还拿她当宝吗？

    陈宝珍想着就觉得热血沸腾，迫不及待地想看到，周嘉和李虞痛哭流涕的样子，忽地站起来，“您不敢去就算了，还是我自己去吧！”

    刘氏看着陈宝珍急匆匆地走了，慌忙跟着跑到院外，对走到院子门口陈宝珍道，“宝珍，李虞在周家，你动作快点，等会你爹烧炭回来了。”

    陈宝珍点点头，戴上了那朵绒花朝周家走去。

    陈宝珍走到李虞家门口，看着李虞，叫道，“小鱼，我爹烧炭去了，我想请你去我家，帮忙抬一下柜子，我和我娘都弄不动。”

    李虞看了一眼陈宝珍，想着周伯的话，心想：只有千年做贼，没有千年防贼的，去看看她到底想做些什么。

    李虞盯着陈宝珍道，“搬啥东西？到底有多重啊？连你和你娘都抬不动。”

    陈宝珍涎着脸道，“一个柜子，有点大，劳烦你了小鱼。”

    “走吧！”李虞把手里的羊毛晒好，跟着陈宝珍朝村长家走去。

    叶良弓远远地看到陈宝珍和李虞走了出来，急忙躲进了竹林里。

    李虞到了村长家，陈宝珍指着炕边的柜子道，“柜子下面好像有一只老鼠，在下面窸窸窣窣的不知把啥咬坏了，”说着又对刘氏道，“娘，您和小鱼搬一下，我去倒杯水来。”

    刘氏讪讪地对李虞笑道，“小鱼，劳烦你了。”

    李虞看着刘氏笑得比哭还难看的样子，讥笑着说道，“不怕，我力气大。”说着弯腰拉动柜脚，轻轻松松地就把柜子拉到了屋子中央。

    陈宝珍端着茶碗从堂屋过来，递给李虞道，“小鱼，劳烦你了，喝口糖水。”

    李虞看了一眼陈宝珍碗里的糖水，心想：鬼可能就在这碗水里。

    陈宝珍见李虞不接茶碗，装作一副歉疚的样子，对李虞说道，“小鱼，我以前脾性不好，现在是真心想谢你，我家没啥好东西，就一碗糖水，还请你不要嫌弃。”

    李虞冷眼看着陈宝珍装模作样，邪魅地笑了一下，接过了茶碗放到嘴边，

    陈宝珍见李虞把碗放到唇边，心里不停的呐喊：喝啊！快点喝下去！

    李虞看着陈宝珍急切地想自己喝下糖水的样子，忽然没了逗弄她的心思，一把拉过陈宝珍，扣住了她的后颈，“我看你好像很担心我不喝下这碗水，让我来猜猜里面到底有什么古怪。”

    陈宝珍仰着头涨红着脸，狡辩道，“你看不上我家东西就直说好了，找这些借口干啥呢？”

    刘氏上前夺李虞手里的茶碗，道，“小鱼，你不喝就算了，也不能胡说八道，糟蹋我们的心意啊！”

    “糟蹋不糟蹋，试试就知道了。”李虞撇开刘氏，把陈宝珍抵在墙上，捏开陈宝珍的嘴，把糖水灌进了陈宝珍嘴里。

    陈宝珍开始拼命地挣扎，又逃脱不开李虞桎梏，刘氏吓得大惊失色地上前帮忙，想拉开李虞，被李虞轻轻一撞就翻倒在地。

    刘氏趴在地上不停喊道，“小鱼，你咋能这样啊！你快放开，不能给宝珍喝。”

    “你家陈宝珍不能喝，就给我喝是吧？我倒要看看这里面到底是什么东西。”李虞捂住陈宝珍的嘴，看着她咽了下去。

    周嘉从镇上回来见何婶一人在家，问何婶道，“小鱼上山去了啊？”

    “哪有，姑娘刚才都在，被村长家闺女叫去帮着搬东西去了。”

    周嘉听后，转身就朝村长家跑去，快到村长家门口时，看见一个男子鬼鬼祟祟地朝屋里走，周嘉急忙跟了进去。

    何婶见周嘉听说李虞去了村长家脸色都变了，急忙跑到李梅家，喊道，“吉祥，少爷跑村长家去了，你快去村长家看看。”

    吉祥和李青听后也朝村长家跑，屋里做包的妇人们听到何婶的话，都放下针线跟着去了。

    周嘉跟着男子进了院子，见堂屋门大开，房间里传来刘氏的哭喊声，“小鱼，你咋能这样对宝珍，宝珍，你怎么了。”

    李虞看着伸着脖子呛咳，想把糖水弄出来的陈宝珍，冷声道，“你和陈宝珍不是想让我喝下吗？我能喝她为什么不能喝，刘大娘，你老实告诉我，这碗里到底是什么东西。”

    走到堂屋门口的叶良弓听声音不对，转身就看到了跟在后面的周嘉。

    周嘉拦住叶良弓，沉声喝道，“你是谁？到村长家来干啥？”

    叶良弓不出声，伸手想推开周嘉，周嘉压住他的手，捏住了他的指头用力朝后掰，可是力道不够，被叶良弓挣脱出来，恰巧吉祥赶到了，见周嘉和一个男子缠斗在一起，上前一脚踹翻了叶良弓把他压倒在地。

    “不要把他放跑了，”周嘉喊着，“小鱼，你还好吗？”就朝堂屋里走去。

    “别进来，我没事。”李虞应道。

    陈宝珍喝下糖水后，只过了几息，就变得神情迷糊、满脸潮红、发出淫荡的呻吟声，还不停撕扯身上的衣物，扭动身体的陈宝珍，觉得她喝下的可能是迷药或者春药一类的东西。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢大家的支持、订阅！

