    郑妙谨知道越来越多的人惧怕她。

    连身边的人都这样认为，那更不用说外面的人了。

    而对她这种评价主要还是皇上离京去了辽东之后。

    在此之前她还没有这个感觉。

    至于原因，她自己也清楚，因皇上离京，她表现强悍，这是其一；

    其二，最近宫里也不太安宁，朱常洛被送到台湾，又有几起死人事件，舆论对她都不利，她心知肚明。

    加上之前劫持万历皇帝一事，所以对她的评价当然不太友好。

    不过这都是她自愿的，又能怪谁？

    晚上，当一切都安静下来，朱翊镠才从钟粹宫回到坤宁宫。

    郑妙谨一直在等，妆容还留着，并没有卸去，昨晚没怎么说话，今晚她很想与皇上说几句贴心话。

    朱翊镠何尝不想？他知道自己不在京，郑妙谨承受了很大压力。

    两个人像新婚燕尔般亲热。

    “常洵睡了？”朱翊镠问。

    “嗯，常洵很懂事儿，不吵我们。”郑妙谨如是般答道。

    “他才几个月大，又懂什么？”朱翊镠摇头笑了笑。

    “你去翊坤宫时，娘没有质问你，为什么这时候跑回来？”

    “娘理解我，也懂我，我人都已经回来了，还能说什么？”

    “几个月不见，我有没有变？”郑妙谨含情脉脉地望着朱翊镠问。

    “变得更冷静、成熟了。”

    “如今，无论内廷还是外廷中人，他们现在都怕我怕得要死，感觉我像一只母老虎一样，包括你最倚重的王安。”郑妙谨带着两分自嘲的口吻道。

    “你贵为皇后，我不在，你最大，他们当然怕你了。”

    “可原来我并没有这种感觉。”

    “原来有我坐镇京师嘛，现在当然都将目光对准你。”

    “其实我也想做小女人。”郑妙谨偎依在朱翊镠的怀里。

    “现在不就是吗？”

    “以后即便你回来了，他们依然还会认为我是一只母老虎。”

    “有我就好。”

    “这是你说的哈？”

    “我从不喜欢誓言，因为人生有太多的不确定性，但这个我可以发誓，只要你不胡来，我一辈子都对你好。”

    “那在你眼里，什么叫作胡来？”郑妙谨忙警惕而认真地问道。

    “嗯，就是不做伤天害理、违法乱纪的事儿。”朱翊镠道。

    “那将常洛送到台湾呢？”

    “这个不算，知道你是为了我好。”

    “那将常洛的乳娘利用完后杀了呢？”

    “就像你曾经对待嫣韵一样？”朱翊镠立马儿想到嫣韵，曾经被郑妙谨安排代替她服侍伺候万历皇帝，后来万历皇帝失势，嫣韵就被她杀害了。

    “嗯。”郑妙谨确定点了点头，双眸还是没有离开朱翊镠。

    “杀人终究不提倡。”朱翊镠道，“想必这就是为什么你感觉到越来越多的人惧怕你吧？包括王安。”

    “我一直比你狠，这股狠劲儿你身上没有，这是冯公公说的。”

    朱翊镠点了点头，这个他承认。

    “德嫔突然离世，我知道外界有传言说与我有关，你怎么看？”

    “不会，我不相信。”朱翊镠笃定地回道，“我已经问过李神医，他说素素就是因为抑郁，心其实已经早死。”

    “你就不怀疑李神医迫于我的淫威才这样说的？又或是素素的心死其实也是因我而起？”郑妙谨接着又道。

    “我相信你。”朱翊镠又笃定地道。

    “为什么？”

    “因为素素没有任何方面妨碍到你。”

    “可她是你的女人啊！我知道外界甚至有人说，当初之怿妹妹也不是因为难产致死呢，而是因为我做了手脚。”

    “不要在乎外界说什么，有我相信你就好。”朱翊镠道。

    李之怿死与郑妙谨半毛钱关系都没有，这个他还不知道？

    对李时珍的话，朱翊镠也相信，不相信李时珍迫于压力而说谎，这样赵灵素的死也与郑妙谨无关。

    历史上的赵灵素本就死得早。

    尽管郑妙谨的确有“狠”的一面，死于她手上的人也有几个，但李之怿与赵灵素肯定不在其列。

    这一点朱翊镠相信郑妙谨。

    轻重郑妙谨还分不清楚吗？

    “即便你不相信也没关系呀，反正我是一只母老虎。”郑妙谨又自嘲式地道。

    “不要胡思乱想。”

    “今晚我可都与你说清楚了，常洛是被我逼至台湾的，常洛乳娘是我指使人做掉的，但德嫔之死与我无关。”

    “好，我都知道，也知道让你受了许多委屈，只能以后慢慢补偿你了。”

    “我何时怕过受委屈？”

    “有你坐镇京师，我很放心坐镇辽东啊！”朱翊镠由衷地道。

    “我变成一只母老虎，看谁敢胡闹就咬谁，你当然可以放心坐镇辽东，如今身边的人见我都害怕呢。”

    “为我而变？还是为常洵？”朱翊镠如是般问。

    “都有吧，但主要还是为你。常洵还小，也不知道将来是否合适做皇帝，不合适你可以废了他。”

    “现在说这事儿还早。你刚才不是说常洵很懂事儿吗？”

    “是否懂事儿与是否适合做皇帝又没有关系，这是两码事儿。”

    “那你认为什么样的人适合做皇帝？”

    “这也不好说，你大哥就不适合做皇帝，他不明白皇帝的威权来自于尊重与信任，而以为是来自于他的权力。”

    “你虽是女子，可发现你比较适合做皇帝。”朱翊镠口由心发地来了一句。

    “是吗？”

    “要不以后我主外你主内，京师由你坐镇，我去处理边患。”

    朱翊镠忽然灵机一动地说道。但他不认为是异想天开。

    因为郑妙谨确实有这个能力，而边患何止一个辽东？只是辽东边外的问题更为突出而已。

    “你解决完辽东那边的边患，还想去哪儿？”郑妙谨忙问。

    “西北边、西边、西南边，其实问题都还没有解决呢。”

    “我还是不希望你去。”

    “可委任其他人去，效果不一样。”

    “这个我当然知道，就像许阁老，经略西南几行省，问题还没有解决呢，而军费开支比辽东多多了。”

    郑妙谨说的是事实，朱翊镠也不好反驳，当初派许国去本就没想着会那么顺利，毕竟是要废除一项旧制。

    ……

    。

