    只见在索托城大斗魂场附近的街道上，唐三就这样跟在朱竹清后面，也并没有隐藏，他知道朱竹清一会儿就能发现他。

    果然，唐三看到穿着黑色皮衣，肉肉性感的朱竹清美眸轻轻的往后看了一眼，但并没有回头，而是悄悄的加快了脚步。

    通过天眼神瞳的感知，唐三发现得知被跟踪的朱竹清那张肉肉的脸蛋变得凶凶的，看起来更加冰冷了。

    “小猫女这次恐怕要揍我啊……可就算是这样，我也得告诉你，你的未婚夫戴沐白确实是个很恶心的渣男啊，我是为你好……”

    心里想着，唐三就硬着头皮继续跟了上去，接着他就看到朱竹清拐进了一个巷子里。

    这意思很明显了，朱竹清是把自己这个跟踪她的男孩给揪出来。

    唐三心里知道，但却装作一脸单纯，也跟进了巷子里。

    果然，刚走进去，唐三就发现面前空荡荡着的，接着突然有一只手就从旁边伸出来，狠狠的按住了他的肩膀。

    “你跟着我干什么？找死吗？”

    这是谁的声音呢？自然是小猫女朱竹清了，她显然是有些生气了，用一只肉肉的小手按住唐三的肩膀，同时另一只手也闪电般的抓住了唐三的手腕，像是擒拿一样。

    “啊……别……好痛……”

    唐三装作吃痛的喊了一声，这时候他发现这朱竹清还真比自己高啊，动漫中好像是这样，然后他还比自己饱满，这一看就要被吊打的节奏。

    至少在特殊的时候，肯定是被吊打的。

    看到被她一招就制服的男孩脸上露出害怕的表情，朱竹清忍不住说道。

    “就你这两下子，也敢跟踪我……”

    “我没有……”

    唐三连忙一脸无辜的辩解，看着朱竹清冷艳性感的脸蛋，接着才有些不自然的说道。

    “我并没有任何恶意啊，我刚才就说过了，我只是个蓝银草小辅助，我一个辅助系魂师，怎么敢对你做什么呢？我只是……我只是想认识一下你……”

    说到这儿，唐三还感到脸庞微微有些发烫，他觉得自己这样的表现应该是很逼真了，其实这也不是他演出来的，毕竟身为外星少年的他，第一次见到动漫中的小猫女，心里确实是有感觉的。

    尽管朱竹清不太懂，但看眼前这个男孩有点脸红的样子，她也顿时明白了，原来这个不堪一击的家伙跟着自己，只是想认识自己。

    这样的事情，朱竹清之前当然也遇到过，尽管她觉得眼前这个蓝银草辅助男孩比她之前遇到那些家伙们要顺眼一些，但以她高冷的性格，自然也不会给唐三好脸色看了。

    只见朱竹清用力咬了咬嘴唇，然后猛地松开唐三的肩膀，冷冷的说道。

    “赶快离开……若是再让我发现你跟着，下次就没这么轻松了。”

    唐三立即装作吃痛的揉着肩膀，眼神不舍得看着朱竹清，道。

    “为什么……难道我们就不能做朋友吗？”

    朱竹清淡淡的看了唐三一眼，扭过头说道。

    “我知道你什么意思，你死了这条心吧？我是不可能和你在一起的，也不可能给你任何机会，因为我已经有未婚夫了，我这次来索托城，就是来找他的。”

    一边说着，朱竹清忍不住看了一眼天边的某个方向，美眸中也有着深深的复杂和哀伤。

    看到朱竹清的娇躯背对着自己，却并没有及时离开，唐三觉得可能她也是对自己有点感觉的，不然的话连续两次，自己早就被打骨折了啊，看来这比原本主角更加好看的脸蛋和气质还是有点作用的。

    唐三连忙装作一脸震惊的上前，道。

    “未婚夫……不会吧，你才这么小呀……那真是有点可惜了……”

    朱竹清并没有说什么，只是美眸依旧默默的注视着某个方向。

    忍不住看了一眼朱竹清饱满的身材，唐三接着说道。

    “不过我其实并不是那个意思，我只是想认识一下你，我是从很远的地方来到索托城的，我想多交几个朋友，我今天刚在玫瑰酒店认识了一个大哥，那个大哥带着一个短发女孩刚来玫瑰酒店开过房，然后还告诉我，想找女孩了可以跟着他，整个索托城所有的勾栏都得给他戴少面子……那个大哥看起来很威风啊，一看就是很有钱的……”

    唐三正说着，突然停了下来，因为朱竹清那双冰冷的美眸已经死死的向他瞪了过来。

    “找女孩……开房……勾栏？就你这样的人，也想和我交朋友？”

    朱竹清此时确实感觉到特别无语，心想这个男孩是不是傻，跟自己说这些干什么？她原本对这个男孩有的好感，在听到这些话后，也几乎已经荡然无存了。

    唐三连忙辩解道。

    “没有啊……我并没有答应他，是戴大哥跟我说的，我只是觉得他那样的人很厉害而已，而且他还是一位战魂尊，还留着一头黄毛，他说整个索托城有很多女孩想做他的女朋友，可是我连一个都找不到，哎……”

    唐三装作一脸忧伤，可面前的朱竹清却突然瞪大了美眸，眼神难以置信的看着他。

    “你刚才说什么？”

    “啊……”

    唐三一脸不解的，挠了挠头说道。

    “我说……我连一个女朋友都找不到啊，要不你做我……”

    “闭嘴……”

    朱竹清连忙打断了唐三的话，急切的催促道。

    “前面的那句，你说那个人是战魂尊，而且姓戴……？”

    “是啊……”

    唐三不假思索的点了点头，道。

    “戴大哥确实是战魂尊啊，他才只有十几岁，实在太厉害了，他告诉过我他的名字，但我不太记得清了……不过他自称邪眸白虎，还留着一头黄色的短发，他说他经常带女孩来玫瑰酒店开房，只是最近要负责史莱克学院的招生，所以只有三天后才能再过来了，不过到时候他会带一对双胞胎姐妹一起来……”

    唐三正说着，突然停了下来，他看到眼前的朱竹清杀气腾腾，一双肉肉的小手紧紧握成拳头，美眸中涌动着深深的愤怒和悲伤。

    “混蛋……那个家伙……简直就是个人渣。”

    面对如此杀气逼人的朱竹清，唐三连忙装作害怕的后退了一步，低声问道。

    “怎么了……我说错什么话了吗？你别生气……哎……别啊……”

    唐三突然喊出了声，只见眼前的朱竹清已经迅速伸手抓住了他的衣领，那张肉肉冷艳的脸蛋瞬间逼近了他。

    身材纤瘦的唐三瞬间就朱竹清一只手被按到了墙上，这也是没办法的事，这个时候的他确实看起来没有朱竹清这么丰满呀，原本在动漫中也是这样的。

    朱竹清一只手抓着唐三的衣领，看着还比她矮一些的唐三，眼神冰冷的质问道。

    “你刚才说的……可全部都是真的，你要是敢骗我，我弄死你？你明白吗？”

    朱竹清一边说着，肉肉饱满的娇躯还在向唐三逼近。

    唐三看了一眼朱竹清靠近的娇躯，顿时就慌了，心想这怕不是要弄死自己，这是要把自己闷死呀，他连忙一脸着急的喊道。

    “是真的啊……我怎么可能敢骗你呢？我只是个蓝银草辅助系魂师，如果你实在不相信的话，三天后亲自来玫瑰酒店看看就知道了……到时候你再收拾我也不晚啊。”

