    重组自身！

    这是一个大胆，甚至是疯狂的想法。

    一些医师通过研究人的五脏六腑，从而进行换头，换心肝脾肺肾。说穿了，就是从其中寻求生命的奥秘，从而可以达到人造强者的地步。

    如今，方乾却发现原来意志力也可以做到这一步！

    而且，因为他刚刚吸收了非常庞大的灵气，他的身躯充满了力量，体魄出现一种‘苏醒’的状态，富有灵性。

    比如他刚才以重组的方式修复体内留下的暗伤，包括左手的贯穿伤，仅仅只消耗了极少一部分的意志力和肉身的力量。

    “我可以重组我自身？”

    方乾陷入了沉思中，真的可以这么做吗？

    若是能够成功，那么他就算不是炼体的修士，他也可以在最短的时间里完成别人一百年，一千年也完成不了的事情。

    骨骼的密度越是紧实，也就越发坚硬，可坚硬之外，还需要保证其有一定的韧性。

    强大的体魄，则是兼而有之，不仅是血气充盈，肌肉皮层也都是经过无数次淬炼和蕴养的。

    思索了片刻之后，方乾抱元守一，意识空灵。

    下一刻，他的身躯表皮一震，整个的人神色有些古怪。

    外人无法得知的事情是，在如今的方乾意识中，他自己的身躯已经分成了百重，乃至上千重！

    似乎有上千个薄如蝉翼的他悄然分开，如重重纱帐，透明的身躯可以看到综合交错的血管，经脉，筋等等。

    就是许许多多透明的自己重叠在一起，从而形成了一个全新的生命。

    那一刻，似乎有无数的心脏在跳动。

    他在这些透明的躯壳中寻求身为炼体强者的秘密，将一些关键的地方进行一定程度的‘重组’。这种做法实在是太古怪了，他甚至可以扩宽气海，强化经脉。

    哪怕是他自己的脑子，他都可以通过意志力进行改造。

    ‘剖析’自身体魄的那一刻，方乾还找出了属于那块骨骼衍生出来的血液，哪怕早已融入他的血液中，其中还包括南方大帝的血液。

    非常奇异的一种状态，同时也非常奇妙。

    可到底该怎么重组？

    方乾却有些茫然了，但是他很快就注意到了那块本不属于自己的脊椎骨。

    这块骨非同凡响，堪称妖孽，来自于一位远古强者。

    那是一位至强的脊椎骨，经历了百万年岁月的侵蚀，它已经复苏了，并且恢复了很强的灵性。

    经过意志力的‘剖析’，这块骨真的与寻常的骨不一样。

    它如同是无数的符文形成的，蕴含大道规则，非常的强大。

    “如果我按照这块骨，进行一番彻底的改变呢？”

    方乾心情振奋，这就是模板啊。

    不管他自身对炼体强者了解多少，但是现在有一个可以让他进行剖析的强大骨骼，那么他就可以照猫画虎。

    想到就做！

    不再犹豫。

    意志力的面前，一切都非常的清晰，他开始进行深层次的研究，然后将自己本身就因为这块骨而出现同化的脊椎进行模仿、重组。

    他这种做法，哪怕是创世主宰知道了，恐怕也得说一句，真是个疯子。

    最开始的时候，倍感艰辛，因为很难去模仿，需要他全神贯注，一个细节都不能够放过。

    约莫一个时辰后，他终于完成了第一块脊椎骨的模仿，简直就是一模一样。

    万事开头难，完成第一块之后，第二块就显得简单的多了。

    葛晨和宋恋不知道方乾在干什么，只认为他是在等待白鹤等人到来之前，不愿意浪费时间。

    两人低声商量了一番之后，一个人也去修炼，然后另外一个人放哨，继而轮流。

    约莫一天的时间后，方乾竟然真的完成了完整的脊椎骨的‘重组’！

    那一刻，他感觉到自己的脊椎骨简直就成了一条巨龙，随时都有一股恐怖的力量蔓延全身，然后爆发出去。

    这一大成功，带动了方乾的野心。

    他开始塑造胸骨、头骨、四肢！

    又是三天的时间过去，虽然不是很理想，但是整体来说，骨骼强度起码提升了三倍以上。

    这是无法想象的变化，实在是过于妖孽。

    方乾本是个冷静沉着的性子，他又开始去重组自身的经脉，甚至是每一滴血液。

    他要将自身的血液全部都变成那块骨衍生出来的血液！

    经脉的重组还算是顺风顺水，可当他去模仿那一滴血的时候，意外发生了！

    这个意外，简直就是灾难性的。

    他只是稍稍的‘重组’了自身的一滴血，那滴血在变化的时候，竟然如龙卷风一般疯狂汲取他全身的血液，以一种无法想象的速度进行异变，发生质变。

    方乾身躯大震，脸色极度难看，他的身躯迅速干瘪着。

    他终于醒悟，骨骼、经脉都还是小事情，血液才是要命的。

    那块‘脊骨’衍生出来的血液太强了，要想通过重组再凝聚一滴出来，就需要耗尽他全身的血液。

    而代价就是……

    死亡！

    如果全身的血化为一滴，那就也只有死亡了。

    心魔惊呼，“快，快停下！”

    停下？

    做不到了，完全不受控制。

    眼看方乾体内血液有三成都融入其中的那一刻，一股无法想象的威压出现，这威压瞬间就压制住了所有的变化。

    心魔发出惨叫声，瞬间消失无踪。

    方乾意识一震，继而发现自己竟然强行出现在了识海中。

    一尊参天存在背对他而立，他高不知多少丈，伟岸无边。

    方乾瞬间就反应过来，这就是教给自己‘斩断因果’的存在，他怀疑是自己的第五道图，但是他很快就否定了。这种否定是没有理由的，只是一种直觉。

    “你还太弱小，无法拥有他那般强大的血液。”

    对方缓缓开口，声音飘渺，如同一缕风。

    方乾沉声道：“敢问前辈是？”

    “孤一直在，在每一个人的身边。”

    对方缓缓开口，“你无须去了解孤到底是谁，该知道的时候，你自然会知道。”

    继而，他停顿了一下，又道：“没人可以重组自己的生命，就算是创世主宰也不可以，你的这般行为已经僭越了生命法则。”

    “此罪，可与扰乱时间同罪！”

