    电话那端的人，大概是因为忽然换的人接听电话，有点懵，迟了大约半分钟没有出声，贺季晨却像是等了良久一般，耗尽了耐性，再开口的语气，夹杂了一些怒意：“我问你！她的情况怎么样了？”

    副导演和演员导演被贺季晨这一声低吼，吓得大气都不敢出一下。

    电话里的人终于转过神来，疑惑了出声：“贺导？她？”

    随后电话里的人像是感受到贺季晨的不耐烦一般，急忙又接着开口说：“她好像是腰间受了伤，出了很多血……”

    贺季晨指尖颤了一下，想都没想的就从兜里掏出了手机。

    他一边听着电话里的人讲话，一边开始拨打电话，随着他自己手机接通电话的“嘟——”声响起，副导演的手机里，又传来了工作人员的声音：“……目前并不知道伤情严不严重，大家也不敢乱碰她，怕出……”

    工作人员的汇报还没结束，贺季晨的手机就被接通了，他将副导演的手机从耳边拿了下来，把自己的手机递到了耳边，不等里面的人开口说话，仿佛下达命令一般，话语简练的出了声：“你在酒店房间吗？两分钟后，一楼大堂见。”

    挂断电话，贺季晨将副导演的手机往他面前一递，只言片语都没留，就大步流星的奔到了电梯前。

    韩知返、副导演以及演员导演，虽没搞明白贺季晨刚刚那通电话到底是打给谁的，但见他走向电梯，也都急忙跟上。

    贺季晨看了一眼电梯上跳动的红色数字，嫌弃等的时间太久，干脆走到一旁的安全通道处，推开门，踩着楼梯，去了一楼。

    贺季晨几个人在大堂里等了约莫一分钟，电梯门打开，一个穿着素白色长裙的年轻女孩，手中只拿着一个手机，急匆匆的从里面走了出来。

    除了韩知返，其他人都知道这个女孩是《三千痴》的原著作者以及编剧程未晚。

    程未晚绕着大堂，左右张望了两眼，在看到贺季晨时，一路小跑到了他的面前。

    大概是她出门急，全程的路都是跑过来的，开口的语气，有些气喘吁吁的：“贺总，怎么了？”

    说完，程未晚对着站在一旁的副导演和演员导演微点了点头，算是打过招呼。

    副导演和演员导演分别开口，刚招呼了一声“未晚”，贺季晨就猛地伸出手，抓了程未晚的手腕，冲着酒店门外奔去。

    贺季晨的步子迈的又大又急，程未晚有些跟不上，只能快步的跑，可她面上的神情却始终保持着冷静，没有流淌出半点的不适。

    从酒店到拍摄片场，有一段路是禁止车辆通行的，可贺季晨却还是横冲直闯的开了进去，然后在抵达拍摄片场，看到一群人围在一起的画面时，猛踩了刹车。

    几乎是同一时刻，贺季晨就推开车门，下了车，冲着人群去，直奔而去。

    在路上，贺季晨简单的对程未晚说明了情况，车一停，程未晚也急忙下了车，跟上贺季晨。