    这李思要做什么？陶子禹眼中流露出惊恐的神色。

    尤其是李思手上拿着的小人，软趴趴的，但是却还在蠕动着，如同活物一般，这让他心中感觉毛毛的，有一种不祥的预感。

    与此同时，李思把小人放在了地上，随即心念一动，小人立刻如吹气球一般膨胀了起来。

    不过一会儿的功夫，这小人立刻变成了成人的大小。

    只是看起来非常古怪，就像是一张皮裹着一个人一样，没有五官、没有头发、甚至连手指和脚趾也没有。

    见到此，李思闭上眼睛，心念继续变化。

    接着就出现让陶子禹一生也忘不了的场景。

    只见此时的“人”渐渐长出了脚趾手指、以及指甲，紧接着又长出了头发五官。

    随后，这“人”的皮肤渐渐塌陷下去，皮肤上长出了痣以及老人斑。

    这怪东西竟然变成了自己的模样！

    陶子禹看着眼前的与自己一模一样的人，心中惊骇莫名。

    这李思到底是人还是鬼？

    他看向李思，眼中满是恐惧之意。他还只以为李思仅仅是个武功高强的人，没有想到他竟然有这么妖邪的东西。

    李思见他看来，笑了笑，随后就伸手把陶子禹解了绑。

    那个和他一模一样的人也是伸出了手，就开始脱起了陶子禹的衣服。

    “唔……”陶子禹见状就要挣扎，眼中充满了血丝。

    “陶丞相，不知道你还记不记得你弟弟。”李思看着陶子禹，轻声说道：“就是那个给你做替身的庶子。”

    他话音一落，陶子禹身体一僵，立刻就不挣扎了，眼睛睁大，不可置信的看着李思。

    与此同时，他的衣服已经被扒光了，成了白条条的模样。

    而也就是这个时候，李思从袖子中取出了一个瓷瓶，从中取出了一颗圆溜溜的黝黑东西，一下拔毛巾，紧接着把那圆溜溜的东西弹入了陶子禹的喉咙里。

    一套下来，行云流水。

    陶子禹一惊，但是李思速度太快，当他反应过来的时候。他已经把那东西吃下了。

    随后他发现自己的身形越来越矮，直到趴伏道地面。

    “咩！”一个老羊惊恐的叫着，就准备撒腿就跑。

    也就是这个时候，李思一手抓住了老羊的脖子就往一个巴掌大的小篓子里塞。

    说来也奇怪，那小篓不过巴掌大，却愣是把这老羊塞了进去。

    “还真的可以？”李思心中也是有些惊讶，他没有想到这羊豆子还能让兽笼判定成功，他也不过是试一试而已。

    本来他想着这个不行的话，就想办法把羊塞到芥子空间里。

    “老爷！”也就是这时候，两名女子跑了过来。

    这两人正是陶白和陶青。

    此时她们手中拿着长剑，警惕的盯着李思。

    “什么事？”此时的‘陶子禹’看向陶白和陶青，脸色平淡。

    “老爷，我们……”陶白和陶青一怔，随后警惕的看向一旁的李思。

    “你们该不会认为我会对陶丞相不利吧？”李思摇了摇头，笑着问道。

    听到他的话，二女脸色有些阴晴不定，她们方才也发现了那遍地的血迹，还有那长枪，大概知道发生什么事情。

    所以李思如果伤害了陶子禹，那也是在预料之中。

    “方才出现了一个刺客，已经被李宗师赶跑了。”‘陶子禹’摆了摆手，摇头说道。

    “好了，陶丞相，今日与陶兄的比试就到这里了，我回去了。”李思朝身旁的‘陶子禹’行了一礼，就朝着外面走去。

    见到李思走来，陶青和陶白都纷纷用剑指着他，眼神依然有着警惕。

    “这？”李思皱起眉头，随后看向了身后的‘陶子禹’。

    “陶白、陶青，你们还不快退下？”‘陶子禹’皱了皱眉头，看向了二女。

    听到自家主人的吩咐，二女迟疑了下，就把剑插入了剑鞘之中，站在了一旁，只是她们眼神依然警惕的盯着李思。

    显然，她们对于陶子禹是忠心耿耿的。

    李思见状，笑了笑，继续朝着外面走去。

    只是他心中有些古怪，他现在感觉自己有两具身体，一具是现在的，另一具则是‘陶子禹’的。

    刚刚其实就是他在控制‘陶子禹’说话。

    而这一切，自然就是在系统商城之中弄到的死人蜕。

    这死人蜕可以成为身外化身，但是只有十天的时间，一到那个时间段，就会死去。

    他如今的计划是利用死人蜕把真正的陶子禹带走。

    把他带到一个没有鬼神的地方，让戚三娘一点一点的挖出他的秘密。

    而且李思有一个大胆的想法，他方才发现，自己的死人蜕，竟然拥有和自己一模一样的能力。

    现在他也大概能判断这死人蜕是怎么回事了。

    这死人蜕用了之后，分明成了自己的一部分肢体，只是只有十天的存活时间而已。

    他心中有一个大胆的想法，如果说没有从陶子禹这里获得龙椅的情报，那他就控制陶子禹在十天之内，想办法靠近龙椅，找到龙椅的情报。

    哪怕这具死人蜕死了也在所不惜。

    而也就是在李思思索的时候，他也来到了陶国公府的大门前，这个时候，他能看得到，有一个门子正在大门前打着盹。

    这个门子正是方才他进来的时候，遇到的那个仆从。

    “小兄弟，在睡觉呢？能不能给我开个门？我要走了。”

    李思走进门子的旁边，拍了拍门子的肩膀，笑着说道。

    猛地被拍，门子立刻被惊醒，站了起来。

    随后他就看到了站在他身前的李思了。

    “啊，李宗师你已经和洛爷比试完了？”仆从看向李思，有些吃惊，他刚刚虽然打了下盹，但是也是能感觉时间并没有过去多久，怎么可能已经比完了？

    “不错，我们已经比试完了，能不能给我打开下门，我要回去了。”李思点了点头，随后笑着重复了一遍。

    听到李思的话，仆从也是回过神来，连做了一礼，就转身前去开大门了。

    这个时候，李思突然不知道为何感觉有些毛骨悚然的感觉。

    随后眼睛随意一撇，就发现有一个泽天蔽日的眼睛正在陶国公府上方。

    这是……都城隍……

    李思心头猛跳，如果他被都城隍发现的自己做的事情，那肯定会死无葬身之地的。

    随后他也感觉自己的气运正在飞速减少，不过一会儿，两百点气运就立刻消失了。

    “这……都城隍，好像没有那个老道士强……”李思看着自己的气运，心中不知为何生出了一个古怪的想法，因为这都城隍出现，自己减少的气运根本就没有老道士那个时候消耗得快。

    “李宗师，门已经打开了，我送送您。”也就是这个时候，仆从的声音传了过来。

    而随着他话音落下，那可怕的眼睛立刻抬起，露出了那肥头大耳的胖脸，随后那大脸渐渐消失在上空。

    李思心中明白，这是那都城隍回去了。

    刚刚不过是都城隍伏下身体观看而已。

    与此同时，他也确定了，这气运并不是什么时候都管用的。

    毕竟他之前已经把事情处理完了，而后却出现了这都城隍，这必然是这都城隍心中生出了一些感应，哪怕气运也遮挡不了这点感应。

    而这，也让李思放弃了一些不切实际的想法，明白了气运并不是万能的。

