    很快第二局比赛的BP开始了。

    拥有优先选边权的WE选择换边来到了蓝色方，YM自然也就到了红色方。

    不出意料WE第一手直接就按掉了铁男，算是再也不想看到铁男加女坦的这个组合了，随后两手则是给到了豹女和沙皇。

    YM这边上一局虽然侥幸赢了双妈体系，但这一局并没有给到WE机会，直接将扇子妈送上了Ban位，剩下两手则是给到瑞兹和雷克赛。

    这样一来，杰斯也是被放了出来。

    上一局双妈体系没有打出效果，这一局也只能是再次将957这张牌打出来。

    所以WE这边也没犹豫，直接第一手锁下杰斯。

    “轮子妈锁了吧，”既然对面第一手没抢，神超自然也是不会再放给对面，“上一局千珏选的不错，那第二手给Tarzan。”

    “男枪还是酒桶？”神超来到Tarzan的背后问道。

    Tarzan想了一下，说道：“还是酒桶吧，软控不确定性还是太大了。”

    “可以。”神超点点头。

    二号位就在Tarzan手里，所以直接就锁定了。

    对面的WE则是将男枪拿下来，第三手帮下路的大舅子拿了一个烬。

    烬这个英雄是S6赛季初更新出来的，凭借着超高的AD和超远的射程以及可控的暴击和控制，烬的出场率一直也是很高的。

    不过最大的问题就是没有位移，而且需要计算好子弹的使用情况。

    但不管怎么说，烬都是一个高爆发的AD，拿出来是肯定没问题的。

    神超略微犹豫了一下，最后还是决定先给小明将布隆抢下。

    布隆算是在双妈体系没开发出来前配合轮子妈最好用的辅助了，而且YM阵容仅靠酒桶一个开团还不够，布隆选出来也更加稳妥一些。

    第四手沙皇没了，神超只能给牙膏拿了一个维克托。

    选完以后神超看了一下还放在外面的中单，也就吸血鬼以及丽桑卓和妖姬了，其他的优先级好像并不是太高。

    WE这边似乎也在犹豫，中单的英雄也是亮了一轮又一轮，就在这时一个英雄锁定了下来。

    卡萨丁！

    神超先是一愣，随后拿起自己的笔记本看了一下，差点忘了卡萨丁是兮夜的绝活，那这样就给这局比赛带来了许多变数了。

    虽然卡萨丁三级前小劣，但三级后凭借着小技能也可以在线上稳住了，到时候只要往后拖，等到中后期卡萨丁的发挥空间自然很大。

    所以要想这局彻底压制卡萨丁，三级前一定要对中路动一次手。

    这时WE的最后一手也亮了出来，牛头。

    现在轮到YM决定给金贡拿什么上单了，三板斧铁男被Ban剩下了船长和鳄鱼。

    如果选船长那就是稳定地抗压，鳄鱼的话可能要和杰斯拼一下对线。

    “船长还是鳄鱼？”神超把最后的选择权留给了金贡。

    金贡倒是没多想，直接说道：“鳄鱼，选船长对面的那个男枪肯定要来军训我的。”

    虽说贡子哥只有三板斧，但不得不说这三个英雄的熟练度都是顶级，而且还都能混起来，这是最有说法的。

    这样一来两边的阵容也是确定下来。

    蓝色方WE：上单杰斯、打野男枪、中单卡萨丁、AD烬、辅助牛头。

    红色方YM：上单鳄鱼、打野酒桶、中单维克托、AD轮子妈、辅助布隆。

    从阵容上看WE这一局是想走常规的老套路，想拖到中后期利用自己的双C打出爆炸伤害，从而结束比赛。

    YM这边中后期也能打，毕竟有轮子妈兜底，但从其他点位来看更想要掌握前中期的主动权。

    特别是酒桶前期GANK，还是比较容易给WE造成线上压力的。

    离开之前神超也是提醒了Tarzan，三级之前一定要找机会帮中路抓一波。

    Tarzan点头应了一下，其实就算教练不说，他也有这样的想法。

    前期卡萨丁没有位移，只要配合好维克托的技能还是有很大概率杀掉的，当然就算没杀掉打了一个闪，也会削弱卡萨丁的对线能力。

    随着双方教练的一个握手，第二局的比赛也是正式开始。

    这局一上来957这边打得很凶，直接是在兵线上去以后找机会硬点了鳄鱼一下。

    金贡知道自己近战上去和杰斯对拼是要亏线的，所以完全没上杰斯的当，直接老老实实的把刀补了。

    在他看来六级以前并不是鳄鱼对拼的时候，等级起来以后技能可以回血那才是鳄鱼的发力期。

    所以上路这边并没有打起来，倒是下路小明在草丛里一波埋伏Q中了牛头，轮子妈上去帮忙消耗了一下，赚了不少的血量。

    本来WE选烬出来也不是打对线的，所以也没必要和轮子妈硬拼，便一直在后面苟发育。

    Tarzan开局选择红开，正常路线在拿完红BUFF之后就可以刷F6了，不过让人没想到的是酒桶直接越过了F6。

    “喂，这波Tarzan要干什么？”Poker惊呼道。

    开局WE在下半区河道是放了眼的，如果Tarzan想要从河道绕后偷袭卡萨丁并不太现实。

    可比赛画面里的Tarzan压根就没有进河道，而是直接从自家内侧的河道墙壁的位置E了下去。

    “啊，这是什么鬼？”长矛也愣住了，然后猛地醒悟过来说道，“他不会是想要在草丛里等E技能转好吧。”

    事实还真就是如此，十几秒的时间酒桶硬着在那蹲了下去。

    卡萨丁作为兮夜的绝活，优劣势自然是很清楚，所以就为了避免酒桶前期来抓他，才在河道布置了视野。

    可也正是因为这个视野，让他误以为酒桶并没有来抓他的打算，所以毫无防备的就到了中路河道入口的位置补兵。

    Tarzan蹲了这么久，哪会放过这个机会，直接一个E闪将横空出现。

    这个位置，兮夜完全就没有反应的时间，直接就被酒桶的技能敲晕在原地。

    牙膏的演技很好，拉到了和卡萨丁对角的位置，但知道Tarzan要上，在之前就已经消耗了卡萨丁一波。

    而且最关键的是这个位置刚刚好，把卡萨丁闪现拉回去的位置也封死了。

    看到Tarzan动手，牙膏一发死亡射线射过去再接一发QA触发雷霆的效果，然后再将引燃挂上，伤害直接就拉满。

    Tarzan也是一样，本身就有红BUFF然后再一个E闪接QA，伤害也是灌满了。

    纵使是卡萨丁有盾，但本身就被消耗了一波，哪还抗的住这一波伤害。

    最后很直接是被Tarzan的红BUFF烧死了。

    这样YM不仅拿到了一血，而且也顺利完成了神超交代的任务。

    没什么好说的，只能说Tarzan的执行能力太强了。

