    声音一落，两道身影一闪而至，出现在了山门口。

    “家主！”

    杨家守门几人立即拜道。

    过来的正是杨家家主杨廷山和林凡两人。

    慕容冬凌双眼微眯，看着杨廷山问道：“杨廷山，你什么意思？我这一次是代表慕容家而来，你还想违抗不成？”

    他与杨廷山早就认识，两人之间甚至还有一些间隙，互相都看不起对方。慕容冬凌以为杨廷山是想刻意刁难一下自己。

    杨廷山看了林凡一眼，看林凡没有表示，他继续开口说道：“慕容冬凌，我杨家不欢迎你，也不欢迎任何杨家人。”

    不等慕容冬凌说话，慕容光率先骂道：“杨廷山，你好大的胆子！我们可是慕容家，你是找死吗？小心把你们杨家踏成平地！”

    慕容冬凌语气傲慢的加了一句道：“杨廷山，你可要想清楚了！”

    他们慕容家势力庞大，这还是第一次遇到有人敢如此违逆慕容家，全然不把他们慕容家放在眼里。

    杨廷山冷哼一声：“你们慕容家一向仗势欺人，我杨家可不想为伍，慕容冬凌，你们走吧。”

    “哦？我可是来迎亲接走杨静的，这么说，这门亲事你们是要反悔了？”慕容冬凌有些玩味的说道。

    这门亲事可是家主亲口说下的，不欢迎自己可以，要是连家主说下的这门亲事都反对，激怒了家主，那杨家的下场只会和当年的赫家一样！

    杨廷山再次看了林凡一眼，见林凡点点头，杨廷山鼓了鼓勇气说道：“亲事我杨家一直不赞成，之前是你们相逼，现在我杨家要做出正确的决定，绝不会让王静嫁入你们慕容家！”

    “大胆！”慕容光沉声怒喝，面对一位宗师，他却是丝毫不惧。有着慕容家这层老虎皮，对他毕恭毕敬的宗师可是不少，早就不将所谓的天上神龙一般的宗师放在眼中。宗师又能如何？还不是要乖乖向慕容家俯首称臣？！

    慕容冬凌却是怒极反笑：“哈哈哈，好啊，好！杨廷山，你这句话正中我心，既然你敢如此，就休怪我慕容家无情了！准备接受我慕容家的雷霆怒火吧！”

    说罢，慕容冬凌就要转身而去。杨廷山做出这样愚蠢的决定，他心里但是有几分乐意。如此一来，一直与自己看不顺眼的杨廷山以及整个杨家就都要遭殃了。

    林凡这一次终于开口了，淡淡说道：“想走可以，但你们慕容家得留下点东西。”

    慕容冬凌闻言一怔，转过了身来，看向发出声音的这个少年，又看了看杨廷山，见杨廷山没有说话。再想到之前杨廷山也是多番看林凡眼色，似乎对这个少年唯命是从的样子。

    “难道是因为这个少年？他有什么大来头不成？”慕容冬凌心中惊疑道。

    “你是什么人？这里还有你说话的份吗？！”慕容光没有多深思，直接开口喝道。

    “聒噪，杀。”林凡淡淡吐出几字。

    话音一落，在他身旁的杨廷山赫然出手，瞬间就来到了慕容光的身前，直接一掌劈下。

    “光儿小心！”慕容冬凌脸色大变惊叫出声。

    然而他话音还未落，杨廷山的一掌已经劈到了慕容光的身上。

    “嘭”的一声，慕容光还没反应过来怎么回事，就直接被劈成了一滩肉泥。

    杨廷山可是堂堂宗师，要杀慕容光这种只是内劲初期的武者，简直跟捏死一只蚂蚁一样容易。即使是慕容冬凌及时发现他的杀机，以慕容冬凌亚宗师的修为也护不住慕容光。

    “你，你敢杀了我孙子！”慕容冬凌彻底大怒。

    自己这个孙子虽然爱惹事，但一直很讨自己欢心，陪伴自己多年，眼下却是直接被杨廷山一掌劈死了，怎能让他不怒。

    “杨廷山，你还真敢动手，你当你宗师修为就天下无敌了吗？你等着吧，家主亲至，必然让你十倍、百倍偿还！”

    “敢杀我慕容家的人，呵呵呵，这么多年，你还是第一个，看人是忘了当年的赫家了。我慕容家太久不发威，都当我慕容家是病猫好欺负了，这一次就拿你杨家杀鸡儆猴！”

    “你们杨家罪无可恕，告诉你们，你们完了，准备好棺材吧！”

    其余慕容家众人也是大怒喝道。敢这么对慕容家的，这些人确实还是头一回遇到。以往出去，哪一次别人不是恭恭敬敬，诚惶诚恐的，更不要说击杀慕容家族人了。

    林凡冷笑：“呵，聒噪，再敢废话都是慕容光的下场！”

    场中顿时安静下来。杨廷山敢对慕容光出手，自然也敢对他们出手，他们可不比慕容光身份来的高。

    慕容冬凌脸色变了几变，看着林凡沉声道：“这位小兄弟，你可知道，你面对的可是慕容家！即使你有再大的背景，招惹了我们慕容家，也是你错误的选择，说不定还会把你们家族拖下水。”

    林发轻笑：“不用试探我，我并不是什么大家族子弟，我就一个人。不过你们慕容家在我眼中，却是如蝼蚁一般。”

    听到林凡并没有什么来历，慕容冬凌舒了一口气，之前听说过一点消息，据说杨家与纯阳派有些渊源，还以为少年是纯阳派的弟子。既然只是一个人，那就没什么好担心了。

    “哼，小子，一个人你也敢如此放肆！你们等着，我回去禀报了家主，下次再来，就是你们灭族之时！”慕容冬凌冷哼道。

    林凡双眼微眯，玩味笑道：“你忘了我说的话了吗？慕容家还得留下点东西。”

    “嗯？什么东西？”慕容冬凌闻言，眉头一皱，看着林凡的笑意不禁浑身一寒。

    “至少要留下你的一只手。”林凡平淡道。

    “你！欺人太甚！”慕容冬凌大怒，杨家不仅杀了他的孙子，竟然还想断他一臂？

    杨廷山冷笑：“呵呵，这已经是对你莫大的仁慈了！你自断一臂，或者我出手了结你的性命，你自己选吧！”

    慕容冬凌脸色惨白，看到杨廷山冰冷坚定的面孔，咬了咬牙。“啪”的一声，一手斩掉了另一只胳膊，血流不止。

    “今日的杨家的盛情，我慕容冬凌记下了！”