    就在张蕊和貂蝉说话的时候，陈楚正在大伤脑筋。孙仁的敌意太重，该怎么处理她呢？杀了她吧，自己舍不得；放了她吧，明显不可能。

    陈楚不禁感到自己弄来了一个大麻烦。

    其实按说陈楚当初就没必要冒风险将孙仁活捉回来，当场击杀其实是最好的选择。不过陈楚在前世之时就对孙仁这个很有个性的美女心仪不已，所以才会格外传令暗影将军尽量活着孙仁。

    在刺史府后院的一间厢房内，孙仁正瘫坐在榻上。此刻孙仁已经被换上了一套崭新的罗裙，神色显得不错，但却怒容满面，不过这怒容中还夹杂着疲惫。

    那个家伙就是陈楚！？想不到竟然是他！？他的人杀了黄老将军，我绝不会放过他！

    一系列的思绪不停地在孙仁的脑海中翻滚着，孙仁的神情随之或愤怒或悲伤地变幻着。

    不过这个家伙虽然可恶，但却真的胆识过人！孙仁突然想到，之前自己突然袭击陈楚时，陈楚面对她的进攻面不改色镇定自若的情景。

    不知道过了多久，孙仁渐渐地抵挡不住睡意，终于睡了过去。

    孙仁做了一个梦。在梦中她看到听到了很多，但只有一个情景给她留下了印象，那个情景是一场婚礼，新娘是她，而新郎竟然是陈楚。

    孙仁大叫一声醒了过来，回想起刚才梦中的情景，孙仁不禁脸色煞白。

    孙仁紧皱秀眉猛地摇了摇头，随即转头望向门口，只见和煦的阳光从窗户洒进来，耳边还有清亮的鸟儿的叫声。

    孙仁不禁愣了一下，看这天色应该是早上，而自己是在中午的时候被送进这厢房的，自己竟然从昨天中午一直睡到了今天的早上！

    孙仁下意识地想要坐起来，但浑身软绵无力让她无法动弹，这时她才想到自己被灌下了另一种麻药，这种麻药虽然没有让她昏迷，但却剥夺了她所有的力气。

    孙仁望着天花板，想到自己的处境，心头不禁升起了绝望。

    就在这时，门口传来了声音，“见过夫人。”，“免礼。”

    随即房门被推开，这时孙仁看到一个体态婀娜的女子在两名婢女的陪同下走了进来。由于背光的原因，孙仁一时间并没有看清对方的容貌。

    那女子在门口顿了顿，随即径直朝孙仁走了过来。

    随着光线一晃，孙仁看清了来人的容貌，不禁吃了一惊。进来的这个女子长得太美了，脸孔精致妩媚，体态玲珑浮凸婀娜多姿，散发着典雅而又诱惑的气质。

    “你就是昨天进府的那个女子吧？你叫孙仁，对吗？”女子来到孙仁榻前浅笑着柔声道。

    孙仁双眉一簇，怒声道：“我不是进府的！我是被你们抓来的！”，孙仁极力地要表达自己的愤怒，但有气无力的她却没有表现出应有的气势。

    对于孙仁的恶语相向，女子并没有退缩，也没有表现出愤怒不满。她在孙仁榻边坐下，仔细地端详起孙仁来。

    片刻后，只听她赞叹道：“真是我见犹怜的美女啊！难怪大哥会费那么大劲把你接来！”

    孙仁双眼一闭，不去你会对方。

    女子淡淡一笑，然后对身后的婢女吩咐道：“今后就有你们二人照顾孙小姐的饮食起居。”

    “是，夫人。”两个婢女恭敬应诺道。

    女子再转过头来看了孙仁一眼，看到孙仁如同小孩斗气般的模样，不禁微微一笑，然后起身准备离开。

    这时，孙仁突然睁开眼睛问道：“她们叫你夫人，你是陈楚的夫人吗？”

    女子愣了一下，随即露出很美丽的笑容回答道：“算是吧！说不定以后她们也会叫你夫人呢！”

    孙仁脸孔一红，随即露......

    出愤恨之色，“不可能！我恨不得杀了陈楚才好！你们最好趁早把我杀了！”

    女子脸色微微一变，不过并没有说什么。

    这时，孙仁又问道：“对了，你叫什么名字？”

    “貂蝉，你或许听过我的名字。”

    孙仁愣了一下，随即惊声道：“你就是那个被陈楚强抢的貂蝉！？”

    貂蝉点了点头，眼神中露出甜蜜的回忆之色，然后看着孙仁淡淡地说道：“其实那是我愿意的！”

    随即留下呆若木鸡的孙仁，径自离开了。

    陈楚同袁绍、曹操的战事才结束，新的战事又在汝南、荆州来开了序幕。

    袁绍因为长子被害的原因，派遣文丑为主将，韩猛、王匡为副将，审配为军师，率领二十万大军出汜水关南下。审配本来因为冲撞袁绍而被囚处，不过当袁绍的气消了之后，便将他放了出来，并官复原职。

    二十万大军在经过颍川时，突然对颍川发动了进攻，猝不及防的张邈很快被击败，张邈仅带着千余名残兵及家眷逃往荆州。这张邈本是陈留太守，但因曹操在陈留势大，便离开陈留到了颍川，手中只有两万余将士，袁绍军南下，张邈本欲趁此机会巴结投靠袁绍，却不想对方根本就没给他机会便发动了突袭。

    袁绍军拿下颍川后，又接连拿下了颖阳、襄城、蔡城、叶城四座城池。

    袁绍军一路高歌猛进，这使文丑以下生出了轻慢之心，虽然有审配不停的劝告，但并未起作用。

    文丑的前锋很快抵达了距离汝南不远的古城。文丑的前锋显得很轻松，他们认为古城也会像之前的几座城池那样被轻松地拿下。

    然而当他们前进到古城外的一座峡口时，突如其来的伏击将他们给打懵了。数万伏军从四面杀出，猝不及防的两万前锋顿时被杀得大败，峡口处伏尸遍野，这两万前锋只逃脱了三千余人。

    败军很快同文丑的主力汇合，见前锋遭到惨败，文丑不禁大怒，于是立刻亲率大军往前锋遭遇伏击的峡口杀去。不过当他率领大军浩浩荡荡地赶到时，对方已经不知去向了。

    与此同时，数万身着酱色衣甲的军队早已从城墙低矮的古城撤出，往东南百余里的汝南疾行而去。

    文丑大军未在峡口停留，马不停蹄的杀奔十余里外的古城。不过当文丑大军抵达古城时才发现古城已经变成了一座空城。

    虽然文丑并未在古城取得任何战绩，但文丑仍然兴致勃勃地派人快马加鞭地往洛阳送去了捷报。

    袁绍大军在古城修整了两日，然后文丑携王匡、审配亲率十五万大军杀往刘辟龚都的老巢汝南，韩猛则率领两万人马留在古城，负责后勤转运。

    袁绍大军于数天后抵达汝南城下。在交涉无果后，袁绍大军立刻开始攻城。此刻双方都不知道，这场汝南攻防战一打就是七个月。

    就在袁绍进军汝南的同时，南方的荆州也是一片战云密布。洞庭湖内千帆对峙，江夏城外剑拔弩张。

    孙坚、孙策亲率五万精锐列阵在江夏城外一条浅溪的南面，而刘表麾下大将黄祖也毫不示弱地率领七万大军列阵在浅溪的北面。

    无数战旗在风中猎猎做响，双方十几万人竟然未发出一点声音，浓烈的杀气彷佛凝结了般压在这一片空中。

