    小白讲故事的能力没有程程好，但是也不差，挺好的，收获了许多掌声，小朋友们很喜欢听。

    程程第一时间跟着来到小白身边，大眼睛看着她，看了好一阵子才问，刚才的故事能不能讲给她听，她以前没有听过。

    作为小红马学园里的故事大王，竟然有她不知道的故事，太不应该了。

    好故事之于程程，就像嘎嘎之于小白，就像小熊软糖……不对，是零食之于榴榴，hiahiahia之于喜儿。

    “这是我的强项噻。”小白嘚瑟不已，讲故事也成了她的强项了。

    程程忽然伸手到小白嘴边。

    “啥子？”小白问。

    “好吃的。”程程说，她两指之间捏了一颗粉色的小熊软糖。

    “嚯嚯，程程你自己吃。”小白说，“我等会儿讲给你听。张老板有好多故事呢，是张老板讲给我听的，嚯嚯。”

    程程仰头看了看张叹，忽然把那颗被唐糖拒绝的小熊软糖喂到张叹下巴，请他吃。

    张叹笑道：“程程你自己吃，下次你可以和小白一起来找我，我给你们讲好听的故事。”

    “谢谢你，张老板你是个好人。”程程说，这句话是她听小白说的，喜儿也说过。其实，小红马学园里，很多小朋友都是这么夸张叹的，而不是什么张老板你好帅吖，张老板我好喜欢你，没有，都不是这样的，她们夸奖张叹的话特别单一无趣，都是张老板你是个好人，都怪小白。

    “张老板好多故事呢。”小白说。她也是最近才发现张老板是个故事大王，先是讲了小红帽，接着又给她讲了豌豆公主。

    比起小红帽，小白更喜欢豌豆公主，因为豌豆公主是单独讲给她听的。

    “还有小朋友要讲故事吗？”

    举手的小朋友很多，但是小柳老师环顾一圈，没有点谁，而是继续问：“来一个没有讲过故事的，我们年纪小的小朋友有没有谁愿意？勇敢点，举起小手来。”

    小柳老师的话音刚落，张叹和小白以及程程就不约而同地看向身边，那里，嘟嘟高高地举起了小手，蹦蹦跳跳，特别积极，特别有勇气。

    刚刚她还有点不自信呢，因为她的普通话不是很好，她擅长的是婴语，她婴语有十级，但是小红马里的小朋友都不会，她常常为此沮丧，现在好了，小柳老师都这么说了，她要是不举手，不自告奋勇，那太不给小柳老师面子了。

    小柳老师：“……”

    寻思着，该怎么样拒绝嘟嘟又不伤了她的面子？？

    三天后，马兰花告诉张叹，远在四川老家的奶奶想要见他一面。

    “姜老师说，是她想见您，所以本应该是她来浦江的，但是她的腿脚不便，过年期间受的伤留下了隐患。”马兰花说。

    张叹：“没关系，本就应该是我主动的，我早就想去看望她老人家。”

    马兰花又说：“我和您一块回去，还有姜老师想小白了，我们要带小白一块回去。”

    “没有问题，小白给奶奶画了画，她好几次说想奶奶了，正好回去。”张叹说。

    马兰花心想，她怎么不知道小白给姜老师画了画，也没听小白说想奶奶的话呀。

    张叹主动买了机票，第二天就和马兰花、小白启程去四川。

    小白由马兰花牵着，小朋友坐在车上，又好奇又激动，真的要坐飞机吗，她好激动。

    到了机场，三人过安检，登上飞机，说：“下午三点就能到四川，傍晚时分能够赶到黄家村。”

    小白坐在张叹和马兰花中间，闻声好奇地问张叹：“张老板，你真的和小白去看奶奶吗？”

    张叹笑道：“对啊，你欢迎我吗？”

    “嚯嚯嚯，欢迎你噻。”

    飞机行程3个小时，刚起飞没多久，就到了午餐时间，吃了午餐，小白开始打瞌睡，小脑袋歪倒在张叹肩膀上，为了让她睡的舒服，张叹把座位之间的护手打起来，这样小白就能头枕在他的大腿上，再叫空姐要了两份毛巾毯，盖在小白身上，另一份给了马兰花。

    下了飞机，张叹预定的网约车已经在机场外等候，三人直接上车，弯弯转转，一路颠簸，终于在傍晚时分接近黄家村。

    夕阳正在落山，四周的丘陵一半已经完全沉浸在暮霭中，被黑黝黝的另一半被鲜红的夕阳映照，山谷中晚风吹过，送来草木的清香和刷刷的松涛声。

    白家村已经出现在视野里，在高高矮矮的丘陵中，当汽车开到某个角度时，就能够瞥见村子一角。

    直到转过一道弯，白家村彻底呈现在眼前，视野里，一位老人拄着拐杖，身边站着一个小不点，站在村口往来路的方向张望，看到他们的汽车出现，开心的挥手，往前迎上来。

    “停车！”张叹立刻说。

    小白已经伸头到车窗外大喊奶奶。

    张叹打开车门，叮嘱小白：“慢一点，不……”

    话没说完，小白已经爬下了车，蹦蹦跳跳跑向奶奶。

    她都多久没有见过奶奶了，跑到她面前蹦跶个不停，不断喊奶奶，但是懂事地没有扑上去，奶奶拄着拐杖，抱不动她了。

    张叹和马兰花把行李从车上拿出来，让司机回去。

    “来啦，一路辛苦了。”姜老师笑着对张叹说。

    张叹点点头，同样笑着回应：“有小白在，路上不辛苦。”

    “好好，回来了就好。”姜老师旋即对小白说，“墩子知道你要回来，从上午就在这里等你呢，你要谢谢人家。”

    小墩子一直傻呵呵地看着小白笑，笑容中带着害羞，在小白和奶奶说话的时候，他一直没有吭声，他本来话少，这个时候也不知道说什么。

    “墩子！”

    小白早就注意到墩子了，只是她见到奶奶太激动，从而忽视了小伙伴。

    这会儿，她竟然一把抱住墩子，想要把他抱起来。

    “哎呦哎呦，你小心点。”马兰花提醒道。

    小白和墩子一样大，但是人家墩子长的格外结实，体重远超小白，小白抱不动，差点踉跄两个人都摔倒。

    “走，我们回家。”奶奶说道。

    “奶奶我扶着你。”小白说，但她慢了一拍，墩子已经跑到奶奶身边，沉浮着她没有拄拐杖的那只手。

    张叹落在最后，目送姜老师和小白的背影，心里松了一口气，起码刚才姜老师对他的态度和以往一样。

    “姜老师，哎呀，兰花回来了，还有小白！”

    “是小白回来啦——”

    “这是小白吧，长大了也变漂亮啦~~~真像你妈妈。”

    “是兰花带小白来了。”

    ……

    现在是暑假，傍晚时分，在山中和水田里劳作的人们陆陆续续返回，见到马兰花和小白，纷纷热情地打招呼，然后好奇地打量张叹，这是一张陌生的面孔。

