    两人从医院出来。

    时浅看了眼四周：“这不是我们住的附近那所医院么？湛爷，我们走路回去吧？”

    “好，刚好散散步。”

    百里翌和白无尘还站在车边说话，见两人出来，随即住了口。

    本想等两人过来，一起走，结果商司湛和时浅却转了方向，厉风向这边走来。

    “湛爷和夫人走路回来，把车开回去吧。”

    “走路回去？”白无尘道：“不远吗？”

    “不远，就在附近。”

    几人上了车，并没有快速开走，而是慢慢开着，随时注意着两位主子。

    虽说在第九洲没人敢动他们，但也不能保证有一些不长眼的去打扰二人。

    主要两人这颜值，放在大庭广众之下就不安全。

    帝都。

    此时，已经是晚上。

    方醉从外面回到千湖庄园，随后一屁股坐在沙发上，拿起茶几上的纯净水打开喝了几口。

    坐在旁边的雷鸣看着他问：“怎么样了？千媚是失忆还是被人改变记忆了？”

    对面寒瑾也看着他，等待他的回答。

    方醉把水放下，回答：“她被改变记忆了，她不记得曾经所有的事，以为自己是孤儿，从小在帝都长大。”

    雷鸣：“我靠！她说的？”

    “嗯，我们闲聊的时候，我问她，她自己说的。”

    雷鸣转头看向寒瑾：“老大，怎么办啊？千媚真的被改变记忆了，我们要不要把她带回来，告诉她真相。”

    思虑片刻，寒瑾缓缓道：“这一切太突然，她未必会相信。”

    “那也要试试呀，没准她就回来了呢！”

    “如果现在有个人告诉你，你脑海中关于自己的一切都不是真的，你不是雷鸣，不是千刹盟的人，是另一种身份，你会怎么样？”

    雷鸣：“.........”

    他可能会打人。

    方醉道：“没错，千媚的性格我们又不是不了解，没有绝对的证据，她不会相信我们的。”

    “其实.......我能向她证明我们之间认识。”雷鸣忽然又道。

    “怎么证明？”方醉问。

    雷鸣挠挠头发，轻咳一声：“我知道她的隐私，屁股上有一小块胎记。”

    方醉：“........”

    寒瑾：“........”

    “我不是偷看的啊，是以前游泳训练的时候，无意中听到她跟另一个女人聊天说的。”

    方醉轻笑：“你要拿这个去证明，信不信她揍死你！”

    雷鸣：“不可能，她打不过我。”

    寒瑾开口：“具体怎么办等盟主回来再议吧，查到她跟什么人接触了吗？”

    方醉：“没有，这种事她怎么可能随便说。如果想知道她跟什么人接触，得找R3黑客军团查吧？”

    雷鸣：“那就找他们呀，反正盟主也是R3黑客军团的成员，跟他们老大都很熟。”

    寒瑾：“那就找R3黑客军团查吧。”

    方醉：“我跟他们联系。”

    “好。”

    K抱着电脑窝在沙发里，注意到有人下单，便立刻点开了消息。

    当他看清下单的人后，猛然坐直：“方醉！老大，千刹盟给咱们下单了。”

    旁边男生道：“千刹盟！那不是A姐的势力么！”

    “对啊。”

    鬼莫坐在办公桌前，头也没回的道：“你接吧。”

