    

    听到陈桥说出这混不吝的话，腰间还有些泛酸的李丽质忍不住瞪了他一眼。

    云雨初歇，虽然李丽质自以为自己这计瞪视很有些分量，不过看在陈桥眼中却无异于又在他心上不轻不重地挠了一下。

    “将军，厨房已经备好晚饭了，将军和夫人要现在用饭吗？”

    刚刚离开的下人又回来问道。

    “上饭吧，我们这边过去。”陈桥道。

    “是。”

    不得不说，酣战异常之后，陈桥多少还是有些饿了。

    时间一晃便又是三个月过去了，冰雪消融之后大地回春，整个长安城也彻底从有关陈桥的流言和那场谋反之中恢复过来。

    “我瞧着今日天色不错，不如咱们带着孩子去大营转转？”

    看着院子里逐渐冒出新芽的树木，陈桥心情还算是愉悦地对李丽质说道。

    “也好，”李丽质笑着点点头，“想来孩子们都还没去过呢。”

    自从孩子出生之后，陈桥便再没让黑虎留在府上，只是时常去大营中看看它，再带着它出去放放风，以免哪天就闹了脾气。

    坐车马车离了府，随着马车见见驶向城外，两个孩子也愈发兴致高昂，两个小鬼头一路上都爬在窗口，看着外面的草长莺飞。

    “阿爷，我们这是要去哪里呀？”熙丫头回头问了一声。

    陈桥摸摸她的脑袋，说道：“带你们去瞧瞧你们阿爷的黑龙军大营。”

    “真的吗？”瀚哥儿激动地问道。

    陈桥笑着点点头，“瞧，瀚哥儿口水都要留下来了。”

    瀚哥儿闻言，不仅用袖子去擦嘴，可一片干燥的袖子却告诉他，他又被自己的阿爷骗了。

    “阿娘！你看他！”瀚哥儿气不过，只好去跟李丽质告状，“等岚姨回来，我定要跟岚姨也告状！哼！”说罢，瀚哥儿就不再理会陈桥，继续爬到窗口去看外面的新鲜景致。

    “岚妹妹离京也有半年了啊。”李丽质怅惘地说道，虽说如今她已经习惯了没有伏岚在府中的日子，可却还是会时不时感叹一声。

    陈桥牵住李丽质的手，“她说给她一年的时间，若是一年之后她还未回来的话，咱们便一起去找她，如何？刚好你也能去东女国瞧瞧。”

    “好。”李丽质眉眼弯弯地答应下来，随后便靠在了陈桥的肩头。

    虽说都已经年逾三十的人，可他们看上去却好像始终都是二十来岁的模样。

    很快，马车便在黑龙军大营外停了下来，守在门口的将士看着这辆显然是大户人家的马车，心中都不免有些纳闷，到底是什么人来了。

    当他们看到从马车上下来的陈桥是，心中更是惊诧，怎么如今他们将军来大营也要坐马车了吗？

    可紧接着，他们便看到了从马车上下来的李丽质和两个孩子。

    “将军！”守门的将士上前给几人行礼，“夫人，少爷，小姐。”

    陈桥抱着瀚哥儿问道：“沈勇达他们几个在吗？”

    守门的将士连忙点点头，说道：“几位郎将一大早便来了大营，眼下正在校场呢。”

    瀚哥儿还是头一次来黑龙军大营，看着营地上空的烈烈旌旗和听着是不是便会从远处传来的操练声，一时难免激动到难以自已。

    “阿爷你放我下去，我要自己进去！”瀚哥儿手脚并用的挣扎着从陈桥怀里下来，而后便迈着小短腿一路跑进了黑龙军大营。

    毕竟身上也有基因融合的遗传，瀚哥儿一瞬间便跑出去了很远，以至于不少将士在看到这个小萝卜丁的时候都不免有些疑惑，直到他们又看到后面走来的陈桥和李丽质之后，才放下心来。

    看着瀚哥儿越跑越远，陈桥笑了一声，随即便从李丽质手中接过了熙丫头，“这里到校场还有些距离，若你一直抱着之后胖丫头，只怕要吃不消，还是我来吧。”

    “熙儿才不胖！”听到阿爷说自己胖，熙丫头瞬间便撅起嘴来，“阿爷才胖！”

    “哈哈哈哈哈！”看着女儿气呼呼的模样，陈桥忍不住发出一阵大笑。

    瀚哥儿一路朝着声音最大的方向跑去，七拐八拐之下，忽然一头便撞在了一个人身上。

    “诶呦！”瀚哥儿一个没站稳，噗通一声就坐倒在了地上。

    “什么人？”

    被瀚哥儿撞到的人忍不住喝问一声，可当他看清坐在地上的瀚哥儿时，瞬间便心虚起来。这与瀚哥儿撞在一起的不是别人，正是在几个月前的谋反案中立下了大功劳的王冲。

    “小少爷，你怎么来了？”王冲连忙上前把瀚哥儿扶了起来，小心翼翼赔着笑问了一句。

    瀚哥儿却不哭不闹，站起来之后拍了拍身上的灰尘，便一下子扑到了王冲身上，“王冲大哥！带我去校场！”

    虽说体内有基因融合的遗传，可到底年纪还小，跑了这么一段路之后瀚哥儿早已经累了，只是一直没瞧见眼熟的人，这才没好意思让别人把他带去校场。

    还不等王冲反应过来，瀚哥儿便三下五除二爬到了他的背上，还不停催促着，“快走快走！我要去校场！”

    无奈笑了一声，王冲只好小心搂好爬在自己背上的瀚哥儿，朝着校场的方向走去。

    “哥哥真傻，那么远的路，我才不要自己走过去。”

    相较于瀚哥儿的横冲直撞，熙丫头则是一直老老实实待在陈桥怀里，一只手紧紧搂着陈桥的脖子，生怕陈桥一时兴起也让她和瀚哥儿一般，自己跑去校场。

    “熙儿这几日怎么不闹着要去你三舅舅府上了？”

    看着熙丫头好像小大人一般地说道，陈桥忍不住逗趣一句。

    听陈桥问起这个，熙丫头难心情低落下来，“三舅舅也说我胖了。”

    一旁的李丽质闻言，也不由笑出声来，“傻丫头，你三舅舅是说你可爱呢。”

    “真的吗？”

    听到李丽质的话，熙丫头立刻恢复了精神，喜滋滋地看向自己的阿娘，“三舅舅不是嫌我胖？是觉得我可爱？”

    李丽质立刻点点头，并且神情十分严肃地说道：“自然是真的，阿娘什么时候骗过你？”

    闻言，熙丫头总算松了一口气，随即立刻变得欢快起来，“阿爷快走！我也要去校场看热闹！”

    “好好好。”

    陈恰无奈和李丽质对视一眼，脚下的步子也不由快了起来。

    “沈郎将，您瞧那王冲背上是不是背了个小孩儿？”

    另一头的校场上，先一步过来的瀚哥儿正兴致勃勃地爬在王冲地背上看热闹，不过这下可苦了王冲，他既不能把瀚哥儿扔到地上，还得小心翼翼的护着他，以防这小鬼自己胡乱动弹着摔下去。

    听到底下将士这样说，沈勇达立马也很是惊讶地顺着那将士的视线看了过去。

    “那是大人的儿子。”沈勇达伸手拍了拍那名将士的背，说道：“大人来了，让弟兄们都去歇一会儿吧。”

    “是！”

    闻言，那名将士马上精神振奋地朝后面跑去。

    “小少爷怎么来了？”几步走到王冲面前，沈勇达伸手把瀚哥儿从王冲背上抱起，“大人呢？”

    瀚哥儿抬起大拇指朝身后指了指，“阿爷阿娘带着熙丫头那个拖油瓶，怎么可能像我这样快。”说着，瀚哥儿还很是得意洋洋的抬了抬下巴。

    闻言，沈勇达不由大笑出声。

    “小少爷来了？”

    没一会儿，听到消息的其他几人便也都跑了过来。

