    

    十三个海魂师拦在了雪奇灵前面，目光十分不屑，即使雪奇灵在全大陆高级魂师学院斗魂大赛展示出了强大的天赋和实力。

    他们仍旧没有吧雪奇灵放在眼里。

    他们不光看不起雪奇灵，甚至连无可争议的大陆第一学院——史莱克学院为表现出一副十分不屑模样。

    “大陆算什么，什么史莱克学院，什么明德堂，什么本体宗，说什么三足鼎立，只不过是你们大陆魂师自欺欺人罢了，要不是海神不允许我们插手大陆之事，你觉得大陆还是今天这个格局么？”少年年龄不大，修为也不是多么的突出，可一提到大陆魂师，他便一副高高在上的姿态。

    “真不知道你哪来的优越感？”雪奇灵有些无语。

    “我等身为海神的子民，要是我们可以踏足大陆，大陆早就统一了，你们这些陆地魂师早就臣服在我们的脚下了。”少年依旧俯视着雪奇灵，道：“而你，一个普通的陆地魂师，竟敢大张旗鼓的进入深海，这是对我海魂师的挑衅。”

    “挑衅？”雪奇灵眉头微皱，这个海魂师比史莱克学院的魂师还要让他反感，问道：“你想怎么样？”

    “你先在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上让史莱克学院蒙羞，让海神蒙羞，如今又挑衅海魂师，今天即使我们杀了你也不为过，不过今天本公子心情好，只要你帮本公子办一件事，无论成功与否，本公子不旦可以不杀你，还可以引导你进入海神岛，参加海神考核。”少年说道。

    “海神岛？”雪奇灵再次皱眉，他自然听说过海神，可那是一万年前的事情了，自从万年前新的海神诞生后他就没听到过大海当中的海神岛的事情了。

    一万年来，他听到更多的是史莱克内院的海神岛。

    “怎么样，我父亲可是海神道海龙圣柱的守护者，我龙海将来也是海龙圣柱的守护者，说话算数。”龙海沉声说道。

    “你先说说，究竟要我做什么。”雪奇灵好奇究竟是什么是，能让这位海龙圣柱的少主连自称都又“本公子”变成“我”了。

    “很简单，帮我送一封信到前面一千里外的一个龙女岛上就可以了。”龙海沉声说道。

    “送信？龙女岛？”雪奇灵眉头一挑。

    “你进入大海，虽然几次为了躲避十万年魂兽领地而已改变方向，可大致方向一直都是龙女岛，我的目的和你一样。”龙海说道。

    “对于魂师来说一千里并不是太远，为什么你自己不去？”雪奇灵问道。

    “龙女屿原名魔鲸岛，不但是海魂兽的禁地，也是海魂师的禁地，万年前死在海神手中的深海魔鲸王的的妻女在那一片海域沉睡，无论是万年海魂兽还是封号斗罗的海魂师，一旦靠近那片海域，都是十死无生，你是陆地魂师，不会有危险。”龙海解释道。

    深海魔鲸——这个种族雪奇灵听说过，两万年前他们可是大海当中无可争议的霸主，四海臣服。

    自从两万年前第一界海神诞生后，他们便低调了起来，平时也只是在深海当中沉睡。

    甚至都不在海中走动。

    只是龙女是怎么到深海魔鲸的领海去安家的。

    雪奇灵想不清楚。

    曾经深海魔鲸王的妻女在这里，所有的龙女加在一起也不可能是她们对手。

    “考虑得怎么样了？本公子的耐心可以有限的。”见雪奇灵不说话，龙海冷哼一声说道。

    “你说陆地魂师不会有危险，我想知道，这些年你一共逼迫多少人进入龙女岛了，又有几何活着出来的。”雪奇灵问道。

    龙海脸色一边，可随即便冷笑了起来，“怎么，难道你认为你还有选择的权利么？”

    “你试试看啊。”雪奇灵笑了笑，并不在意。

    “你认为你一个人可以战胜我们所有人不成。”龙海不屑的说道。

    “老实说，你们比起史莱克学院差了不止一星半点。”雪奇灵说完，果断动手，六个魂环同时浮现，背后的飞行魂导器在将他的速度提升到了极致。

    “魂帝！十万年魂环！”看着雪奇灵的六个魂环，龙海想要退回去和他的汇合已经来不及。

    他之前做了一个大错特错的决定，独自驾驶者魔魂大白鲨游到雪奇灵跟前，与队伍脱节。

    这么近的距离，加上雪奇灵爆发，他身后的魂圣想要救他已经来不及了。

    “你自己找死的，大白鲨咬死他。”龙海大叫，同时也武魂附体，配合着脚下的的魔魂大白鲨，海龙双爪拍向雪奇灵。

    龙海敢独自一人靠近雪奇灵，自然有自己的底气，一头万年的魔魂大白鲨，在大海当中，足以与魂斗罗一战，秒杀普通的魂帝。

    可惜他们的对手是雪奇灵，为了避免龙海和他身后的海魂师包围，雪奇灵选择速战速决，一出手便是不留余地。

    即使海龙和他身下的魔魂大白鲨魂技齐出，仓促之下也很难与雪奇灵抗衡，弑神枪直接贯穿了魔魂大白鲨的脑袋，冰神裁决之剑也直接刺穿了龙海肩膀，极致寒气瞬封住了他的魂力。

    这一切都都发生在电光火石之间，等龙海身后的魂圣和一众海魂师反应过来都时候，龙海已经被雪奇灵擒住了。

    “站住，想要你们这个少主多活一会儿留给我后退。”雪奇灵喝住骑着海魂兽冲上来的几个海魂师。

    “你究竟想要怎么样。”海魂师当中修为最好的魂圣开口问道，龙海身份特殊，要是出了事情他们估计也别想活了。

    “除非你有把握在我杀了他前救下他，否则，我劝你还是不要轻举妄动的为好。”雪奇灵冷笑一声，并没有理会已经封锁了自己退走路线的魂圣，而是将目光投向海中。

    “你杀了魔魂大白鲨，已经是与所有的的海魂兽为敌了，再不放了海神岛的人，将没人救的了你。”一个低沉的声音响起，紧接着八条血红色的触手从海底蔓延了出来，一个庞大的章鱼浮出水面，浑身弥漫着血红色的气息。

    “血章王大人。”见到血章王出现，几位海魂师总算松了口气，十万年魂兽，足以救下龙海。

    就算雪奇灵有龙海在手，血章不敢轻举妄动，之少也能拖住雪奇灵，等海神岛强者赶来。

    “海魂师和海魂师还真的和谐啊。”看见十万年魂兽现身，雪奇灵冷笑。

    “我们都是海神的子民，都信奉海神，这是你们大陆魂师无法理解的。”血章王沉声说道。

    “十万年魂兽王者也如此，已经没救了。”雪奇灵低头发出一声无奈的叹息，又将目光瞥向一个方向，道：“为了对付我一个小小的魂帝，竟然出动两个海魂兽王者，你们还真的看得起我啊。”

    “还有强者！”血章王一愣，转头向着雪奇灵看的方向看去。

    只见一个身躯比他还大的庞然大物缓缓升起，单单身长就超过了两百米，通体呈现出蓝宝石般的色彩，气息虽然不到十万年，可体内蕴藏的魂力一点也不比血章王少。

    面对这个修为不到十万年海魂兽，雪奇灵竟然发现血章王庞大的身躯在不断后退，双眼当中充斥着恐惧。

    “一刻钟内退出魔鲸海域，否则杀无赦。”一双直径超过三米缓缓睁开，冰冷的目光扫了雪奇灵和血章王一眼，之后便缓缓沉入海底。

    甚至都没有给雪奇灵和血章王开口的机会。

    “深…深海魔鲸……”血章王说话都有些不利索了，甚至不在管龙海，一头扎入海底，疯狂的向着与刚才那个庞然大物消失的反方向逃窜。

    虽然对方修为不到十万年，可完全有能力碾压他，而且一旦动起手来，他甚至连逃跑的机会都没有。

    只有海魂师才知道深海魔鲸的恐怖。

    “深海魔鲸王，难怪如此。”雪奇灵低语，魂兽修为不到十万年便能口吐人言的少之又少，但毫无疑问，只要能在十万年前开口说话的魂兽，每一个都是站在血脉顶顶峰的存在。

    深海魔鲸毫无疑问是其中的一员。        

