    

    相对于二皇子的胆怯，不得已选择而进京，三皇子就表现的勇敢了一点，以雍州等地防务紧张，自己实在抽不时间为由，直接拒绝了太子殿下的令旨。

    一时间三皇子拒绝太子殿下的令旨让朝中官员议论纷纷，太子殿子也是素手无策，只能听从丞相孙静庵的建议，再次下旨催促三皇子务必到京都来。

    一路上拖拖沓沓的二皇子走了半个多月，还没有走到洛阳府城，当听说三皇子抗旨不遵时，只是呆滞了一下，就立马转头回去，也打算不再听从太子殿子的旨令了。

    当李昌宪听到鄯州城被义军攻占且差点遭到屠城的消息时，一下子也是震惊了。

    以前义军开始起义动乱的时候，也只是骚扰一下小的县城，从来没有大规模地攻占像鄯州城这样的一州之城，在鄯州城内大肆烧杀抢掠，逼死了一府之主府尹大人马鹤轩，而且还杀死了折冲都尉刘谦和。

    叛军的事情真的是变得一发不可收拾了。

    几十万大军的义军，现已驻扎在鄯州城，即使三皇子愿意率领十万多的雍州军进攻义军，胜负还在两可之间。

    再听到三皇子抗旨不遵时，李昌宪一下子呆了，就连张克文也是深深地叹气。

    李昌宪好奇地问道：“这下三皇子是和太子殿下彻底地撕破了脸，难道一点也不担心太子殿下以后会为难他吗？”

    张克文慢悠悠地说：“为难是一定有的，但是太子殿下也一时无法处罚三皇子。

    三皇子不是说的很好嘛？雍州一带叛军猖狂，将在外而君命有所不受。

    你没有看二皇子现在也返回藩地，准备整军备战，打算进攻襄州一带的叛军了吗？”

    李昌宪不得不感叹两位皇子这么狡猾，一下子让太子殿下的如意算盘失算了。

    “太子殿下有点太急躁了！”

    张克文也是同意李昌宪的观点，“估计太子殿子想把二位皇子诓到京都，等两位皇子一到京城，说不定就会被软禁了。”

    喝了一口茶水后，张克文又接着说：“估计用不了多久，四皇子也要就藩了！”

    李昌宪微笑着说：“可能是四皇子也感觉在京都不怎么安全了，还是离开京城为好。但是太子殿子会放他走吗？”

    张克文道：“太子殿子一定会放他走的，毕竟四皇子对于太子殿下来说，还构成不了威胁，放他走正好让其他两位皇子看到太子殿下的诚意。

    但是二皇子和三皇子就不一样了，这两位都是盘踞一方，拥兵十数万，对太子殿下的皇位威胁最大。”

    李昌宪对于老皇帝在这件事情上保持沉默，也是感到有点疑惑不解，问道：“皇帝不会病重的不理人事了吧？难道他就这样眼睁睁地看着太子监国和其他两位皇子明抢暗斗嘛？”

    张克文沉思了一下，说道：“你不了解当今圣上的脾性，他一向是十分隐忍，控制欲极强，而且常常是后发制人，为人冷酷无情。

    可能是皇帝本人不满意太子殿下的无能，也有可能要考察几位皇子的才能，所以要看着几位皇子斗的死去活来。”

    李昌宪听了也是惊讶，问道：“皇帝都已经让太子监国了，怎么还在考察几位皇子？”

    张克文摇头道：“谁也无法猜出皇帝的内心想法，或许他早已在心中明确了皇位的继承人，却一直秘而不发。

    但是在他未驾崩之前，皇帝是不会把权力轻易交给别人的。

    哪怕是自己的亲儿子也不行，就连太子监国，有可能会被他利用完了，一道旨意就可以让太子殿下回到零点。”

    李昌宪有点吃惊，“朝廷内部不是传言说皇帝因为叛军的事情而病情加重，太子殿下才不得不监国治理天下的吗？”

    张克文鄙视了一下李昌宪，“皇帝病重？传言还可以相信吗？当今圣上当年也是隐忍了二十几年，从一个不显眼的皇子而争取皇位成功的，再加上坐在这个皇位上二十多年了，什么大风大浪没见过，岂能被一个小小的义军叛乱所气的病情加重了。”

    李昌宪一时语塞，皇帝竟然和他的几个皇子这样玩，就不怕几个皇子以后会对他产生怨念吗？

    说到这里，李昌宪和张克文又谈起了岭南都督府要在岭南府各州县募兵的事情。

    李昌宪冷笑着说：“大晋朝外强内虚，临时招募的兵丁质量太差，能不能抵挡住叛军的进攻还不能确定。

    万陵县这里人口还缺得很，所以募兵的事情就算了。”

    虽然朝廷方面招募丁男当兵，供给衣食，免征赋役，但是李昌宪根本就没有在万陵县替岭南都督府招募兵丁的打算。

    张克文看到李昌宪就这么果断地拒绝了，所以就劝解他说：“朝廷下达的招募令还是一定要遵守的，哪怕万陵县抽不出人来，也要贴个告示，装个样子出来。”

    “好吧！”

    李昌宪也是无奈，只好让张克文把朝廷要募兵的告示贴出去。

    谁也不知道有没有人愿意去当兵？

    毕竟天要下雨娘要嫁人，去还是留？李昌宪还是能给来到万陵县的难民们一点自由的。

    至于益州和岭南府等地的协防大事，就让它见鬼去吧，人家皇帝老子和几个皇子都不担心，李昌宪又操心这么多事干嘛？

    只要义军不打到万陵县来，李昌宪就丝毫不担心，但是张克文和何岳等人还是有点不放心，在万陵县到岭南府的关卡上布下重兵，以防备有不怀好意的叛军派人潜伏到万陵县来。

    川地产井盐，井盐多处藏于地中，需要造井取盐，但是造井代价太大，花费时间长，短则几月，长则几载才能凿成一盐井。

    盐井的盐水在捞出后需要蒸煮才能得到雪白的盐。

    而万陵县的海盐因为制造成本低，行销于浙赣湘等地，甚至有些川地盐商也来到万陵县贩卖海盐。

    有一天曹云曾偷偷地给李昌宪说，有盐商要贩运输万陵县的海盐到鄯州一带去卖，不知万陵县县衙能否给予盐引？

    李昌宪看了一眼曹云，这小子时常在外走动，结交了形形色色的人，估计义军那里也有他的线人。

    在鄯州外面层层官兵包围之下，还能够把海盐运送到鄯州城中去的......

    不是手眼通天的大户盐商，就是那些急需粮食和食盐的叛军。

    有钱不赚是王八蛋。

    李昌宪也不管叛军不叛军的，只要能给他送钱的人，他都是会欢迎的。

    “当然可以，县衙这里随时欢迎！”        

