    利用神念接收御器术信简中的信息，赵玄很快就在房间里坐下，开始思索起来。

    片刻后，他拿出一只裁纸刀，放在自己面前，眼睛盯着裁纸刀。

    同时，赵玄开始利用御器术中的修炼方法开始运使真气，不久，裁纸刀就在赵玄面前飞了起来。

    赵玄分出心神操控裁纸刀，结果，裁纸刀在他面前飞行的速度越来越快，最后，几乎变成了一条看不到影子的灰线。

    赵玄大喜，御器术果然是一项强大的战法，从某种意义上来说，其威力已经快要和御使法宝或者御使飞剑一样的强大了。

    当然，只是从某种意义上来说，本质上而言，御器术和御使法宝又或者御使飞剑，还是有本质上的区别的，威力也不可同日而语。

    不管是御使法宝也好，御使飞剑也好，都不是普通练气期的修仙者可以做到的。

    首先，练气期修仙者的自身的真气，就达不到那种层次，也便很难使用法宝或者飞剑，即使强行使用，稍微操控一下，也多半会因为真气耗竭而不得不被迫停下。

    至少，赵玄记忆中，就很少见到练气期的修仙者，有能力使用法宝或者飞剑这种宝物的。

    这是境界上的问题。

    但有了御器术之后，赵玄利用御器术，御使物品，已经达到了部分更高层次修仙者御使法宝或者飞剑的效果。

    片刻后，对御器术的效果感到十分满意的赵玄就忍不住站了起来，开始来回走动着在房间里思索。

    他要寻找一种能够最大限度的提升自己御器术的威力的方法。

    也许，自己可以打造一套飞刀，又或者飞镖。

    当然，刀剑也不错，只是，和飞刀又或者飞镖相比，刀剑由于体积太大，重量太大的问题，御使时候的灵活性就不免降低。

    灵活性降低，威力自然就会变弱。

    所以，对于当前的赵玄来说，最好的选择，莫过于打造一套飞刀或者飞镖类的兵器。

    只是，片刻后，突然想到什么的赵玄猛然心中一动，立刻进入了超市里面，寻找起来。

    几个小时之后，赵玄脸带笑容的从超市里拿了一只高压电击枪走了出来。

    原本，他想看看超市中是否能够找到手枪，又或者其它枪械。

    但最终，翻找了半天，却只找到一枚高压电击枪。

    但尽管如此，也让赵玄欣喜不已。

    首先，高压电击枪，因为体型不大，正好可以满足他对御器术的要求。

    其次，高压电击枪，在使用时，释放出的强大高压电脉冲，可以瞬间击倒或者击晕敌人。

    当然，高压电击枪，其作用，本身是用来设计对付普通人用的，用来对付修仙者，效果一定会差上一些。

    但，练气期的修仙者，除了体质比普通人大之外，由于还没有真正步入修仙的层次，尽管其体质比普通人强大，但也有限，暂时还扛不住高压电击枪。

    否则的话，此前，赵玄和李良战斗时候，也不至于利用区区一枚火符，就轻松击败对方，并成功烧死对方了。

    高压电击枪，其在对付修仙者之时，也许威力会有所降低，但至少在对付练气期修仙者之时，一样有效，一样可以轻松击倒对方。

    甚至，哪怕对方使用神甲符都没用。

    欣喜的赵玄在拿出高压电击枪之后，立刻走出房间，到了修炼室，并在修炼室中利用御器术配合高压电击枪使用了起来。

    作为金系体系的修仙者，赵玄在御器方面的天赋显然优于常人，几个小时之后，他便已经能够非常灵活的使用御器术御使高压电击枪了。

    滋滋！嗖！滋滋！嗖！

    修炼室中，赵玄灵活的控制着高压电击枪，时不时的让其发出一次电击。

    在御器术的控制之下，高压电击枪在修炼室中飞的最终只剩下一条影子，而这条影子，却又时不时的喷出一团恐怖的电光来。

    于是，最终，高速飞行中的高压电击枪，其所喷出的电光，变成了一条长龙，由于其极快的速度，几乎将残影全部连接了起来，整个房间里到处都是。

    “有了御器术，有了高压电击枪。一般的练气期修仙者，哪怕是练气巅峰，也不可能是我的对手。”

    停下来休息的赵玄一脸满意的拿着高压电击枪，并不停的自言自语着，“如果上次遇到李良的时候，我就修炼了御器术且使用高压电击枪的话，李良根本不会有使用神甲符的机会。”

    “甚至，李良也许根本就反应不过来，就被我击杀了。”

    赵玄脸现喜色，对于御器术配合高压电击枪的威力，他相当满意。

    他本人估摸着，以自己现在的实力，筑基以下层次的修仙者，也许都已经不是自己的对手了。

    笃笃笃！

    敲门声突然响起。

    “玄哥，在吗？”赵京奇的声音从门外传来。

    “什么事？”

    赵玄立刻收起了高压电击枪并询问着。

    “玄哥，那位青花帮的曹头目又来了。”

    赵京奇回答。

    “曹彦？好吧！”

    赵玄点点头，心知曹彦恐怕又是来收保护费了，当下答应着，“我这就过去见他。”

    “曹首领好，赵玄向问好了。”

    客厅中，赵玄故意客气着，姿态放的很低。

    “哈哈！”

    曹彦一听笑了起来，“赵老板太客气了。啊，这……赵老板，你突破了？”

    说着说着，曹彦便注意到了赵玄的修为，看到赵玄竟然突破到了练气五重，此人脸上，立刻现出惊讶之色来。

    “惭愧，卡在练气四重多年，今天终于突破了。”

    赵玄满脸感慨的回应着，着意将自己从练气四重突破到练气五重的过程说的极为艰难。

    “赵老板这么年轻，就能突破到练气五重，可谓是前途远大啊。”

    曹彦一听就变得不以为然起来，却又顺口赞了一句。

    “惭愧！曹首领谬赞了，在下感觉自己潜力已经用尽，也许，未来就要止步在练气五重了，此生不知道还有没有破入练气后期的机会。”

    赵玄故意把自己说的不堪，结果这番话立刻就让曹彦笑了起来，放下了对赵玄的戒备心。

    赵玄趁机转移开话题，“对了，曹首领这次来，是来收本月的保护费的吧？”

    曹彦闻言一笑，赞道：“赵老板真聪明，在下的确是来收保护费的。赵老板，本月的保护费该交了。”

    “早就知道曹首领这几天会来，在下早就做好了准备。曹首领，这是三万块钱，交给贵帮的，还有这一万块钱，是在下对曹首领的孝敬，希望曹首领，以后能够继续关照小店。”

    赵玄笑着将提前准备好的四万块钱拿出来，分成两部分交给曹彦。

    “赵老板放心，在下会和以前一样关照赵老板的。”

    曹彦哈哈笑着把钱收了起来，对赵玄的态度相当满意的样子，接着此人便站起，“赵老板，我还要到别的店铺去收保护费，改日再来看你。”

    “曹首领常来。”

    赵玄将对方送到门口。

    “玄哥。”

    赵玄刚送了人回来，赵京奇就充满忧虑的走到了他的身边。

    “京奇，什么事？”

    赵玄一看对方神色不对，立刻关心的询问起来。

    “玄哥。”

    随着赵玄生意做大和实力的提高，赵京奇对待赵玄，是越来越敬畏了，轻易不敢再像以前那样和赵玄说笑。

    面对赵玄的询问，他立刻恭敬的回答着，“是关于咱们收购的灵玉诀的。”

    “灵玉诀有什么问题吗？”

    赵玄闻言一皱眉。

    由于他和晁言大部分的时间都在修炼，工厂中的琐事，一向都是交给赵京奇打理的，比如购买炼丹材料和炼符材料。

    如今，炼丹材料虽然已经不用再从外界购买了，炼符所用的灵玉诀材料，却依然要从外界购买。

    而灵玉诀的材料，由于所需数量不多，一向都是交给赵京奇打理。

    “玄哥。”

    赵京奇不安的回答着，“最近，市面上突然传出消息说，有人制作出了优质的法符。”

    说着，赵京奇看了赵玄一眼。

    他自然知道，所谓制作出优质法符的人，其实就是赵玄，只不过外界不知罢了。

    赵京奇接着往下说，“优质法符的出现，导致大量底层的修仙者，开始涌入制符圈子学习制符。”

    “制作法符所用的灵玉诀材料，因而变得水涨船高。”

    “听说有大势力在背后炒作灵玉诀材料的价格，以至于在短短几天里面，灵玉诀在市面上的售价，就提高了三倍。”

    “但就算这样，灵玉诀材料，在市面上也变得供不应求起来，很多人都在抢购灵玉诀。”

    赵玄闻言忍不住皱了一下眉头，他没想到，即使到了这个修仙者的世界，依然有炒作这种行为。

    但赵京奇所说大势力在背后炒作灵玉决材料的价格，他却不觉得意外，不是大势力，也炒作不起来，没有那个能力。

    当下，他立刻询问赵京奇，“此事对咱们的生意有影响吗？”

    也难怪赵玄会这么问，毕竟，他的工厂制符，由于成功率高，废品率接近于零，再加上制作出来的法符品质足够高，因此利润足够大。

    所以，如果只是单纯的灵玉诀材料涨价的话，即使涨个数倍，对赵玄的影响也不大。

