    神域！

    光芒永恒，无昼夜之分。

    此刻一杆方天画戟，正矗立于偏殿中。

    远处的一座偏殿中，此刻一副甲胄，正悬浮而立，绽放着光芒，隐隐要和寂灭方天戟争锋。

    二者相聚甚远，但各自不甘示弱。

    窦长生微微摇头，看来想要身披皇极惊世铠，手拿寂灭方天戟任重而道远。

    缓缓的压制住寂灭方天戟，看着寂灭方天戟上面的光芒消散，远处一座大殿中的皇极惊世铠，光芒也缓缓的消散，彻底的恢复寂静。

    窦长生目光看向了站在大殿角落处的一位魁梧的身影，吕凤仙这个马甲暂时不能登台了，这一次风波可是不小，暂时销声匿迹一般短时为好。

    最后目光看向寂灭方天戟，双眸泛起神光，隐约之中窦长生看见了三道身影。

    居中一位身材矮小，却是孔武有力，粗壮的手臂如同大腿，脸庞上面干干净净，此矮敦子正是神匠山庄不世出的人杰刘兵。

    余下两位倒是正常多了，他们体格健壮，胡须茂密络腮胡的是潘长伟，另外一位胡须短的是吴大。

    看着这三道魂魄，他们此刻正被寂灭方天戟拘束，窦长生极为的满意，正是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，本来窦长生有意培养那一位陈名匠，但现在对方已经被窦长生扔到姥姥家了。

    有了神匠，谁还看得上名匠，尤其是眼前就有着两位名匠。

    唯一可惜的八名名匠，死去了六位，他们都是在这么多年中，不断和烈阳门祖师对抗中逐渐消亡了，要是不出意外，过不了多久，这一些都要死亡。

    毕竟他们当时出了意外，借助着铸造寂灭方天戟的关系，从而借助着寂灭方天戟暂时存活下来，可也不能永久的坚持下去。

    不过如今被窦长生拯救下来，他们能够获得自由了。

    窦长生沉默一二，最后直接伸手一拽，刘兵的魂魄直接被窦长生扯拽出，对方未曾有任何反抗，显然是早就已经达成了某种协议。

    “敕封汝为从九品匠神，掌管方山铸造。”

    “谢尊神！”刘兵对着窦长生一礼，封神榜光芒绽放之中，一道神道符诏直接冲出，冲入到了刘兵的体内。

    刘兵的虚弱和沾染的煞气都开始消散，在神光充斥下，脸色恢复红润。

    伸手把余下的潘长伟和吴大放出，窦长生看着一旁已经稳固了神位的刘兵，一挥手示意他们直接离开。

    无视掉了潘长伟和吴大的渴望，神位不可轻授，越到后期获取神位越难，不过对于潘长伟和吴大而言，神位早晚会有的，二者到底是名匠，窦长生不会浪费的。

    如今文武齐聚，看似不多，可班底已成，连灵田的种植也走上正轨，铸造有了刘兵后，短板也已经弥补，自己的四千阴兵，装备凑齐花费两三年的时间，相信都会如同五百阴兵一样。

    这两三年的制约，不是刘兵和潘长伟他们本是不挤，而是巧妇难为无米之炊，这限制打造利器的恰恰就是资源，五百利器的打造，是窦长生开始砸锅卖铁外加陈名匠舍财才凑足的。

    不过破船还有三千钉，这神匠山庄昔年诺大的家业，相信也有着底子的。

    神匠山庄位于的地方，一定不缺乏资源，要不然神匠山庄何必建立于方山这等偏僻地方，直接建造在繁华之地不好。

    处理掉刘兵的事物后，窦长生缓步走出神域，现在还有一桩事情要去处理。

    这是建立于山脉中的宅院，宅院并不太大，用着木制的围栏圈住，房屋上面铺垫着厚重的茅草，用来压住房顶，嘎吱一声，窦长生推开了房门，走入到了房屋内。

    一位道人正躺在床榻上面，双眸紧紧的闭合着，脸上浮现出痛苦之状，身上一些部位也有着擦伤，正处于昏迷不醒中。

    正是烈阳子的师弟烈火道人，窦长生极为心善，在鬼宅神匠山庄外面看见了这位受伤的道人，就把对方给救下来，放在此地养伤。

    “黄达！”

    “这位就烈阳门的道人，就交付给你了。”

    “打探清楚烈阳门的传承，还有道门的隐秘。”窦长生看了对方一会，对着身旁的黄达讲道。

    “主上放心，一定将功补过，把此事办的漂漂亮亮。”黄达大声应承下来，像是在表达着自己的自信。

    窦长生微微点头，黄达的本事不在自己之下，借助着恩情结交，撬开这烈火道人的嘴，不是一件太难的事情。

    。。。。。。。。。。。

    太平道！

    宋壁凸起的肚子，撑起青色道袍，此刻依靠着一棵高耸的大树，大树枝繁叶茂，寒冬季节依然郁郁葱葱，枝叶如同华盖，傲然挺立于山巅之上。

    宋壁眼皮下垂，此刻正在酣睡，至于修道早就遗忘掉在了脑后。

    一道虚幻的身影，立足于远方，背负着双手，道袍瑟瑟抖动，双眸中绽放着琥珀之光，默默的注视着宋壁。

    “掌教师兄！”清灵的声音响起，一位姿态雍容的女子缓步走来，光芒浮现，玉容隐匿于清光中，朦朦胧胧看不真切。

    “宋壁自入我太平道，整日懒散，不肯修道，资质更是不堪，一篇入门道经，常人一月即可入门，宋壁一共花费大半年，就算去掉懒散，也是要四五个月，这等资质怎可入我太平道。”

    “掌教师兄亲自收为徒弟，列为太平道真传，如今上下皆有怨愤。”

    道人轻轻抬起手臂，语气平淡的讲道：“仙肌玉骨，道体天成，为收此子入门，贫道前前后后忙碌十多载。”

    “资质之佳，唯有玉清道孙东华可比，”

    “孙东华先天道体，仙人之资，却是不可不坏，风铃师妹去把道中三元夺舍秘术暗中赠送冲虚。”

    “孙东华为玉清道未来掌教，冲虚怎敢动手？”风铃道人诧异讲道。

    “人道大昌，方山一把火，天怒人怨，罪孽自生，阳神不纯，自会心动。”

    “孙东华先天道体，玉清道气运所钟，冲虚必定夺舍失败，反而化为孙东华修道资粮，七年后玉清道当出一位阳神。”

    “值此人道大昌之时，贫道增其实力，添加我九道气数，这合道门大义。”

    “可成也此，败也此，根基有损，需要十载之功。”

    “贫道阻他十载，一步落后，步步落后，宋壁自可后来居上。”

    “可宋壁此等模样，再给他二十年，怕也是超越不了孙东华。”风铃微微摇头，乌黑的长发轻轻甩动，看着躺在树下的胖子，一点期待感也没有。

    “宋家天下名门，太过富裕，倒是把此子给养废了，让他缺乏动力，宝珠蒙尘，需要开窍。”

    道人手掌伸出，虚幻的光芒缠绕，一柄三尺长剑出现于手中，长剑平凡古朴，但在道人和风铃道人眼中，却是惊天动地，上面一条龙缠绕于长剑。

    “此乃大乾太祖佩剑，九州剑！”

    “不曾想此剑在掌教师兄手中，此剑无名，又非神兵利器，只是跟随大乾太祖百战功成，定九州，平天下，一剑之重，宛如九州，自此名为九州剑。”

    “常人手中，这不过是一柄普通铁剑，因人而成名，遥想昔年大乾太祖风采，真是让人心折。”风铃双眸中浮现出向往之色，对于这等惊才艳艳者有着崇敬。

    道人慢条细理的整理一下发冠，徐徐的讲述道：“让宋玉获取到，到时候龙气勃发，自会产生野心，不过是前朝龙气，祸患自生，家族有难，宋壁岂能置身于外，是成龙成虫，皆看他自己了。”