    王四虽然跟随在李预的身边很长时间，但李预的想法，他一直琢磨不透。

    所以这也就是李预为何能做他老大的原因。

    “王四，这次扶桑国主力后援是何人？”李预问。

    “回禀主子，那个人叫犬上三田，不过比三原太一来说，此人的确是打过很多的胜仗。”

    犬上三田？

    李预眉头皱起，这小八嘎再厉害，李预也完全不放在眼中。

    这犬上三田在李预看来，人如其名，在李预看来也就是一只犬罢了。

    “这次我要让他成为一只丧家之犬，总之，你什么都不要问，尽管按照我吩咐的去做就可！同时招收更多有实力的人进入道秘密小队！”

    “是！主子！”

    将这一切事情吩咐好之后，李预便回到了镇守官府内。

    李预看到郑敏也在训练很多的新兵，李预十分的欣慰，大唐有如此女英雄，后世岂能衰？

    李预坐在府内喝茶，不一会儿郑洋还有吴成新还有程胜南走了进来。

    “参见大人！”

    “知道我这次把你们叫到这里来所谓何事嘛？”李预端起茶杯抿了一口。

    这三人面面相窥，吴成新赶紧道：“大人这次必定是想好如何面对到过主力后援的策略，大人尽管吩咐，这打打杀杀的事情，且交给我们去做就可以。”

    “吴成新，那你现在立刻就带领战船去应对扶桑国的主力后援吧！”李预不紧不慢道。

    既然吴成新这么想要立功，李预自然不拦着。

    吴成新一脸尴尬，“大人，就……就我？”

    “难不成呢？刚才我还没有将我的策略给说出来，你就准备去和扶桑国的敌军打打杀杀，你难道比我还更加明白如何面对这扶桑国的主力后援吗？”

    吴成新伸出袖口，他抹了一把脸上的汗水。

    “大人恕罪，刚才下官所言，乃是无心之言，请大人暂息雷霆之怒，休发虎狼之威。”

    “那你就乖乖闭嘴，先听从我的安排再说。”

    “是！”

    李预看着这三人，“你们想不想建功立业，然后青史留名？”

    “回禀大人！想！下官做梦都想！”郑洋赶紧回答道，他活了大半辈子，也快风中残烛的年纪，在郑洋的心里，一直想着如何去立功，这小小的南岭镇守官，可不是郑洋的目标。

    现在如果不去努力一把，等到耄耋之年，自己一定会后悔莫及。

    况且现在有李预这位大佬坐镇，他还担心什么？

    “大人有何吩咐，尽管交待来。”

    李预嗯了一声，“这次的事情，需要的是有勇气的人，才敢去做，当然，如果你们都是怯懦之人，就当我没说。”

    “大人，敢问是何事？”吴成新小心翼翼问道，就怕在言语方面又得罪了李预。

    “自然是为了对抗扶桑国来犯这件事。这次我们虽然将三原太一给除掉，不过扶桑国的主力后援还在后面，依靠我们这一点兵力，无论如何也是对付不了他们的，如若我要从朝廷，或者从边关调遣我的部队来，也来不及了。”

    李预以手抚额。

    “所以我们只有一个选择，孤注一掷，直接杀上扶桑。”

    “啊！？”

    三人瞠目结舌。

    就他们这点人，还想着杀上扶桑？这是做梦吗？

    南岭的水师，说到底，现在也差不多有个两万，虽然战船也开发出来，但也不可能说到杀向扶桑啊！

    李预这个策略，是不是有些以卵击石的意思？

    李预看着这三人惊讶的样子，“怎么？不敢吗？你们口口声声说报效朝廷，可现在叫你们去做，谁都是不敢。”

    “大人，并不是我们怕死，只不过这次我们这两万的士兵，一万是老弱病残，一万是新兵蛋子，就怕是直接冲上去，就是送死啊？”

    李预泯然一笑：“那是当然，这一点我比你们明白。”

    “所以嘛，我准备这样做，你们给我听着，绕过犬上三田的水师，然后直接朝着扶桑国而去，这样的话，我们控制了扶桑国，那犬上三田也没有任何的办法。”

    “这……”

    三人再次的傻眼，完全是目瞪口呆。

    “还请大人吩咐。”

    李预点了点头，“第一，我们不是收了很多扶桑国的艺妓吗？在南岭这边的守兵，或多或少都会说扶桑国的话吧？不会的话，让那些艺妓教他们！让他们伪装成为扶桑国士兵登上扶桑国的战船，记住，扶桑国水师大旗要插在船头，每一艘都要插上。”

    “第二，将这个景川小野给放出来，让他戴罪立功，带着我们前往扶桑国去。如若不从，杀之！”

    “第三，大开南岭城城门，程胜南，你尽管留一百守兵守着南岭城，在城门上插着我大唐军旗，如此便可。”

    李预吩咐完，三人立刻领命。

    同时他们之间也是疑惑重重。

    李预抬起茶杯抿了一口，然后瞥向这些人，“怎么？你们有什么问题吗？有问题尽管提出。”

    “大人，是这样的，我们即便假扮成为扶桑国的士兵，但如何能够进入到扶桑国小岛上？”

    “而且那景川小野，他口头答应我们，但是到了扶桑国地界，这家伙反水怎么办？”

    “大人这番做法，就怕是太冒险了。我们即便进入到扶桑国，但如何依靠这点兵力来控制扶桑国？如何去谈占领扶桑国？”

    李预竟然是想要占领扶桑国？

    这不是玩吗？

    李预面对三人提出的问题，一笑了之：“所以这就是你们胆识的问题，扶桑国只是一个小小的岛国，都不及我大唐一个州县大小，这有什么可担心的？三原太一死了，我们必须要利用这个景川小野，这样的话，扶桑国的海关才可以给我们打开。这样我们就可以畅通无阻的进入到扶桑国内。”

    “况且景川小野想要反水，这有何担心？大不了一命换一命，直接杀了他。”

    “三位都是想要建功立业，青史留名，为了我大唐江山社稷，哪怕是付出生命又如何？当初始皇一统天下，战六国，驱逐胡俘，恢复中原。到了我们这一代，可不能给先辈丢脸。”

