    灵念瑶瞟了苏义一眼，若有所思的说道：“你们两个虽然名字相近，但实力却是天差地别！若是苏晨前辈还在的话，凶兽早就吓破胆了，哪里还敢如此猖狂！”

    苏义的脸色一下子就不好看了。

    灵念瑶想夸苏晨就夸呗，有必要将他捎上损一顿？

    再者说了，他也很优秀啊！

    来蓝星才多长时间，已经晋升到了聚魄境。

    这要说出来，肯定惊掉灵念瑶的下巴。

    当然，这点是没有必要点明的。

    苏义清了清嗓子，问起了正事，“苏晨前辈和凶兽的最强者是什么等级的武者？”

    考虑到日后很可能和凶兽正面一战，提前了解一下情况，做好准备还是很有必要的。

    “他们都是神境强者！”

    灵念瑶想了一下，说道。

    “神境？”

    苏义懵了。

    武者的修炼体系不是一共只有六个吗？

    最高等级是真灵境，怎么又出来一个神境？

    难道神境是真灵境之上的等级？

    灵念瑶看出了苏义的疑惑，解释道：“经历了数万年的衍变，现在的修炼体系和以前已经完全不同了。神境到底是哪个层次，我也不清楚，但至少相当于真灵境。”

    “哦”

    苏义恍悟一声。

    数万年的时间，足以改变很多东西。

    修炼体系发生改变，也是可以理解的。

    “你还有没有要问的？”灵念瑶有点不爽的说道。

    苏义问了一大通，也不知道给她倒杯水，她都有些口干舌燥了。

    苏义看了灵念瑶一眼，说道：“你能将斗篷拿掉吗？我想看看你长什么样子。”

    在地球时候，漫画和电影里对精灵的描述是，男的英俊，女的貌美。

    在这个世界，是不是也是这种情况？

    苏义还没有亲眼见过精灵族人，纯粹就是好奇，不夹杂任何的杂念。

    这点是可以发誓的。

    “不行。”

    灵念瑶摇了摇头。

    苏义微微一怔，暗道：莫非和地球上漫画里描述的不一样，其实精灵族和魔人长得一样丑陋，不愿意示人？

    这时，灵念瑶开口了，“主要是我们精灵族女子各个貌美如花，而我更是倾国倾城，一般男人看了我绝对会陷入痴迷。不让你看，也是为了你好。”

    “......”

    苏义呆滞了。

    这也太自恋了吧？比顾怡婷还要自恋十倍！

    真当他没有见过世面？

    好不好江飘雪就是倾国倾城的大美女。

    他还会贪恋灵念瑶的美貌？

    可笑！

    可笑至极！

    “我媳妇可是蓝星第一美女，所以别瞧不起人。”苏义不甘示弱的回应道。

    虽然这个第一美女还没有被公认，但他的心里就是这么认定的。

    “呵呵。”

    灵念瑶笑了。

    她根本不相信苏义的话。

    苏义有个蓝星第一美女媳妇？

    就算是是蓝星第一美女又如何？还能跟精灵族相比？

    在万族当中，精灵族虽然不是武力最强大的。

    但论容貌却足以排第一。

    这点自信她还是有的。

    看着灵念瑶不屑的眼神，苏义气不打一出来，却也懒得在这方面纠结了，转而问道：“你那些种子还有没有了？有的话再给我几颗，我可以免掉你一部分房租。”

