    第178章 你把本将当傻子吗？

    “报~！”

    “启禀元帅，前方明州守军已经全部撤走，再过明洲地界，就是西岐城了！”

    大军正在前行，斥候驾马而来，朝着中军主将单膝跪地，拱手回报。

    “明洲？”

    岳飞黑甲金盔，血红披风迎风飘荡，骑着白色战马，驻军看向前方那一望无垠的平原。

    “明洲百姓如何？”

    岳飞眉头紧蹙，开口问道。

    “百姓并无异样，只是守军全部撤到了西岐城中，似乎是决定与我军决战！”

    斥候回道。

    “决战？”

    岳飞嘴角浮现一丝讥讽，道：“此刻西岐城情况如何？”

    “前行斥候尚未归来，情况未知！”

    斥候道。

    岳飞微微颔首，正想说话，但就在这时，前方又有一快马疾来。

    “报~！”

    “启禀将军，前行斥候回报，西岐城已发现我军前来，于西岐城外整军戒备，大军百万，领军主将乃西周元帅南宫适！”

    黑甲士卒翻身下马，拱手回报。

    “南宫适？呵呵！”

    岳飞眼中闪过一抹不屑，点点头，道：“可有其他情况？”

    士卒犹豫了一下，道：“还有一事，斥候觉得有些奇怪……”

    岳飞眉头一皱，“何事？”

    士卒说道：“斥候回报，大军就驻守在西岐城外，却并未前行拦截我军，而是在西岐城外搭建了十个高台，每一高台上，都有一位身穿道袍的人驻守！对了……其中三个，就是上次与将军您斗法的那三个炼气士！”

    “广成子？”

    岳飞眼眸微眯，“搭建高台？他们想干什么……”

    沉思片刻，岳飞目光一闪，看向前方，道：“不用管明洲，直接全速赶往西岐城看看！”

    “遵命！”

    …

    西岐城外。

    密密麻麻的西岐大军出城，驻守在城外。

    而在城外那辽阔的平地上，每隔百米左右，便竖起一座高达十米的圆形高台。

    每一座高台下方，都有几名士兵围着。

    而在那高台之上，有十道身穿道袍的身影盘膝端坐，气息浩瀚。

    分别是广成子、云中子、赤精子、惧留孙、太乙真人、灵宝大法师、普贤真人、慈航道人、道行天尊和黄龙真人十人。

    十人闭目端坐，但身上却皆是漂浮着一股玄奥奇妙的气息，勾动天地灵气，汲取太阳精华之力，隐隐之间，似乎互相联系着，结成一个诡异的十方阵图。

    从高处往下看去，在十座高台中央的区域，一片朦胧，看不清真切。

    而且周围的天地灵气，仍在不断往其中涌去，一种极为诡异、可怕的气息，从那玄奥阵型中散发出来。

    阵型之中无人。

    西岐大军，纷纷驻守在阵型后方。

    大军前方，有一座战车。

    此刻身披金甲，手持一柄战剑的姬发伫立在战车上。

    大将军南宫适则守在战车旁边，骑着一匹青鬃战马，威武不凡。

    在南宫适旁边，还有西岐诸位著名的将领，辛甲、太鸾等人，一字排开，气势威武不凡。

    而战车的另一边，南极仙翁一手杵着蟠龙拐杖，一手抚摸雪白胡须，看着前方那十座高台组成的阵型，若有所思。

    在他的旁边，则是站着诸多阐教三代弟子。

    此刻一眼看去，有一身披黑袍，尖嘴红发，手持一黄金棍的男子，自是云中子的弟子，雷震子！

    而在他旁边，还有一五尺来高的矮子，看起来也就十七八岁模样，却也是手持一根黑色铁棒，乃是惧留孙的首徒，土行孙！

    再后面，便是金吒、哪吒和木吒兄弟三人，还有道行天尊的弟子韦护。

    这般阵容，可说是强大至极！

    没有像原著中一般等候，此次是诸位阐教金仙下山后，便将其诸位弟子都带了下来。

    除了道行天尊的两位弟子韩毒龙薛恶虎被吕布斩杀，还有清虚道德真君的弟子黄天化被策反归商之外，阐教中大部分弟子可以说都聚集至此了！

    商周之战，开局，即是巅峰！

    …

    “敢问仙翁，此为何阵？”

    这时，见前方那十座高台搭建的阵型组成，姬发忍不住回头，看向南极仙翁问道。

    南极仙翁闻言，看了眼姬发，道：“回武王，此乃我玉虚宫的玉虚法阵，由贫道的十位师弟守阵，只要那殷商大军敢入阵，必让他们有来无回！大王尽管放心！”

    “孤王自然是相信仙翁的！”

    姬发点头道：“不过仙翁，我西岐大军就守在这里，什么都不用做吗？”

    南极仙翁摇了摇头，道：“非也！待殷商大军前来，大王需派兵守住那十方高台，不可让殷商士卒破坏！”

    “此玉虚法阵，只对修仙炼道之士有用，此刻我这十位师弟，以这十座高台为阵基，上承天地灵气、日月精华，下连大地之力，结成此玉虚法阵，若是高台破坏，阵基被毁，阵法威力将大大减小！”

    “所以待会儿大王需派重兵把守，不可让普通士卒接近，破坏阵基！

    “不过切记，只可在外围镇守，不可进入阵型之中，否则会受到阵法波及！”

    姬发郑重地点点头，道：“孤明白了！请仙翁放心！”

    说罢，看向旁边南宫适等人，道：“南宫将军，你带人各守一方，绝不可让殷商军队破坏高台！”

    “末将领命！”

    南宫适拱手接令，随后带领诸多副将，各自点兵离去。

    然后里三层、外三层，密密麻麻地将那十方高台保护起来。

    “报~！”

    “启禀大王，大商上将岳飞，已带领先锋军越过明洲平原，半个时辰后，便可抵达我西岐城！”

    就在这时，一士卒飞马而来，下马回报。

    姬发脸色一肃，“他带了多少人马？”

    “仅有三千飞虎军！剩余六十万大军，由征西元帅项羽带领，落后五里，最多一个时辰，也可赶至！”

    士卒回道。

    “六十万？”

    姬发脸色微变，“不是五十万么？”

    士卒道：“那项羽仅留下一万人镇守汜水关，其余大军都被他带来了！”

    姬发脸色顿时凝重无比，“他就不怕汜水关出事么？一万人，连守城都做不到……”

    南极仙翁笑着道：“他应该也是想孤注一掷，与大王决一死战，一举攻破西岐城！”

    姬发点了点头，道：“那岳飞极善用兵，上次便以二十万人，击溃我西岐百万大军，险些破了西岐城！”

    “如今这岳飞既然自甘作为先锋，尊那大商霸王项羽为主帅，想必这项羽的排兵布阵之术恐怕还在这岳飞之上，而且此次领兵六十万，我西岐兵力优势也随之变小！此次，就拜托诸位仙师了！”

    “大王放心！”

    南极仙翁气度淡然，道：“只要斩杀那商军统帅，不管他们来多少大军，进入这玉虚阵中，都必死无疑！待结局了此难，西岐便可东出伐商，进军汜水关！”

    “如此孤就放心了！”

    姬发点头说道，心中松了口气。

    虽然西岐将士也是个个能征善战，但也皆是凡人之身。

    正所谓：神仙打架，凡人遭殃！

    那商军之中，主帅和诸多将领皆是修行中人，只要能够解决了他们，普通士兵之间的作战，西岐时不怕的。

    “来了！”

    这时，南极仙翁眼眸微眯，忽然说道。

    闻言，姬发举目看去，当下脸色也是凝重起来。

    之间远处平原尽头，出现了密密麻麻的身影。

    三千飞虎军，清一色的黄金战甲，骑着血红战马，狂奔而来。

    三千人身上所散发出的气势，恐怖无比，堪比一支十万人的队伍！

    这便是大商的王牌军队，飞虎军！

    乃是由之前的武成王黄飞虎一手训出，人数不超过五万，皆是精锐！

    而在这三千飞虎军前方，最引人注目的，是一个身披黑甲，头戴金盔的身影。

    他骑着一匹白色战马，血红披风在风中飞舞，犹如一头猛虎，狂奔在百兽前方，气势可怕无比！

    姬发脸色凝重，一字一句道：“武穆岳飞！”

    他永远也忘不了，之前在西岐城外一战，此人于万军之中，一人独行，斩杀多位西岐将领。

    甚至险些将他生擒！

    第二战，若非广成子三人及时赶到，只怕西岐城将直接被攻破！

    这便是大商的武将！

    实力实在太可怕了！

    …

    “将军且看，那便是西岐城建造的高台，十分诡异，不知是作何所用！”

    大军在西岐城外千米处停下，之前报信的士卒，指着前方那极为显眼的十座高台，对岳飞说道。

    岳飞点了点头，凝神看去，脸色也是变得凝重起来。

    “是阵法！”

    岳飞凝重道。

    说着，摆了摆手，道：“传令下去，任何人不得靠近那高台附近，就在此处驻军！”

    修炼者祭炼的阵法，与军阵不一样。

    他十分清楚这种阵法的威力！

    一个不慎，这三千飞虎军，只怕顷刻间就要灰飞烟灭！

    “是！”

    众将领纷纷接旨，随后转身，朝身后大军吩咐下去。

    “那将军，我们现在怎么办？”

    旁边，一名副将开口问道。

    岳飞脸色凝重，“就在此地，不得轻举妄动，等待元帅到来！”

    “遵命！”

    众人纷纷行礼。

    这时，一将领忽然道：“将军，有人上来了！”

    岳飞抬头看去，就看到西岐城外，一队士兵从旁边的空隙出，越过那十座高台组成的玉虚大阵，往这边走了过来。

    军中走出一黑脸大汉，手持一把七环大刀，喝道：“来者可是岳飞！”

    岳飞眼眸微眯，淡淡道：“滚回去让你家主帅出来，你没有资格与本帅对话！”

    “你……”

    黑脸汉子语气一滞，原本就黑的脸，似乎变得更黑了。

    “辛兔将军，退下吧！”

    士兵散开，南极仙翁领着雷震子、哪吒等人走了出来。

    南极仙翁骑着一头花斑麋鹿，目光在岳飞身上滞留了片刻，方才作揖道：“贫道南极，见过岳将军！”

    岳飞淡淡道：“大商武穆上将，岳飞！”

    南极仙翁点点头，道：“岳将军，今人皇无道，西岐奉天承运，肩负振兴天下之大任，殷商合灭，西岐当兴，此乃天道大势！将军又何必死保这殷商王朝，违逆天命，自寻死路呢？”

    “正所谓识时务者为俊杰，将军若弃暗投明，投入西周营下，西岐武王必然以礼相待！否则，他日殷商灭亡，将军身为殷商之将，必难逃一死！”

    岳飞嘴角浮现一丝讥讽，道：“想不到你堂堂阐教元始门下首徒，竟然也会凡人间的征战议和。怎么？西岐的主帅不是姜子牙了吗？怎的变成你南极仙翁了？还是说你也贪图人间富贵，想要进入西岐为官？”

    南极仙翁心中一凛，他竟然知道子牙师弟还活着？

    这时，岳飞淡淡道：“这样吧，你投奔我大商，我可上表陛下，免你之前的罪过，甚至你要入朝当官也行，以你的身份，绝对能当个大官，不比你在这西岐差，如何？”

    南极仙翁脸色微冷，道：“贫道只是下山助武王伐商，并不在西岐为官！”

    “那你以何保证？！”

    岳飞脸色一变，道：“滚回去让姬发小儿出来，你既不是西岐之将，有何资格与本帅对话？”

    南极仙翁脸色顿时就变得有些难看。

    只是他话音未落，旁边的哪吒等人就是大怒，开口喝道：“岳飞！休的猖狂！”

    “岳飞，你助商为虐，必澡报应！你得意不了多久了！”

    …

    “雷震子、土行孙、金吒、木吒、哪吒，还有你，应该就是道行天尊的弟子韦护吧？”

    岳飞看着诸人，一一念出了诸人的名字，感慨道：“想不到你阐教还真是倾巢而出了！”

    “既知我等，就快快下马受降！”

    哪吒脚踏风火轮，浮在半空，火尖枪一直，大喝说道。

    岳飞眼眸微眯，道：“本将对你们出手，有些倚大欺小，待我大军抵达，会满足你们的心愿的！”

    南极仙翁看了眼远处那十座高台，道：“岳将军，你既然想破西岐，那不知可敢往那阵内走一遭？只要破了此阵，贫道立刻带领我诸位师弟师侄离去，绝不插手人间争斗，如何？”

    岳飞讥讽地看了他一眼，道：“你把本将当傻子吗？”

    ……

    ……

    (本章完)

