    武威，街道两旁。

    黑甲骑兵护着车辇走过之后，这些百姓才是真正缓过神来，而后相互之间开始议论纷纷。

    “好凶悍的骑兵，之前狼族攻城我还跟着一起搬过石头，就连他们都没这么吓人！”

    “就是守过城的边军骑兵，看着都不像是他们这么吓人, 眼神之中好像是真的有杀气！”

    “骑兵打头那个将领，从他脸上来看其实很是年轻，竟然就能统领这支剽悍骑兵！”

    “男子汉就应该像是这样，等我参军成为这种骑兵之后，一定北上去把狼族杀个干净！”

    “哈哈哈……元子，你才十五, 突破一境了吗？军队会收像你这种连毛都没有长齐的小孩！”

    “你不要小看我，迟早会有一天等我骑着高头大马回来, 那个时候一定要吓死你！”

    “我等着你，嘿嘿……”

    一时之间附近百姓，都是看向那个紧紧握着拳头，就像一只斗鸡似的半大少年，脸上逐渐露出一抹善意笑容。

    如同凉州这种边地，参军本来就是一种出路，虽然朝廷上升途径还没有彻底的封闭，不过真正是从底层翻身的人又能够有多少。

    “如果没有猜错，这支骑兵就是来自城外大军，狼族都被他们打的逃回草原，真不知道能让他们亲自护送到底是那位大人物？”

    “这我倒是知道一点，你们可知城外大军主帅是谁？”

    “是我们凉州的豪杰秦烈，之前一些民夫进城买菜，这种事情早就不是秘密，难道……”

    “没错，就是秦公！我有个朋友就在郡守府中当差, 听说郡守已经多次宴请秦公，昨日突然差人大肆采购酒食, 不出意外就是为了今天宴请秦公做的准备！”

    “原来如此，如果秦公亲自前来那有这么大的排场也说得过去了。”

    这些百姓听到秦烈之名以后，都是一脸理所应当，因为时常都要面对狼族南下劫掠，可以护凉州的都可以称之为豪杰人物，百姓对于这种豪杰推崇备至也是正常。

    此时就在另外一边。

    李昊带人护着车辇不断向前，因为有着数百守城军卒，不断的为骑兵分开百姓，所以没有出现撞人事故。

    不过绕是如此，五百骑兵进城还是让的街道一时混乱不堪，百姓被驱赶着逃到街道两旁。

    一连穿过数条街道，附近百姓开始越来越少，不过建筑却是越发豪奢，不出意外这些地方就是武威尊贵人物所居之地。

    不久来到一座府邸正门之前，本来这里还是热热闹闹，不过就在骑兵靠近以后，不少锦衣人物都是宛如鸡飞狗跳一般不断逃散。

    李昊对此毫不意外，正常情况谁敢冲撞骑兵，而且明显还是精锐骑兵，只要脑子还算正常都该知道这个时候走为上计。

    随即李昊望着府邸说了一句：

    “郡守是否就在这里？”

    守城军卒统领听到李昊问话，没有片刻犹豫直接点头说道：

    “郡守就在府中等待秦公前来, 各位大人请随我来，骑兵不能一起进去，不过郡守已经是为各位兄弟安排一个去处……”

    李昊闻言骑在马上俯视此人，眼神之中尽是淡漠，嘴角扯出一抹冷笑：

    “你在教我做事！”

    四境武夫带来的压迫感，混合一身幽冷煞气肆意涌动开来，区区一个三境武夫如何能够抵挡，当场就被吓的僵在原地脸色煞白。

    见到此人吓成这个样子，李昊随之也就收回这股压迫，接着就将右手举起大喝一声：“兄弟们下马，随我进去接管府邸！”

    “遵命！”众多骑兵闻言吼道，他们本来就是马贼出身，无法无天同时无所畏惧。

    既然李昊说要接管府邸，那就直接进去接管府邸，神情之中没有半分迟疑。

    “大人，不行，不能进去！”

    守城军卒统领闻言大惊失色，要是放了骑兵进去宴会现场，那么一切可就彻底的乱套了。

    李昊哪会管他，来到正门之前当即翻身下马，直接向着这座府邸闯了进去。

    那个统领还想上前阻拦李昊，之后就被赵老大带着人，一举就将他们拦截在外。

    李昊走到朱漆大门之前，随之又向府邸之中望了一眼，而后踏着青石地板走了进去。

    如此嚣张跋扈不是他的本意，不过李玄已经吩咐过了，如果不能展示强硬力量，那么这些世家之人绝对不会轻易就范。

    所以越直接，越霸道，越放肆也就越能让人感到深深恐惧！

    越来越多黑甲骑兵，翻身下马跟在李昊身后鱼贯而入，气势汹汹似是前来抄家灭族一般。

    那些杂役，还有侍女，见到了以李昊为首的众多黑甲骑兵，都是一脸色变惊叫着四散开。

    李昊不是真的带人抄家灭族，自然不会理会他们，只是带人继续向前。

    宴会现场不算难找，四周尽皆张灯结彩为他指路，甚至不用真的找到宴会现场。

    因为杜冲已经带人赶了出来，在其身后还有数十个人跟随，他们个个都是身穿锦衣华服，不用多想就能知道非富即贵。

    结果没有见到秦烈，反而见到李昊带着无数黑甲军卒闯了进来，这让他们都是感到惊慌失措。

    也就只有杜充这个武威郡守，面对黑甲军卒还能保持镇定，身为一方郡守他有这个底气。

    “这位将军好大的官威啊，未经通报就连我这郡守府邸，也是直接带着军卒闯了进来！”

    李昊左手按着腰间弯刀，右手抬起示意身后众人停下，而后看向杜充不紧不慢的道：

    “不敢，秦公身为一军之主……这次亲自前来赴宴，自然需要带兵前来控制宴会现场，否则遇到危险出点什么事情，城外数万大军就将群龙无首，那种事情想必你们也是不想看到的吧。”

    杜充脸皮都在抖动，想他堂堂一个武威郡守，什么时候就连一个军中司马都敢如此跟他说话，眼中已经是将怒火蓄满，瞪着李昊直接厉声呵斥：

    “你的意思是说，我们之中有人想要谋害秦公，会在这次宴会之上动手不成！”

    “我可没说。”

    李昊瞥了杜充一眼淡淡开口：

    “只是为了以防万一，郡守大人又何必如此的激动，现在还请诸位立即回到宴会现场坐下等着，秦公随后就会赶来。”

