    【异人之力：寄生】

    【等阶：神话】

    【说明：……】

    又是一件神话级物品，要是之前柯伦弄到这种等级的物品肯定会欣喜若狂，但最近入手的珍贵道具确实太多，他内心已经对七彩光芒有些脱敏了。

    尤其是看到说明里没有能够兑换英雄技能的字样，柯伦就更提不起兴趣了。

    将【异人之力：寄生】放入系统空间的深处，柯伦脸上的神情逐渐变得凝重。

    干掉了这个荒凉星球上的最后一个生物，接下来不会有人打扰的时间，自然要交给那几位实力恐怖的大佬表演。

    不过在此之前，柯伦首先使用出了【乐芙兰的魔影迷踪】。

    别误会，他不是直接传送回地球的那几具永久分身之上，而是用这个技能创造出一个临时存在的分身。

    于他的身前，虚幻的魔力在幻术大师，乐芙兰的能力操纵下，逐渐凝结出淡淡的实体。

    几秒钟后，随着魔力进一步凝聚压缩，这个由完全魔力构成躯体就更加清晰可见了。

    至于它的模样，不用说，和柯伦自然是极其相似。

    第一步搞定！

    柯伦看着眼前的另一个自己，没有丝毫犹豫，紧接着就开始了下一个步骤。

    他的极小部分灵魂在“魔影迷踪”的技能效果下主动分裂，并转移至那具魔力躯体之中。

    瞬间，那具魔力躯体呆滞的面部就出现了表情变化，拥有了人的鲜活气息。

    不过柯伦的动作仍旧没有结束，从他的口中，一句低声呼唤传了出来：

    “去吧，按照计划，你也将部分力量转移到这个分身里去吧！”

    空无一人的荒野里，柯伦说话的对象即使再难以想象，似乎也只有拥有了智慧的符文虚影。

    而随着他话音落下，符文虚影就从柯伦的体内窜了出来，直直撞进那具由魔力构成的分身之中。

    因为符文虚影的离去，一股前所未有的不安全感盘旋在了柯伦的心头。

    即使自家的外挂仍旧在他身上留下了部分力量，还是足以隔绝一切预言与占卜的窥伺。

    但没了最重要的“行窃预兆”效果，柯伦总感觉自己的战斗力瞬间降低了无数倍。

    不过他在几次深呼吸过后，就把这种离开外挂的恐慌感压抑下去。

    这是计划的一部分，只要流程顺利，他自己的性命不会遭受半点威胁，而符文虚影同样会回归自己的体内。

    柯伦默默告诉着自己。

    于是下一刻，他就激活了手中的【地狱信标】。

    没错，柯伦打从一开始，就不会让本体卷入宇宙魔方，世界符文还有瑞兹的战斗里。

    尽管有【乐芙兰的魔影迷踪】这项保命能力，但柯伦的谨慎让他不会把自己的性命完全交给一个只有传说等级的技能。

    尤其他要面对的，是神话之上，甚至无限之上的恐怖伟力，传说，真得很难让人相信。

    所以柯伦会想着创造一个拥有着他部分意志，还有大部分符文虚影之力的分身，替自己进行献祭宇宙魔方的步骤。

    可惜，“行窃预兆”作为符文虚影的核心能力，显然是要与分身留在这个星球之上，否则柯伦一定会让符文虚影和他自己一样，把大部分力量仍旧留在本体中。

    摇了摇头，将脑中因为离开外挂的苦涩情绪再次丢掉，已经传送进地狱维度的柯伦，在原地感知了一番后，就朝着一个方向飞去。

    而在不知过了多久的飞行之后，他来到了一座阴森的恶魔城堡前，从城堡的门口，一个模样丑陋，实力在史诗级中还算不错的恶魔走了出来，向柯伦行了仆人的礼仪。

    这个恶魔自然是柯伦提前在地狱维度里做下的布置。

    为了让尽可能多的不同地狱维度中，都存在着能帮助他藏身的恶魔奴仆，柯伦可是为此花费了不少时间，用【安妮的提伯斯之怒】召唤来了近百只在地狱里拥有一块地盘的上位恶魔。

    现在，他的运气显然也不错，随机降临的点位附近，就找到了一个被其用多种力量改造并操纵的恶魔。

    无视丑陋恶魔对自己恭敬的问候，柯伦快速从他的身边掠过，同时用意念命令对方替自己守好门。

    之后在城堡地下的一处密室内，柯伦的本体就陷入了沉睡，将自己的视野切到分身上。

    而当他猛一接管了分身的感知，立刻，一种在恐怖气场中风雨飘摇的感觉就出现在了柯伦的心里。

    因为在不久前，等不及的符文虚影已经让分身打开了他身边的手提箱，并用手触摸到了其中的宇宙魔方。

    瞬间，分身体内的符文虚影就成了一座桥梁。

    桥梁两端，代表着两个宇宙甚至世界的本源力量，毫无阻隔地感受到了对方的气息。

    宇宙魔方立刻发出剧烈的抖动，它表面的深蓝色光芒全力激发，这些蓝色光芒似乎能够与宇宙中无穷院处的某个强大能量源相连。

    而它所逸散出的能量，哪怕只是极小的一部分，就将这颗昏暗的星球照得纤毫毕现。

    甚至随着宇宙魔方接引来的力量逐渐变多，这颗无名星球由内向外，开始用震颤表现自己已经有些无法承受这样的伟力。

    但相较于宇宙魔方能够联通“黑洞”与“白洞”的能力，更让人心生恐惧的，无疑是其内部潜藏的空间宝石。

    在感受到有外部世界的力量想要入侵自己的领域时，作为构成这个宇宙的法则基石，长久处于蛰伏状态的空间宝石，瞬间展现出了它的威能。

    作为桥梁跨越两个世界的符文虚影，被其无情地禁锢住。

    而下一秒，轻松压制了符文虚影的空间宝石，并没有直接摧毁这个引发外域入侵的祸源。

    相反，它甚至主动使用了自己在空间领域的法则力量，将异域之物降临处的空间屏障打开。

    空间宝石所拥有的智能自然不及最特殊的那颗灵魂宝石，但其一样存在着喜怒哀乐。

    从与入侵者的隔空交锋里，它能读出对方想要将自己吞噬的想法，这让其感觉受到了前所未有的侮辱与挑衅。

    所以它并只是想要阻止这次外域力量的入侵，同时，空间宝石还希望能击败对方，然后从对方的身上获得对面世界的坐标。

    世界与世界之间的相互入侵与吞噬，是一种本能。

    而此时的柯伦，显然就是感受到了分身被空间宝石无情禁锢的恐怖。

    也幸好对方想着用符文虚影继续引导世界符文的降临，否则他的分身与外挂，此时大概都已经在空间宝石的碾压下不复存在了。

    窒息般的等待里，某一刻，世界符文终于降临了。

    而这枚如微缩星海般的启迪符文从空间甬道里露出真容的第一时间，柯伦就确信它是自己的救星。

    不沾染一丝烟火气，无论是宇宙魔法的双星之力，亦或者空间宝石代表的空间法则，在那枚启迪符文的表面都未曾激起半点波澜。

    它只是自顾自地让身周的无色气场膨胀，延伸直至笼罩了不知有多么庞大的无垠星域。

    下一秒，和柯伦见过的“符文祭礼”类似，但规模却是骇人了不知多少倍。

    从无色之力覆盖边界开始，内部一切属于漫威宇宙的事物都被解析尽了包含的所有规则，并在难以抗拒的扭曲过后，向内坍缩成一片虚空，真正的虚空！

    没有生灵，没有死物，就连最基础的宇宙法则，都在这片区域内失去了踪影。

    启迪符文，有这么强？！

    已经从空间宝石的禁锢里解放出来的柯伦，看着眼前如同世界诞生前的混沌景象，忍不住咽了咽口水。

