    马隆和他的三千主力覆灭之后，仁寿县很快被宋军攻破，县中起义军家属、支持者遭到了宋军的血屠。

    陆?要把这座县城当做给宋军士兵们的奖励。

    他允许他们肆意烧杀抢掠无恶不作，以此作为舒缓身心压力、赢得军心的手段，宋军士兵们兴奋的高呼感谢他们的将军，然后冲入城中大肆劫掠烧杀，一座县城很快沦为炼狱。

    这不仅是宋军士兵们的奖励，同时也是震慑其余起义军的手段。

    通过屠城告诉他们，如果敢于反抗朝廷，这就是下场。

    乖乖跪着任打任骂不还手不还口，老老实实进行农业生产，并且顺从的把自己积累的财富交出来给上等人老爷们享受，这才是你们这群牛马活着的意义。

    牛马没有其他的价值，唯一的价值就是被剥削压迫的价值，通过被剥削和压迫，塑造上等人老爷们高贵的生活品质。

    反抗？

    这就是下场！

    陆?看着燃烧的仁寿县城，心中满是扭曲的快感。

    作为将军，他当然有享受的特权，一些部下为了讨好他，挑选了一些姿色还可以的女子献给他，让他享用。

    于是宋军士兵们在城内烧杀抢掠无恶不作的同时，他也在军帐里享用这些献给他的女子。

    一万宋军连着三天三夜暴行不止，城中八万余起义军家眷和追随者被屠杀殆尽，最后只剩下一千多人还活着。

    活着的原因不是因为宋军仁慈，而是宋军烧杀抢掠的太累了，需要有人帮他们挖坑掩埋堆积如山的破碎尸体，以免尸体腐败、瘟疫流行。

    仁寿县屠城的同时，贵平县战事也到了最后时刻。

    失去了马隆主力的弹压，十三家地主老财的武装力量占了上风，很快发起了反击，把留下来继续作战的一千多起义军打败了。

    六百多人被杀，五百多人被俘获，然后被这些地主老财们残忍的虐杀。

    吊死的，分尸的，不一而足。

    那些出身本地的受到鼓动而试图配合起义军的农民也被揪出来当众杀死，以儆效尤。

    至此，隆州起义军全军覆没，起义宣告失败。

    之后数日，陆?接连收复了被起义军占据的县城，将残存的起义军全部剿灭，彻底平定了隆州之地。

    而此时此刻的隆州经过前后摧残，已经损失了十万以上的人口，原本算是不错的人口稠密地区，被这一场战争一波摧残，直接成了人间炼狱。

    常住人口逃的逃，死的死，大有十室九空的风范。

    但是也因此，整个隆州空出来大量的无主土地，有些土地还非常不错，属于上等田。

    本来按照惯例，为了安抚百姓，这些土地都会来一波再分配，分给当地的平民百姓让他们恢复生产，好让他们安心继续做牛马，不过现在情况比较特殊。

    因为大部分地主老财都被马隆起义军杀死了，贵平十三家地主老财成了为数不多的幸存者，他们拿出财物献给陆?，贿赂他，希望陆?可以帮帮他们。

    贵平十三家看中了隆州的那些无主土地，希望可以通过获得这些土地来弥补家族在战争中的损失，也算是微不足道的补偿。

    大量钱货的贿赂使得陆?很高兴，于是陆?决定帮这十三家操作一番。

    隆州官僚们被起义军基本上杀光，目前隆州完全是陆?在管事，于是一通操作之后，大部分空缺出来的肥美良田被陆?交给贵平十三家瓜分。

    这十三家地主老财也算是有点想法，意识到了富贵险中求的道理，发现了从危险之中获取财富的路子，一鼓作气从县级土豪升级为州级豪强，还搭上了陆?这条线。

    陆?的直属上级就是吴璘，就是大宋目前的擎天柱吴璘，他们搭上了这条线，来日的富贵难道还需要怀疑吗？

    当然了，作为回报，他们不单单是之前一次性给了陆?一大笔财物，还献给他好几个姿色上佳的美女作陪，让陆?满足。

    不仅如此，往后这些土地上的收成陆?可以不插手，可是逢年过节的孝敬、遇到问题时的供奉等等，那是不能少的。

    豪强们可以吃肉，但是保护伞们也不能什么都没有，不然这把伞是举不动的，也是挡不住风风雨雨的。

    所以说他们需要持续性的给陆?提供更多的利益，甚至是固定分成，把经营所得财富献给陆?，好维护这条来之不易的上层路线。

    贵平十三家借着乱世大发其财，扩展家业，在这个过程中，陆?得到的明显更多一点。

    在和女人奋力征战之后的贤者时间里，陆?借着短暂的清明也思考过接下来的事情。

    既然可以通过战争在隆州操作那么多的好处，岂不是说明接下来还可以继续操作更多如此这般的事情？

    那等战争结束叛乱平定之后，自己岂不就是这一地区的无冕之王，也是家财万贯的超级富豪？

    那些文官进士天天瞧不起他，但是这不要紧，只要他自己瞧得起自己，他终有翻身之日。

    而且……

    果然，打仗，是一笔生意啊。

    陆?哈哈大笑，感觉到自己居然挺有生意头脑，以后可以多朝着这个方向好好操作一下。

    朝廷要我卖命，总要给我点好处，不然我总是带着军队冲锋陷阵却一点好处都没有，这也太不公平了。

    这是朝廷欠我的，这是我应得的。

    确定了这两个关键点之后，陆?就没有任何心理负担的开始行动了。

    平定隆州之后，陆?上表朝廷请求嘉奖，然后按照预定计划向眉州发起进攻。

    眉州起义军最开始的人数不算太多，大约三千多人，聚众三万余，但是人数上涨的速度很快，等陆?准备向眉州发起进攻的时候，眉州起义军的人数已经突破五千，聚众六万余，声势浩大。

    眉州起义军首脑严飞是富农出身，因为家里得罪了当地的一家大户，所以在朝廷收税最凶猛的那段时间成了牺牲品。

    严家家产被大户串通官府几乎全部夺走，他的父亲被气死，母亲自杀，弟弟一家因为气不过官府暴行提出抗议，然后被全家打死，妻子惊吓过度而亡，只剩下一个三岁儿子嗷嗷待哺。

    一个和谐美满也没有饥馑之忧的家庭转瞬之间七零八落，严飞受到了巨大的刺激。

    他把嗷嗷待哺的儿子送给一户农家抚养，自己散尽最后的家财，号召了三十多个死士，在一个夜晚把那个大户人家满门杀光。

    然后他逃入乡野之中举起反旗，聚集被收税收的妻离子散的农民们一起反抗，只花了五天就反攻回了县城，把那位著名的破家县令抓起来吊死，然后挫骨扬灰。

    整个县府里的大小官吏人等也被严飞带着起义军收拾了个干干净净，没一个活着的，因为全员混蛋。

    报仇结束之后，严飞也知道自己回不去了，没有退路了，只能一条道走到黑。

    他啥都放下了，决定造反造到底，为自己所遭受的不公的待遇拼一个说法。

    官老爷不给他说法，他就自己给自己说法，靠谁，也不能靠官老爷！

