    叶祸水虽然不知道鼎鼎大名的鹧鸪天其实就是龙易家开的，但因为担心警方通缉，根本没吃饭的心思。

    不过她一向对叶箫言听计从，千依百顺。

    而且她也确实很好奇久负盛名的龙血豆腐到底有多美味，稍稍犹豫过后就点头答应了下来。

    此时恰好是中午饭点，再加上鹧鸪天的地理环境优势，进店吃饭的食客络绎不绝，而且无一例外都是光鲜亮丽的白领、甚至金领。

    叶箫和叶祸水为了进一趟省城，出发前特意换上了非常干净整洁的衣着，但毕竟略显老旧，与周遭的一切显得是那么格格不入。

    不过姐弟俩一个高瘦帅气，一个天生媚骨，哪怕衣着稍显寒酸，但依旧是备受瞩目，犹如鹤立鸡群。

    但凡是个男的，几乎都比叶箫矮了半个头甚至一个头，自然不愿意靠进叶箫。

    只要是个女的，无论穿衣多么奢华、妆容多么精致，谁也不愿意和叶祸水同框。

    大抵是姐弟俩的颜值太能打，又或者是鹧鸪天的服务员素质太高，负责接待两人的服务生并没有因为叶箫和叶祸水衣着普通而低看一眼，始终保持微笑服务。

    但不巧的是，姐弟俩才在女服务生热情的安排下落座，顿时就被隔壁桌的几个男女恶心到了，因为其中一个人竟然就是谷明天的儿子谷晨旭。

    谷晨旭显然也没想到能够在龙都遇到叶家姐弟俩，不禁面露狞笑，旁若无人地冲着叶箫和叶祸水嚷嚷：

    “姓叶的乡巴佬，你和你的村姑姐姐难道不识字吗？

    “这里可是龙都鹧鸪天，最便宜的素炒三鲜都卖一百八一盘！

    “月薪上万的普通白领都消费不起，更何况你们？

    “别丢人现眼了，还是去开发区那边吃盒饭或者快餐吧，嘿嘿。”

    “你……”

    叶祸水气不过，作势就要寒声反驳。

    但叶箫懒得废话，直接无视掉谷晨旭，然后对满脸为难的女服务生说：

    “服务员，麻烦给我安排一个包间，疯狗会影响我的食欲。”

    谷晨旭勃然大怒，狠狠一巴掌拍在桌上，暴跳如雷地说：

    “姓叶的，你敢骂老子是狗？

    “这里可不是龙井村，而是省会龙都，你他妈要是耍横，老子分分钟弄死你！”

    女服务生显然也很反感言语粗俗的谷晨旭，于是就如叶箫一般无视谷晨旭，满脸为难地说：

    “这位先生，很抱歉，本店已经没有包间啦。

    “如果你们不想将就，可以去新华路的分店试试。”

    “好的。”

    叶箫既然是来享受美食的，当然不愿意将就，拉起叶祸水就要走。

    但谷晨旭以为叶箫是怕他，更加来劲，满脸不屑地说：

    “没有包间了但是有包房，姓叶的乡巴佬，你那么牛批，倒是去包房消费啊！”

    女服务生未免叶箫误会自己的好心，吓了一跳，忙压低了声音解释说：

    “先生，实在抱歉，本店确实还有一间包房还没预订出去。

    “但包房的最低消费是八万八一餐，你和小姐只有两个人，去包房消费实在太不划算啦。

    “所以……所以我才自作主张建议你们去新华路分店的。”

    一顿饭八万八，这可不是一般人能够消费得起的。

    女服务生虽然没有以貌取人的意思，但叶箫和叶祸水的衣着确实太普通，显然不是能够消费得起包房的土豪。

    果然，听了女服务生的解释，叶祸水忙连连摇头说：

    “八万八确实太贵啦，叶箫，我们还是去新华路那边看看吧。”

    她不是没钱，而是勤俭持家，是从小就养成的好习惯。

    但叶箫却不这么想，毕竟他现在置身的是鹧鸪天的总店，而新华路的却是新开的分店。

    既然是来品尝龙血豆腐的，那肯定是总店的最正宗。

    至于八万八的消费算个屁？

    悄声劝说过叶祸水之后，叶箫当即对女服务生说：

    “那就麻烦帮我和我姐安排包房吧。”

    叶箫一向是直来直往的性格，懒得绕弯子，说话间更是直接从兜里掏出“紫金王卡”递给女服务生。

    包括谷晨旭在内，谷晨旭那一桌男男女女虽然衣着光鲜，但却从未见过紫金王卡，因此纷纷笑得前仰后合。

    谷晨旭更是用无比傲慢的语气嘲讽说：

    “姓叶的，你在逗我吗？

    “哪家银行发行的银行卡是紫色的？你就算要伪造银行卡装叉也应该先了解一下常识吧？

    “再说了，你伪造什么不好，伪造银行卡？

    “到时候刷不出钱不就打脸了吗？憨批！”

    谷晨旭隔壁桌的一名中年男人见多识广，一眼就认出叶箫递给女服务生的是紫金王卡，憋不住嘲讽谷晨旭：

    “也不知道谁是憨批，连紫金王卡都不认识，你瞎叫唤什么？果然是疯狗！”

    谷晨旭见对方一身全球限量款名牌，不敢大意，赶紧和同座的几个同伴拿出手机搜索，顿时吓得面无人色。

    女服务生同样见多识广，被叶箫递来的紫金王卡吓得俏脸惨白，连连摇头摆手说：

    “先生……先生千万别拿小妹开玩笑，本店虽然有先付钱再吃饭的规定。

    “但……但您既然是尊贵的紫金王卡卡主，那就没必要遵守那些繁文缛节。

    “您和这位美丽的小姐稍待，小妹……小妹立刻就给二位安排包房。”

    女服务生说着，赶紧拿起对讲机给前台经理说明情况：

    “白经理，我这里有两位尊贵的紫金王卡卡主想要包房，请问您安排吗？”

    对讲机的声音很大，女服务生话音刚落就传来前台经理颇为紧张的惊呼声：

    “紫金王卡的卡主？天！你们现在在几号桌？我亲自过来一趟。”

    女服务生丝毫不意外前台经理的反应，忙说：

    “八号桌。”

    挂断对讲后，女服务生忙又亲自端茶倒水邀请叶箫和叶祸水落座稍事休息。

    紫金王卡的尊贵程度无与伦比，虽然偌大的鹧鸪天忙得不可开交，但前台经理转眼间就到场。

    让叶箫和叶祸水颇为意外的是，女服务生口中的前台经理竟然是白豆蔻！

    “白姐？”

    叶祸水和白豆蔻的关系一直不错，显得既吃惊又高兴：

    “你什么时候改行到鹧鸪天上班啦？”

    能够看到叶箫和叶祸水，白豆蔻显然也非常欣喜。

    但她现在实在太忙了，顾不得客套，忙紧张兮兮地询问女服务生：

    “你说的紫金王卡的卡主呢？”

    女服务生哭笑不得地指着叶箫和叶祸水说：

    “白经理，这位尊贵的先生和这位美丽的小姐就是呀，你和他们认识，难道不知道他们是紫金王卡的卡主？”

    明珠银行最新发行的限量版至尊级储蓄卡“紫金王卡”的最低存款数额需要一个亿才能得到，拥有此卡的人无一不是圈内的翘楚，因此女服务生非常意外白豆蔻的反应。

    谷晨旭抓住机会，忙想当然地说：

    “姓叶的乡巴佬，你的紫金王卡该不会是偷的吧？

    “本来嘛，你和你姐都是乡下来的农民，怎么可能拥有紫金王卡？”

