    但这一次，小兔子终究要失望了。

    神兔姐姐在往良性恢复，逐渐脱离溃散的状态。

    可平日里，她从未和银河交流过一句。

    明明身为双子的另一面，同命相连。

    明明数次出手，救主人于水深火热之中。

    但这一次，太阳神官兔没有给予丝毫的回应, 一丁点都没有。

    石沉大海。

    石沉大海。

    还是石沉大海。

    白无伤本身没有将神兔视为「绝对助力」，心情沉重的同时，依然在奋力思考。

    渐渐地，他发现。

    随着时间的变化，苍天之眼维持漠然无上的姿态，那种冻结灵魂的危机感由始至终。

    可问题是……半小时过去了, 这“天地之神”光瞪个大眼珠子, 既不表现出更进一步的恶意，也没有收敛消停的迹象，这玩得是哪一出？

    “等等！”

    冥冥之中，白无伤抓住了一个想法。

    假设苍天之眼，因为贤者九劫而来。

    贤者九劫，是天师级御主迈入雄主，必不可少的一个阶段，所有的考验都围绕御主的能力、天赋、信念、羁绊……

    那么白无伤作为御主，有什么是不同寻常、与其他人不一样的呢？

    白无伤首先想到食神祭坛。

    这个异世界称之为金手指的存在，属于位面玄学，赋予他人生完全彻底的转变。

    身上光是混在一起的食神天赋，就有四个之多。

    难道天地意志，感应到自己异于常人，视为异端。

    不仅不愿提供接引, 还想着净化抹杀、清除异己？

    这个可能性不低，真实存在。

    白无伤心绪沉重，有如注铅。

    然后, 他又想到了另一重可能性，双眼微微发亮。

    食神祭坛终究介于「无法理解」的领域，早不处理晚不处理, 偏偏这会儿拿来说事，有被害妄想症的嫌疑。

    白无伤的身上，其实还有一个更符合「贤者九劫」的根源所在。

    世上修道的御主，大约占据总人口的十分之一。

    而先天觉醒魂力，成为自主觉醒者的，大约是御主中的千分之一。

    可是身为自主觉醒者，拥有本命魂印并获得本命宠兽，同时在修炼过程中，再一次获得第二枚本命契约的人类，至今也只有白无伤自己……

    ……

    时间回溯，就在苍天之眼具现的初始阶段。

    界门之外，横卧于十万断崖之上的祖龙船，忽然迎来一场暴乱。

    ——天裂开了！

    无穷无尽的光幕氤氲，阻挡三颗圣阳灼世的温度，阻断劈落的血色闪电，阻拦时不时崩塌的虚空裂缝……

    天地之上，睁开了一只眼。

    它没有白无伤头顶的眼睛巨大, 只有一千米直径，在这片荒漠为伴的疆域上, 显得分外渺小。

    但它散发的气势, 绝世而滔天，强如祖龙庭最终极的战争神器——祖龙船，竟然也没办法屏蔽它的窥视，没办法阻挡它那种高高在上、冷漠无情的眸光。

    “龙船异变，疑似强敌干扰，一级战备！”

    船内，一头拥有黑白双首的巨龙，同时睁开两侧的真眼，狂啸着冲出大门。

    相隔的独立空间内，龙吟阵阵，一个又一个古老生物复苏醒来。

    它们有的爆发出压垮山河的煞气，有的鳞甲铿锵，如器颤鸣，有的血气沸腾，怒满盈天……

    这里是祖龙船！

    远古顶级势力之一——祖龙庭的根基之地！

    谷紋

    祖器、祖龙、禁忌之物、神药、圣物……这里的资源和战备……举世无双！

    何人胆敢触犯？

    又有谁这么张狂？

    哪怕是最强邪灵，单枪匹马贸然来袭，都不可能讨到好果子吃！

    这不是一兽之力，而是超凡最强种族之一「龙族」心血凝聚之物，镇压一方寰宇，征战八方废土，它都有着不可或缺的重要地位！

    “宵小之辈……”

    凶狠好斗的天蚀黄龙，出来得稍微晚了一拍。

    它的愤怒写在脸上，正准备一睹恶敌的样貌，而后竭尽所能将其斩下。

    万万没想到，一出来，见到一排再熟悉不过的大小龙神，全部仰着脖子，一瞬不瞬地望着天空。

    五代水晶、三代凛冬、四代妖精、七代无尾……

    就连最富有名望的二代阴阳、二代雷母、三代辉煌……也整齐划一地，伸着脖子张望。

    “这是？”天蚀黄龙有一刹那的懵逼，情况似乎和它想的不一样。

    等到抬起头，顺着惊慑灵魂的气感，望向头顶时。

    天蚀黄龙咧开的血盆大口，啪嗒一下闭上。

    满脸惊愕失色地，愣在原地，成为一座新的神龙雕像。

    “苍……苍天之眼？”

    “怎么可能，这里是‘不法之地’，这里是‘无序之地’，早就脱离天地意志的掌控，怎么可能显化到这里？”

    天蚀黄龙，面部狠厉之色荡然无存，像是刚刚踏上修行的小龙，脑袋里有一百个问题想要追问。

    “天地开眼，必有缘由！”

    一道仿佛电音混合的古龙语响起，回荡在天地之上。

    形如巨蝎，却拥有龙鳞、龙尾、龙翼的二代祖龙·雷电龙母，肃穆而立，恭敬而问：

    “敢问‘天神’，为何而来？”

    睁开的虚白之眼仿若未觉，瞳孔中的神色未曾有一丝变化。

    但无形的光雾交织碰撞，煌煌天威之中，浮现一角金色的印记。

    “誓言之力……不可蒙蔽……不可休止……不可随意触动……”

    “吾顺应劫难而生，当守天道之责，予命运之刑断！”

    “轰！”

    朦胧的讯念碎片，化作光雨飘零。

    天空一声炸响，一座血色浸染的宫殿映照在虚白之眼中，正中心，一颗鲜血交织的灰色胎卵，正以缓慢而匀称的速度，不停地跳动、跳动。

    “不好，它的目标是小祖龙！”妖精之龙惊恐大叫。

    任凭谁都知道，那枚胎卵背后承载的意志和希望。

    它是死神一脉的未来，亦是龙庭的未来，是三代祖龙龙子戬，那个位列功勋堂首座，可与初代祖龙荣耀并肩的死神翼龙的后代！

    伤它……等同于触犯在场所有龙神的逆鳞！

    “等等！”辉煌神龙忽然飞出，龙爪拖住妖精之龙的尾巴，面露异色道：“妖精，你太心急了。”

    “天地意志在界门之外显化，难度数以十倍计，如此不遗余力，如果它要降下绝对的「死劫」，亦或者不可挽回的「极刑」，不该是这样轻描淡写的姿态……”

    “你是说……”妖精一愣，止住俯冲的动作，逼迫自己冷静下来。

    然后，她看到。

    虚白之眼中冲出一头雾态神龙，张牙舞爪，无声咆哮着，越过祖龙船的防御结构，向着灰色和鲜血交织的胎卵冲撞。

    哗的一下，仿佛玻璃打碎的震响，那颗缓缓跳动的胎卵，忽然暴走，内部还未成型的幼小生灵，灵魂之光忽闪忽灭，在极致的生命活力和衰败的死亡凋零中，反复横跳。

    良久，虚白之眼漠然望着龙船，一点点隐去神迹，一点点归于虚无。

    那种大恐怖的气息散去，但那颗膨胀一大圈的胎卵，鲜血纹路大幅减少。

    本就拥有的六道灰色裂纹边缘，在众龙神震惊的眸光中，竟然孕育出完整的第七道！

    阴阳双首龙第一个回过神来，露出平日里难以望见的惊喜之色，而后一黑一白两颗龙首，同时对准天空，以最昂扬、最饱满的姿态，怒啸而出。

    ——且听龙吟。

