    

    听了她这句话，顾瑾渊的心情终于有所好转，“这还差不多…”

    虽然他选在她心里还没达到俯瞰众生的高度，但是能排到最前面，把后面的人都甩下去，他也算是比较满意了。

    见他终于松口了，姜绾芸心底，也长舒了一口气。

    趁着他松口的时刻，姜绾芸稍微整理了一下思绪，又紧跟着道，“陛下，请您以后，别再对玥清抱有那些莫名的敌意了…”

    “您要总是这样，妾与别人，就朋友都没法儿做了。”

    跟她做朋友，就要承受他充满敌意的威胁目光，这谁受得了啊？长此以往，她身边的朋友，还不都得被他给吓跑？

    “只有朕不好吗？”顾瑾渊略微偏头，带着不解，认真询问道。

    他其实是挺想她心里只有自己的，如果摒除掉那些朋友，那他所能霸占的位置，就能多了。他觉得，这样挺好。

    “可您也不是每日都围着妾转悠啊。”姜绾芸微蹙眉头，反驳道，“您心里还有朝堂、百姓、天下、苍生。当您在处理有关这些的事情时，妾也总要有个可以说话的人吧？”

    “若是每日除了等您召见就是自己发呆，那生活还有什么意思？”

    完全依附于人，把别人当作自己生活全部的人，人生是没有意义的。

    虽然围着皇帝转是每个宫嫔的职责，但她也不想，把自己的生活，变成除了他就没别人的生活。

    听她这么分析，顾瑾渊也意识到，自己方才所言，有不少不对的地方。

    于是，他也不再与她理论其他，直接就伸手把人拽进了自己怀里，“之前是朕思虑不周，你别生气。”

    说着，他还以一副讨好的姿态，轻轻吻了吻怀里人的嘴角。

    “妾没…生气…”他所有的行为动作，都是她没有预料到的。一张极好看的脸，忽然在自己眼前拉到最大，同时，还挂上了讨好笑…

    光是这一点，就足够她惊讶了。更别说，这高傲的人，还忽然低头给她道歉了。

    要知道，就在只之前半刻，她还因为他不悦的情绪，而不敢出一口大气。现在…就被当作了讨好的对象了？

    一听她没生气，顾瑾渊那双漂亮的凤目，又弯折出了更深的弧度。

    见他似乎是完全消气了，姜绾芸抿了抿唇，又试探着询问了一句，“那…玥清她们…？”

    “知道了。”顾瑾渊垂首，拉起她的手放入掌心，撇撇嘴低声道，“朕不和她们计较就是了。”

    “陛下，君无戏言。”姜绾芸微弯一双杏目，同他又强调了一遍。

    “知道了。”顾瑾渊俯身，将头靠在她肩上，一双凤目闭合，像是在休息的模样。

    见他如此，姜绾芸本想任他这么休息一会儿。可在闭嘴之前，她却似忽然想起什么一般，顺口问了一句，“陛下，你晚上用过晚膳了吗？”

    听初盈说，她回来的时候，他就已经在锦瑟居坐了近一个时辰了。那再算上他从御书房走过来的时间…他出发的时候，分明还是下午！

