    “我记得军方采购了天启集团的超级油漆，效果如何”光谱转头看着军方大佬询问道。

    “效果领先美国产品两代，这是杜邦化工的工程师对超级油漆化验之后得出的结论，而且，我们内部分析天启集团对第二代超级油漆已经展开多年了”

    “对天启集团科技也有一个具体的分析，那就是，徐平安手里还握着几个足以改变世界的成果，一旦将这些成果全部转化成商品，可以让天朝的军事科技最低全面提升一个级别”

    “达到两个级别的可能性非常高，因此我赞同密特朗的话”

    “另外，不知道大家还记得徐平安在网上发布的机械坐骑视频吗，根据我们的评估，这种机械坐骑可以很轻易的改造成军事武器，杀伤力巨大”

    “再一个，天启集团在美国投资不大，很明显对我们存在深深的戒心，我想，这跟我们暗地里调查他不无关系，引起了他的警惕，之所以多年砸钱在科技上，也是为了增加自己手里的牌”

    “从这一次通过韩国对天启集团敲打可以看出，天启集团在经济方面的破坏力属于核弹级别的，这不光是我们军方的分析，相信其他机构也是这种分析”军方大佬如实的说道。

    大佬理解总统的意思，虽然仅仅问的是超级油漆的事情，话里的意思则是询问军方对天启集团科技的评估，这件事无需隐瞒，军方有结论，其他机构也有结论，对天启集团必须慎重。

    “密特朗，好好休息一下，我会在需要的时候联系你，希望你可以继续发挥你的智慧，感谢你为美国的付出”光谱直接说话了，下了逐客令了，接下来的讨论不宜外人知晓。

    密特朗很清楚总统的用意，站起来跟众人握了握手离开了，一帮大佬关起门开始商议起来，本来国内就已经有了针对天朝的声音，现在听完密特朗的诉说，众人心里更加有所想法。

    芬兰，赫尔辛基，郊区的一个年头不短的废弃仓库内，五个人围着一个火桶坐成一圈说这话，话题则是这一次徐平安举办的单人飞行器交流会。

    “雷米，这是我们的机会，我们必须要参加”巴兹看着中间那个满脸胡子的人说道。

    “是啊雷米，按照天启集团官网所说，前十五名都有奖励，最低是五百万天朝币，换成欧元也是几十万欧元了，我相信我们制造的单人飞行器不弱于其他人”

    “万一我们进入前五，徐会收购我们的研究的，那时候我们就发财了”莫莉在一旁搓着手说道。

    “各位，我们是一定要参加的，不过，我们现在极度缺乏资金，我们虽然是制作出来了一个简单的模型，并不具备实际的操作性，安全性方面极差”

    “我们想要拿到合适的名次，必须对我们的宝贝进行全面的升级改造，我大概算了算，需要差不多两万欧元来购买材料”雷米皱着眉头说道，其他人也都是眉头一皱，两万欧元可不是一笔小钱。

    “我每个月最多可以动用薪水的百分之十，大概也就是两百欧元，再多我挤不出来了”哈珀在一旁说道，大家都是参加工作时间不长，手里的资金少的可怜。

    “我有一个想法，我们虽然没有那么多的资金，可我们有技术，我们可以对我们的初步设计进行再一次优化，我建议我们每天抽出一到两个小时去废品收购站搜寻我们需要的物品”

    “那里可是有不少好东西的，一家废品站没有我们就多跑几家，甚至我们可以到隔壁的俄罗斯去，圣彼得堡那边的废品站好东西可是很多的”谢尔顿看着几个好友说道。

    “对啊，我们怎么将圣彼得堡忘记了，我小叔就在住在那边”內勒双眼一亮说道，众人都点了点头。

    “OK，既然我们找到了办法就开始行动吧，我们先进行优化，然后将所需的物品列一个表格，最后我们凑一点资金分成两份，一份让內勒跟谢尔顿两人去圣彼得堡”

    “剩余的一份我们就在本地废品站收购，你们看如何”雷米看着众人说道，大伙都认真的点了点头，同意这个计划。

    不得不说这些发达国家的人起点就是高，我们国家需要花费上千块才能购买的物品，这些国家的人只需要一百多块就搞定了，可以毫无压力的研究自己的小兴趣

    类似雷米这种小团体不少，还有一些则是大学内的学生科研兴趣团体，这一次都被徐平安搞出的奖金给吸引住了，更何况，这一次活动徐平安还报销五个人的往返路费。

    万一自己可以进入前十五名呢，那可是五百万天朝币的奖励，一个个团体都开始动手下载天启集团官网的报名表填写申请，准备参加这一次活动。

    这一天，徐平安在办公室内喝茶的时候接到了乔易城的电话“总裁，目前保密的团体已经超过了一百个了，达到一百一十二个，来自全球三十多个国家”。

    “既然如此，更新说明吧，将最新版的评审标准跟奖励方式都公布吧，前三十都有奖励，对这些人可是一个不小的吸引了”徐平安一脸笑意说道。

    “我立刻就安排，明天可以更新”乔易城直接说道。

    “好，明天我会在我的社交账号宣布这个消息配合，你跟考斯特协商一下，成了一个单独的小组，开始对这些小组进行摸排，对那些有实际困难的给予帮助，只要我们第一次举办聚集起了人气，第二次就无需担心”徐平安直接说道。

    “明白，我立刻联系考斯特”乔易城直接答应了，徐平安的这个提议还有其他作用，绝对值得成立一个单独小组负责，两人商议一阵就挂掉了电话，徐平安开始继续喝茶。

    第二天，徐平安的社交账号发布了最新的信息。

    【感谢所有对单人飞行器交流会支持的人以及团体，目前报名的团体已经超过了一百个团体，我说过，一旦报名团体超过了一百个就会扩大奖金范围，现在到了我兑现承诺时候了】

    “原定于十五个奖励名额正式扩大为三十个”

    “20---30名获得者可以得到五百万天朝币的奖金”

    “10---20名获得者可以获得一千万天朝币的奖金”

    “1---9名获得者可以得到两千万天朝币的奖金”

    “1---9名则全部有机会跟我洽谈收购项目的机会”

    【评审细则将会在天启集团官网发布，大家可以随时查看】

    【为了实现单人飞天的梦想，我们需要共同努力！】

    这个信息已经发布，立刻就引起了小范围的震动，所有报名参加的团体就是一阵的激动，徐平安将获得奖金的名额从十五名扩大到了三十名，整整扩大了一倍，而且奖金额度没有降低，真是太给力了，不愧是有着【科学家之友】称呼的牛人。

    那些没有报名的也开始动心了，一番商议后也开始行动起来了，下载申请表填写报名，仔细的研究起这一次交流后的评比方法。

    飞行高度，飞行速度，材料环保程度，安全性，续航里程，载重，飞行器重量，噪音，可升级性，等等十八个项目进行综合评比，非常的详细，如果着十八个项目都能达到理想状态，个人飞行绝对不是梦，完全可以商业化。

    随着人们对单人飞行器的关注，越来越多的人开始认真的审视这个项目。

    也有一些公司想要举办类似的活动，看了看徐平安给出的奖金，都是一脸的蛋疼，你妹的，你给这么大的奖金我们怎么跟，董事会是不会批准这么大一笔奖金的。

    其他不算，仅仅是奖金额度就已经是两亿多天朝币了，再算上往返机票，食宿费用，人工费用，花费绝对超过三亿天朝币，这也就是徐平安敢这么玩。

    不少人算了一下账后，都苦笑着摇了摇头，科技狂人真是名不虚传，还真敢在这上面砸钱，不服还真的不行。

    时间慢慢的过去，这一天，徐平安的社交账号发布了一个消息，一共有五十七所大学的学生团体报名参加了这一次单人飞行器交流会。其中，三十八个学生团体来自国际排名前一百的大学。

    有了这么多高级人才的参与，人类实现单人长距离飞行绝不是梦！

    我坚信，在我们共同努力下，一定会在近几年实现这一盛举。

    徐平安这一次发布的消息可是引起不少人的主意，竟然有这么多大学的学生团体参与了，这件事决不能等闲视之，大学里面的学生科技团体绝对不能小看，这些人本身都是高材生，年青而具备创造性。

    万一创造出了不得的技术，这不是完全便宜徐平安这个混蛋了，本身天启集团的科技实力就强，这不是不给其他人活路吗，这个混蛋搞这一次活动肯定是蓄谋已久的。