    这本书上架也有两个半月了，成绩是一言难尽，现在每天追订大概有个四百，换别人可能早太监了，但我坚持日万了两个多月，从二十万字上架，现在已经一百一十万字，不能说特别快，但也是尽力了，前两个月科幻类战力榜我都是前二，上个月请了一天假，还是第一。

    我手速不快，写的顺的时候，一个小时两千字能写出来，写的不顺一个小时也憋不出几百字来。

    除了真有事要办，基本天天不出门，虽然每天只吃一顿饭，最多两顿，但体重还是蹭蹭蹭的往上涨。

    这几天干眼症又犯了，难受的一批，身体有点熬不住了，主要还是干眼症搞的贼几把难受，今天坐在电脑跟前一整天，脑子一片混沌，一点状态都没有，明明做了细纲，就硬是码不出来，码了几百字，也不是那么回事。

    本来想硬写出几千字来的，但墨迹了半天，还是算了，秦时这个副本，得慢点写，强行写出来，不是那么一回事，追定估计又要掉了。

    追定一掉，想涨回来可就难了。

    其实日万的这两个多月我时常在想，一本书想要出成绩会有很多因素，但最重要的是什么，其实并不是数量，还是质量。

    只有质量到位了，舍得花钱的读者才会多。

    在保证质量的前提下，尽可能的多更。

    但没办法，开这本书的时候，我已经没有了退路，现实生活一团糟，具体的就不说了，这年头小老百姓活着都不容易，各有各的难事。

    由于严重缺钱，所以为了多挣点钱，也不敢太监，也不敢少写，因为首订本来就低，写的少了更没有没推荐，没推荐就没曝光，没新增的读者，稿费只会越来越少。

    只能是拼命的日万，但这样不就导致中间几个副本的质量出了问题，但越这样，又越不敢停下速度，速度快，质量差，陷入了死循环。

    因为每天担心订阅雪崩，精神都有点衰弱，本来上个月请假的那天就想着这个月要早点睡觉，早睡早起，结果又是早睡了两天，后面又是天天晚上一两点才睡，搞得每天精神状态都很差。

    写到秦时开头，我稳了两天，所以才有了昨天反响还不错的那章。

    今天本来还想奔着一万五六去的，给我的蓝天流年加更来着，结果坐了一天，没写出来。

    这本书太监是不可能太监的，只是往后的更新速度会放缓一些，我会保证质量的情况下尽可能的多写。

    平常通常都是一大章，不分章的原因，就是因为要拉均订，没办法，这玩意儿也关系到推荐，要是有第二章会在结尾通知。

    感谢各位支持正版订阅的衣食父母，也感谢所有打赏的兄弟，名单就不列了，我都忘了上一次是从哪里开始感谢的了。

    今天就不更了，睡觉去了，希望明天状态回归，早点更，就这样。

