    第932章她的花生到底跑哪里去了啊

    许怀恩还真被骗过去了。

    他已经初步断定，蒋雪应该就是他们要找的人。

    只是念及夜蘅的狡猾阴险程度，许怀恩并未完全认定。

    等跟姜雪一番接触下来，许怀恩和许吴发现，姜雪虽然看着天真，但却不傻，更不蠢。

    反而还非常的冰雪聪明，逻辑清晰，思维强大，说话有理有据，智商远不止四岁，身上更是隐隐有了夜蘅小时候的影子。

    但最终，让他们彻底打消疑虑的是——他们的气运被蒋雪给吸走了！

    这么诡异的能够吸取他人气运的能力，不可能是一个小小的傀儡能拥有的。

    只有身负庞大的气运，几乎接近于天道般存在的芙小主才能办到！

    就在许怀恩跟许吴相互对视，确认蒋雪就是芙小主本人的那瞬间。

    姜雪听着脑海里，气运值已达到52%的系统提示音，欣喜又阴冷的勾起了嘴角，呼吸都急促了几分。

    姜雪向来睚眦必报，在之前她的那个世界，只要是得罪过她，甚至是未来可能会得罪她的人，她通通都没有放过。

    这次也是一样！

    张大壮、曲倩倩他们不是躲她躲得厉害么，他们不是不喜欢她么，还害的她当众丢了那么大的脸。现在她还偏要他们主动送上门来，跟下贱的狗一样，跪在她面前，哭着求着她跟他们说话！

    到时候，那个场景，绝对会很精彩！

    姜雪：“系统，让张大壮他们跪在我面前，哭着求着跟我说话，要多少气运值？”

    系统见她这会儿气运值挺多，也没阻止她这么浪费气运值的行为：

    【看时间，让他们跪在你面前半小时，需要40%的气运值，如果你只要他们跪五分钟，5%的气运就能完成。】

    姜雪果断道：“那就五分钟！”

    如今气运值上去了，哪怕随机任务失败，会扣除15%的气运姜雪也不怕了。

    反正她气运够多，再怎么扣除，也不会倒霉，“还有陆君寒！我也要让他跪在我面前！”

    系统为难：【陆君寒的气运很高，恐怕……】

    姜雪哪能咽得下这口气：“如果我不要五分钟，就只要他跪一分钟，或者是三十秒呢？再不济，只要他在我面前跪下当众丢脸就行！10%的气运够吗？”

    张大壮他们那么多人跪五分钟，才5%的气运，而陆君寒一人可能只跪一两秒，姜雪就给10%的气运。

    这无疑是笔非常划算的买卖。

    系统甚至能从中贪掉不少的气运。

    系统二话不说就应了下来：【够了。】

    姜雪眸底跳跃着止不住的兴奋和迫不及待，刚想说，那就现在开始吧。

    但还没开口，一颗花生准确无误的砸在了她的脑门上！

    不疼，但侮辱性极强。

    姜雪看着滚落在地上的花生，心下气恼，刚想问谁干的，才抬起眼，还没看清。

    下一秒，“biu”的一下，又一颗花生，非常精准的，再一次狠狠的砸在了她的额头上！

    位置变都没变过！

    哪怕第一次不疼，但同一个地方被连续砸了两下，疼痛堆积起来，姜雪渐渐的感到了被砸之后的轻微刺痛。

    但这还没完，接下来，一颗又一颗的花生再次往姜雪的脑门上撞了过来，姜雪不是没想过躲，但那花生一颗接着一颗，根本没给她躲避的时间！

    等她反应过来，她就已经被十几颗花生给砸了，脚边全是滚落的花生，白皙细嫩的额头皮肤上，更是被砸的直接泛起了乌青，一碰就疼。

    可那一颗颗不知道从哪砸过来的花生还是没停止。

    一下又一下的，往姜雪本就疼还泛着乌青的额头上砸，跟往伤口上撒盐一样，小孩子的身体本就脆弱，这下只要砸来一颗花生，姜雪就疼的要命。

    到最后，连眼泪都飙出来了！

    “够了！”

    姜雪大叫，反应过来之后，赶紧往旁边闪躲。

    但她这么一闪，花生是没砸她额头上了，但全往她身上砸了过来。

    身上约莫也被砸了十几下，砸花生的人似乎用了很大的力气。

    一开始那花生还软绵绵的，没什么疼劲儿，但越到后来，那花生真跟石头似的，重重的砸在姜雪身上，一砸就一个乌青。

    到最后，姜雪浑身都疼的要命，命都差点去了半条，冷汗都冒出来了。

    这时，没花生再飞过来了。

    前方却传来了小陆梨困惑不解的小奶音。

    只见她苦恼的往桌下看：

    “爸爸，你看到我的花生了吗？我的花生好像不见了！”

    陆君寒并没参与这种幼稚的夹豆豆游戏，正在低头回复着信息。

    闻言，他抬起眼，不耐烦的正想说，不就是一颗花生么，不见就不见了，有什么好找的，盆子里还有那么多，够你夹的了。

    但抬起眼才看到，小姑娘面前那深蓝色的小盆子，空空如也，别说花生了，连个花生皮都没有。

    而他们的杯子里，之前曲倩倩给他们的4颗花生，一颗不多一颗不少的呆在里面。

    陆君寒：“……”

    小萝莉抬起头，看了一眼那空的小盆子，又将小盆子拿起来，狐疑的看了看，像是怀疑花生藏起来了。

    她明明已经很努力的在夹了，还花了好大好大的力气呢，就是不知道为什么，她的花生越来越少了，最后直接就没有了。

    哎，好烦哦，她的花生到底跑哪里去了啊。

    见桌上、盆子底下、盆子里面都没有，她又钻到桌底下去了。

    没一会儿，急的要命的小奶音传了出来：

    “爸爸！怎么办呀，我们的花生真不见了！一颗都没有了！”

    陆君寒：“……”

    他也很想知道，他就低个头的功夫，那满满的一盆花生到底被这小东西给造哪去了。

    而他们后面，被一盆花生砸的差点去了半条命的姜雪气的浑身都在颤抖，好样的，陆梨，你给我等着，我一定要让你好看！

    姜雪眼睛通红：“系统！给我杀了陆梨！”

    就在这时，陆君寒看着跟个小耗子似的，到处乱钻的小萝莉，额头上的青筋没忍住，跳了跳。

    紧接着，他大手一伸，直接将小萝莉从桌底里抓了出来。

    (本章完)

