    第151章怎么能随便干别人的活呢

    翌日一早。

    孟瑶是被劈柴的声音跟吵起来的。

    她有些纳闷儿，平日里赵大江要晚一些才起来劈柴的。

    怎的今天早了这许多？

    孟瑶穿好衣服，开门出去。

    不是赵大江。

    是温暖。

    这小丫头……

    孟瑶轻声唤她。温暖回头，咧嘴笑，“夫人早上好。”

    “你起来这么早做什么？而且，劈柴的活计有人做的。”孟瑶道，“你给做了，他没得做，该跟你急了。”

    赵大江性子轴，不会变通，让他做什么，他就做什么，保管不会偷懒。温暖给他抢了劈柴的活计，他不会感谢温暖帮他干活，反而会怪温暖，抢了他的活计。

    这可把温暖整不会了，愣愣的不知道该咋办。

    说话间，赵大江跟宋秀儿起来了。

    如孟瑶所说，赵大江一看自个儿起床后的第一个活计被人干了之后，不是高兴，而是皱着眉头嘟囔，“怎么还随便干别人的活计呢？”

    “我让温暖干的，不行？”

    赵大江眉头一下展开了，“当然行了，娘让谁干，就谁干，那以后，都是她干吗？”

    “你想得美，这抡斧头的粗活儿可不适合姑娘家干！”孟瑶道。

    “那你明天可别干了啊！”赵大江认真的跟温暖说。

    “额，好的，大公子。”温暖应道。

    “我叫赵大江，不叫大公子。”赵大江挠了挠后脑勺，“乡下人家，哪里有这么称呼人的，又怪又拗口。”

    温暖下意识的去看孟瑶。

    “温暖，我要跟你说的第一件事儿，就是称呼的问题。以后，你叫我婶儿就行了。”

    不出意外的话，温书以后前程应该差不了。

    虽然她答应温暖来家里了，可也不好真把人当丫鬟使唤。

    “这……”温暖有些犹豫。

    “不是说要听我的话吗？”

    “好的，婶儿。”温暖立马不犹豫了。

    “昨儿个都忙的脚不沾地，也没来的及跟你介绍，这是你大江哥的媳妇，宋秀儿，你以后叫嫂子就行。”孟瑶指着宋秀儿说。

    孟瑶又给温暖介绍了钱蓁蓁，至于其他人，她都已经认识了。

    “那婶儿，我做什么？”温暖问。

    “小花这就要开始学辨认草药了，到时候要进山采药，你跟她一起。”孟瑶想了想道。

    孟瑶这也是存了让温暖学点儿本事的心思。

    没有天赋，学着辨认一些药草，也算是一技之长。

    有天赋，孟瑶更愿意培养她。

    “可是，婶儿，说好了我来给你当丫鬟的，这……”

    这活计也太少了吧。

    这样，她怎么好意思拿月银？

    这分明就是夫人要照顾他们家。

    她做不到心安理得。

    “我这不是还没说完吗？家里其他活计，你空着的时候，就搭把手。”孟瑶道，“眼里有活儿就行了。至于月钱，就每个月五百文，吃住都在家里。”

    原本孟瑶打算给一两银子的，可现在看温暖的反应，一两她肯定觉得太多，又该多想了。

    她算是看出来了，这小姑娘，心思非常正。

    “另外，你要是能跟着小花学会辨别药草，到时候采回来的药草可以卖到医馆去，收益归你。”孟瑶笑盈盈的说。

    温暖又不笨，哪里不知道孟瑶的用意。

    “婶儿……”温暖声音哽咽。

    “温暖你可别先感动，我娘可严厉了！你要是学不会，她训起人来可一点不留情面！还有惩罚！”赵小花见温暖都好哭出来了，赶紧道，“走了，咱俩跑步去。”

    这是孟瑶要求赵小花的，前些日子，孟瑶不在，赵小花没少偷懒。

    现在她娘回来了，她不敢偷懒了，所以才起来这么早。

    温暖被赵小花拉走之后，家里其他人也陆陆续续起来了。

    钱蓁蓁一身利落的短打，“孟姨，您什么时候开始教授我武功？”

    孟瑶想到孟珠跟她说的话，心里有了主意，“我这胳膊上还有伤，过度动作，容易崩裂伤口。长安先前不是也跟着一块儿练习了许久吗？就让他先教你。你放心，我会在一旁看着，要是教的不对，我会及时纠正的。”

    被点名的李长安想拒绝，可一想到他娘还在这儿，立马掐灭了这个念头。

    不然，他娘知道了，肯定要碎碎念的。

    为了耳朵不遭罪，李长安乖乖的答应了。

    没想到，李长安答应了，换钱蓁蓁不愿意了。

    理由也简单，她学的是功夫，不是花架子。

    言外之意，李长安是花架子。

    孟瑶心中暗暗叹气，第一次撮合失败了呢。

    她正想说那就等几天吧，就听李长安开口，“是不是花架子，我教你一遍，然后你练好了之后，我们过过招不就知道了？前提是，你不能用别的功夫。”

    钱蓁蓁轻笑着摇头。

    她表露出来的意思也很明显——你不行。

    别的不说，就凭着那天她一下把人撞飞就能看出来，李长安身上是一点儿功夫都没有。

    胜之不武呀。

    李长安有些恼，他虽然……可小姨说了，那是心理上的疾病，而不是身体上的。他是男人，男人怎么能说不行呢！

    所以他故意激钱蓁蓁，“怎么，你怕输给我丢人？”

    孟瑶乐了，看这样，根本不用她刻意撮合嘛。

    钱蓁蓁这性子，肯定受不了激。

    “笑话，我会输给你？”钱蓁蓁挑眉。

    孟瑶看着李长安打了一遍军体拳之后，见他动作标准，就直接闪人了。

    她去厨房帮宋秀儿忙，结果，被宋秀儿撵了出来，让她回房好好歇着，饭做好了，她会给端进房里的。

    孟瑶想说她的伤不碍事，可显然，宋秀儿根本不会听。

    所以孟瑶只能回屋了。

    孟珠这会儿已经醒了，晨起妊娠反应有些厉害，孟瑶赶紧给她倒了漱口水。

    反应了一会儿，孟珠这才平复下来，扶着她去院子呼吸新鲜空气。

    李长安已经比划起来了，钱蓁蓁双手抱胸站在一旁看着。

    孟珠用眼神询问孟瑶这是干什么。

    孟瑶道，“我胳膊不是有伤吗？蓁蓁想学我打的那套拳法，所以，长安代替我演练给蓁蓁看。”

    说完，孟瑶还眨了眨眼睛。

    孟珠了然，扬声道，“长安，你可要好好教蓁蓁。”

    说完，拉着孟瑶往外走，她们出门呼吸新鲜空气去，免得在院子里，两个年轻人不自在。

    (本章完)

