    送别了那田镜。

    郎中夏冰哪里敢怠慢。

    手里捏着簿册，这是啥，八十二万两银子啊。

    是一个县。

    兵部的欠饷，工部的钱粮，河堤、赈灾，这可以办多少的事？

    他没有怠慢，匆匆便要入宫。

    这事儿，得赶紧禀报，越早越好。

    他怀揣着激动的心情。

    脑子里已成了浆糊了。

    政绩斐然啊。

    这个欧阳志，真是小坏蛋，他怎么把事儿办的就这么漂亮呢？

    …………

    奉天殿。

    弘治皇帝绷着脸，低头，假装老神在在的样子，他摊开了纸张，手里的御笔，蘸了墨，而后，手臂微微一动，笔下笔走龙蛇。

    而在金銮之下，兵部尚书马文升几乎是在哀嚎：“将士们已经欠饷三个月了，再欠下去，臣恐祸起萧墙之内啊，户部再拿不出钱粮，这日子可怎么办才好，即便巧妇亦是难为无米之炊啊……皇上……”

    弘治皇帝对此充耳不闻。

    继续练习他的行书。

    最近的行书，颇有长进。

    他笔走龙蛇，写的畅快淋漓。

    张升道：“陛下，礼部这两年，祭祀天地、列祖列宗的损耗，极大，老臣恳请裁撤一些祭品……”

    “陛下，老臣……老臣就说句公道话吧，现在有难处……”王鳌出来，咳嗽：“这家国天下……嗯……”

    这些话，弘治皇帝都听不甚清，他已进入了忘我的境界。

    二十万两银子够吗？

    可能给了，弘治皇帝也就安心了。

    可是下一次呢？

    国库亏空，这不是一年、两年三年的事。

    朕这些年来，节衣缩食，可曾挪用过国库的钱粮？

    没有！

    摸着自己良心说，这宫殿，都是方继藩那孩子修的，没动用朝廷一分一毫。

    现在好了，你们没银子了，找朕要，朕平时，扣扣索索，现在攒下了……四千一百二十六万三千二百二十一两银子了，你们就打主意，以后一旦形成了常例，那内帑，不就成你们的茅房，想来就来，想走就走，那好吧，朕不做天子了好不好，你们去搬吧。

    这等事，只要松了一口气，就满盘皆输。

    弘治皇帝索性装聋作哑。

    “陛下啊……”谢迁嚎叫：“陛下理应从善如流啊……现在处处都要银子，国库不足了，难道让边镇的军马喝西北风？百姓们……”

    这一声陛下啊，差点没震破弘治皇帝的耳膜。

    弘治皇帝抬眸，凝视着众卿。

    这些人，哪一个不是朕的肱骨之臣啊，哎……弘治皇帝叹息，接着，他终于有了回应：“定兴县不是在改税制嘛，效仿定兴县，自可弥补国库不足，若天下处处都行新法，朕在想，一年千万两纹银的岁入，理当不成问题吧。”

    千万两……

    定兴县……

    “陛下。”李东阳倒是慎重起来：“陛下可知道，这定兴县所实施的新政，大力的提倡工商，陛下，臣不客气的说，这兴工商，是要伤农的，伤了农，这是动摇国本，陛下对此，理应审慎。”

    这话有道理，大家纷纷点头。

    人都去做工了，谁来种地？一旦粮食不足，有再多的银子，又有何用？这天下，可是有万万张的嘴，没了吃，是要饿肚子，要造反的。

    “是啊，陛下，你看那工商，侵占了多少土地，吸收了多少人力。”张升也忧心忡忡。

    他们是奔着要钱来的。

    弘治皇帝眉一挑。

    差一点儿，就有些动摇了。

    可随即，他还是绷着脸：“朕意已决，诸卿……内帑乃朕家事，不需诸卿家挂在心上。好了，朕乏了，诸卿退下。”

    刘健等人，心沉到了谷底。

    陛下近来受某些人影响，越来越偏离了大家想象中圣君的模样啊。

    有人心里叹了口气，心里想，总是定兴县、定兴县……区区一县，有个什么用？

    可陛下态度坚决，刘健不愿陛下为难，只好道：“那么，臣等告退。”

    众人心里，焦灼不堪的告退。

    出了奉天殿，众人都看向刘健。

    “刘公，而今，该当如何？”

    刘健捋须，眺望着远方，摇摇头：“陛下不是开口闭口都是定兴县吗，那就等定兴县的钱粮簿册来了，再去见驾吧。”

    众人唏嘘：“也只好如此了。”

    却在此时，却见一人，匆匆迎面而来。

    此人……有些面生。

    倒是李东阳认得。

    见那人气喘吁吁，李东阳快步上前：“夏郎中，你是如何入宫的？”

    “要事，有要事要见李公，见李公不在内阁，所以斗胆……斗胆……”夏冰上气不接下气。

    李东阳皱眉：“有什么要事。”

    “定兴县……定兴县的钱粮簿册，来了……”

    众人哗然。

    且不说说曹操曹操就到，单说只为一县的簿册，就匆匆的赶来，这是不是有点过了头？

    夏冰已将簿册递上。

    李东阳忙是接过，打开一看。

    刘健在一旁道：“念出来。”

    “对，念出来，我等倒要看看，这定兴县，有什么出奇之处。”马文升附和。

    李东阳便道：“黄册在册所增人口，岁增七万八千户，人丁二十三万九千……”

    刘健脸色一变。

    人口的增加，历来都是好事。

    李东阳脸色越来越凝重：“岁粮产增加三成……”

    “这……当真吗？”马文升有些不信：“需核实才好。”

    众人暗暗点头，这粮产的增加……也是一项善政。

    李东阳一个又一个念。

    马匹增加了。

    牛增加的最凶猛，足足增加了一倍有余。

    因为粮食的价格涨了，不但本地供不应求，还可以供应京师的需求，可人力太贵，以往许多士绅，是不肯养牛的，不是养不起，而是相较于低廉的人力，为啥还要牛耕田呢？人便宜啊。

    可因为大量的人力，吸引去了工坊，粮食价格又涨，所以耕牛开始大量的普及。

    这一下子，许多人开始窃窃私语起来：“如此看来，定兴县干的不错。”

    “不愧是欧阳志，此人是有大才之人啊。”

    可到了这里，李东阳却没有念下去了，他眼珠子死死的盯着簿册，一动不动。

    “快念，快念。”有人催促：“怎么，所谓人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，想来，有好的地方，一定也有不好的地方，是不是今岁的税银，也亏空了？我听说他们定兴县为了修路，欠了西山钱庄一屁股的债呢，当初还是太鲁莽啊，那方继藩吃人不吐骨头，利滚利的贷，比房贷还狠，说到了这房贷，老夫就恨那哪，这狗一样的东西，怎么就这么的缺德，想的出这一手呢？”

    “是啊，是啊，没有房贷，他的房子，一个都卖不出去，谁手里有这么多现银。”马文升听罢，顿时咬牙切齿，恨哪。

    这一番话，引起了许多人的共鸣，想到自己堂堂一部之长，还欠着房贷，月月得将银子，供着楼，这……

    刘健压压手：“好了，诸公休怒，先听宾之说。”

    李东阳方才道：“岁入纹银百三十七万两，缴纳国库八十二万！”

    “……”

    一下子，那一个个咬牙切齿的人，顿时都安静下来。

    他们的表情，出奇的怪异。

    “多少来着？”

    “百三十七万!”

    “百三十七万金？”

    “银！”

    一听是银，就更懵了。

    金的话，倒也罢了，毕竟，那是铜。

    可倘若是银子……

    于是乎，许多人掐着手指头，开始计算。

    他们毕竟，对于数字不太敏感。

    这就是没有经过系统算学基础的坏处。

    马文升率先道：“呀……八十二万两，这么说来，这两年的亏空都可以补足，哪怕是今岁，都可能有盈余，天……老夫看过簿子，朝廷一年的茶税，也不过三千二百多两呢。若不是官盐撑着，国库早就不支了。”

    李东阳则深深的看着那记录的数字，他脸色凝重，看向夏冰：“夏郎中，数目，不会有错吧。”

    “不会错。”夏冰小心翼翼地道：“下官，询问了送簿册的几次，他说的清清楚楚，明明白白，税银，已经在押解的路上了，那儿距离太平仓不远，三五日，就可送达，且这些银子，多为银票，随时可足额至西山钱粮兑换，运输起来，不会有任何的损耗，不过是数十个军士的盘缠罢了。”

    “数十个军士运送？这可是咱们的命根子啊，只这数十个军士？”马文升气的跺脚，眼睛都红了，他这兵部尚书，就恨不得立即调一营人马去护送了。

    夏冰一脸苦笑：“可是……他们就区区一个县啊，一个县，能抽调多少人手。”

    区区一个县。

    一语惊醒梦中人，方才所报的数字，无论是人口的增加，还是粮产，还有税银，都使人产生一个错觉，这是一个承宣布政使司，是一个省！

    问题是，这真是一个县吗？

    大家如梦游一般，浑浑噩噩的。

    刘健当机立断：“取簿册老夫看看。”

    还是要眼见为实才好。

    接过了簿册，刘健目不转睛的看着，生怕这里头，有一点错漏。

    而所有人都凝视着刘健。

    良久，刘健放下了簿册，抬头，四顾左右，正色道：“政绩斐然，政绩斐然！”

    …………

    第五章。

