    既有王命，怎么能犹豫呢。

    这是态度问题。

    方景隆的能力，若是值得商榷的话，那么他的态度，却是绝不会有丝毫的问题的。

    这也正是朝廷所欣赏他的一点。

    那宣读旨意的宦官，朝方景隆行了个礼，连茶水都不敢喝一口。

    从前，方继藩混迹京师，开口就是我爹方景隆。

    而如今，人人却知，方景隆有一个叫方继藩的儿子。

    宦官见了他，如见瘟神一般，哪里敢讨茶水。

    方景隆手里拿着圣旨，现在所考虑的，却不是是不是去黄金洲，而是怎么去，到了黄金洲如何行事的问题，首先……得知晓黄金洲的地理和天文，以及大明在那里的安置情况啊。

    …………

    最后一条铁轨，终究铺进了内城。

    在铺设铁轨之前，在内城，靠近紫禁城的位置，一个巨大的车站，已经修建完毕。

    混凝土最大的好处，并非是它比其他建筑材料有什么优势。

    优势是有，可无论是土木还是砖石结构的宅邸，经过人们几千年的不断演化，早已达到了高超的水平。

    混凝土最大的优势在于，在保证坚固耐用的基础上，能保证工程的进度。

    朱厚照挥洒着汗水，这最后一条铁轨，是他亲自铺设上去的，他将一个巨大的螺丝钉，钻入了预设的枕木孔洞里，接着，再用扳手，将紧固件使其死死的固定在了枕木之中。

    这一项巨大的工程，在经过了八个月的努力之后，终于彻底的完成。

    四十一里长的铁轨，八座站台，连接了新城和旧城，六千多匠人的努力，每一里的造价，高达九万三千两纹银。

    不只如此，为了前期的铺设，新建的钢铁作坊，新建的紧固件和螺丝工坊，还有枕木作坊，以及蒸汽机车的研究、制造费用，甚至……若是还加上购置的大量土地成本，那么……这个数目，只怕还要增加许多倍。

    大明一年的银税，只怕也不及这个巨大工程的两成，从一个图纸，再到一个个难关的攻克，到一个个匠人变得成熟，到越来越多的生员，慢慢的明白它是怎么来的，为何它能传动，自上游到下游，七八万人，围绕着这条铁路劳作、生产、思考。

    朱厚照一屁股跌坐在了参杂着碎石的枕木上，显得虚脱无力，近三年的时间……终于……从一个概念，再到脚下的铁轨，终于……完成了！

    踩在自己脚下的，是一条白银铺就的道路，是无数人血汗的累积。

    接着，他巍颤颤的站了起来，左右四顾，四周，有生员，有匠人，有苦工，各色各样的人，看着太子殿下，朱厚照大手一挥：“滚回去休息，明日通车！”

    接着，朱厚照坐上了马车，这一路，回到了西山。

    方继藩正苦着脸，在镇国府里，提笔，对着案牍发呆。

    还缺点啥呢。

    这是亲爹啊。

    总感觉，还少了一点什么。

    罐头，对了，是罐头，这罐头……要多带一些，此次……船队将尽力的少运一些货物，也会有数百艘新造的舰船，加入船队之中，这规模格外宏大的船队，将带着数不清的补给品，承载着大明对于新世界的希望，一路西行。

    也就是说，这一次航运，将不是以带来财富为目的，虽然不介意，多少抢一点啥带回来作为纪念，可真正的任务，却是将大量的人口，带到黄金洲去。

    近千条大小舰船，预估的军户，是十一万，不只如此，他们还将带上家眷，若是没有足够的药品和补给，又或者，他们运气差一些，遭遇风暴，都可能尽数葬身鱼腹。

    舰队为了规避风险，将分五批出发，每隔一月……

    方继藩总觉得，可能带的东西少了一些什么。

    现在，生产‘厨具’的作坊，正在日夜不停的生产，生铁，是足够的，练成了钢之后，便锻造出半丈长的菜刀，一丈长的驱鸟棍，还有用来猎虎们打猎用的弓弩，当然，顺道还制造了一些给移民们抵达之后，表达内心喜悦的炮仗。

    当然，炮仗大是大了一些，可九死一生，抵达了新世界，内心的喜悦，总比过年要高级一些，这些，都是可以解释，情有可原的。

    甚至……还要预备大量的农具和工具。

    大量的移民，必须立即进行开垦，等到他们自给自足，能够生产农具时，时间已经来不及了。

    毕竟，人人都希望自己开局等级九百九十九，下船就有黄金套。难道让自己的爹，带着一群穿布衣，手持木棍的家伙们，跑去那万里之外的世界？

    方继藩努力的搜索着，恨不得将整个西山都打包，让自己的爹带走。

    “老方，老方……”

    朱厚照匆匆而来。

    方继藩抬头，看着朱厚照。

    朱厚照眼睛通红。

    最近……似乎，每一个人都多愁善感，爱哭鼻子的人比较多。

    难道，也被自己丧心病狂的征西讨逆檄感动了。

    方继藩头皮有些发麻，不会吧，这鸡血太子也吃了？

    朱厚照二话不说，上前，便是给了方继藩一个拥抱：“成了，成了！”

    方继藩：“……”

    朱厚照激动的道：“铁轨啊，铁轨……已经铺设完毕了，各处的车站，也已完工，蒸汽机车，已生产了六列，每列有车厢八个……老方……本宫终于将这铁轨，铺成了。”

    方继藩有点发懵。

    成了……

    几年之前，方继藩认为这是不可能完成的任务。

    甚至，他将蒸汽机车的构想提出来时，只是希望，自己所开的‘脑洞’，能够激励后世的徒子徒孙们，朝着这个伟大的构想去迈进。

    他愿意砸钱去尝试，一方面是太子殿下表现出了极浓厚的兴趣，另一方面，似乎也乐于如此。

    毕竟，银子砸进去，就算是不成功，可是总能研究出点什么，所谓前人栽树、后人乘凉，银子是不会白花的。

    可现在……蒸汽机车成功，铁轨……也终究铺设成功。

    虽然只是短短的四十里……可这四十里，对于方继藩而言，已是一项了不起的壮举。

    “殿下威武。”方继藩激动的拍着朱厚照的背。

    朱厚照咬牙切齿道：“是你我威武，哈哈，成了……终于干成了，自打开始研究这蒸汽机车来，多少人在看本宫的笑话啊，老方……明日就通车，明日，我要亲自将蒸汽机车，从新城，开到旧城去！”

    方继藩顿时眼珠子打转：“要热闹一些才好，得邀请一些人。”

    “邀请谁？”朱厚照有点无言，他看着方继藩。

    问题的关键就在于，你下了邀请，有人会来吗？

    毕竟没有人对会动的车，有什么兴趣。

    百官们对此，兴致缺缺，他们认为，这是奇巧淫技，除非亲眼所见，他们是绝不会对蒸汽机车，有半分认同的，毕竟，他们顽固的恪守着‘子不语怪力乱神’。

    皇帝老子……根据宫中传出的消息，陛下现在想抽太子殿下已经很久了，他日理万机，哪里有功夫，对于这玩意，产生什么兴趣。

    “就怕邀请不来。”

    朱厚照显得没底气：“要不，我们等到通车之后，他们听到了什么风声，再……”

    方继藩摇头：“这么大的事，我们还指着靠这个发财呢，当然要越轰动越好，一来图个吉利，二来，让这满京师的人看看……我有办法。”

    “啥办法？”

    朱厚照觉得脑袋疼，这方面，他确实经验不足。

    方继藩似看智障一般的看着朱厚照，笑呵呵的道：“太子殿下啊，这就是多用脑袋的好处，你放心，只需按我说的去做，保准，明日通车之时，所有人都会来捧场！”

    朱厚照兴冲冲的看着方继藩，他知道，方继藩总会有办法的。

    “当然……这个法子，会有一点风险！”

    朱厚照挺起胸膛：“本宫……不怕！”

    …………

    方继藩最欣赏的就是朱厚照这一份勇气。

    有的人，勇气是与生俱来的。

    这样的人，要嘛被人称之为英雄，要嘛，他就被人鄙视为二货。

    为了确保通车无误，方继藩不得不放下手头上的事，和朱厚照一道，到了始发站，这里，依旧是靠近宫城，以及新城里的所有重要的部堂和衙门，这是第一条铁路线，所经过的站点，在新城就有三个，大多为人口密集区，或是未来的黄金位置。

    许多的匠人，正连夜对蒸汽机车进行检修。

    朱厚照怕出什么意外，亲自提着马灯，检查蒸汽机车的每一个位置。

    方继藩则登上了车厢，车厢构造简单，就是一个装了轮子，能和车头连接的铁皮，除了一号和二号车厢里有座位之外，其余的车厢，统统没有位置，站着多好，有蒸汽机车给你坐就不错了，还要啥座位……

    方继藩几乎可以想象，这车厢，在未来就形同于是沙丁鱼的罐头……不过……挺好。

    将就睡了一会儿，到了清晨，朱厚照便已换了新衣，预备入宫了，方继藩亲自将朱厚照送出来，拍拍他的肩：“殿下，珍重！”

    朱厚照带着英雄们身上都具备的大无畏精神咧嘴一笑：“会的。”

    “出事了……”方继藩千叮万嘱：“别供出臣来，臣的孩子还小。”

