    “不要过去！那个老头已经死了，外面肯定有倭寇埋伏着！”

    张启海率先发现了不对劲，连忙一把拉住了想要走出去的齐八爷道。

    “什么！”齐八爷也是有些惊讶。，显然有些不敢相信这群倭国人胆大到敢在长沙城的地界上行凶。

    那群倭寇也早已发现了张启海刻意在躲藏，见鱼儿不上钩，躲在四周丛林中的倭寇纷纷钻了出来，架起冲锋枪就是疯狂扫射，那子弹如同不要钱一般，朝着几人藏身的地方射来。

    看着激射过来的子弹，张启海吩咐张副官道：“日山哥，保护好我大哥和齐八爷！我去去就来。”

    说完，一个侧翻冲去洞穴，抽出背上的黑金古刀，挥舞着刀花，将子弹尽数挡了下来，然后一个快步冲向离自己最近的倭寇，一刀劈了下去。

    那名倭寇没来得及反应，就直接被张启海一刀劈成两截，血和内脏流了一地，见同伴死亡，几名倭寇纷纷丢掉了手中的微冲，抽出了藏在腰间的忍刀。

    这个距离的战斗，使用枪械只会误伤自己人，反而冷兵器尽显优势。

    这群倭寇围成一个包围圈，将张启海包围在了中间，试图要围剿张启海，可是，他们错估了张启华的真正实力，只见张启海快速的出刀，不到半刻钟的功夫，这群倭国人直接被张启海尽数解决。

    解决掉了这群倭国忍者，张启海这才朝着洞穴喊道：“你们可以出来了，这群倭寇已经被我全部干掉了！”

    见危险解除了，张副官这才背着佛爷与齐八爷一同走出洞穴。

    看着这满地的尸体和弹壳，边上还丢着数把冲锋枪，张副官也是被震惊到了，身为军人的他，自然知道火器的优势是冷兵器远不能及的，但小佛爷却是挡下了这么多枪支攻击，还将这些人反杀的干干净净。

    “好了，现在绊脚石已经被我拔除了，我们还是赶紧回长沙城吧！免得拖下去夜长梦多！”张启海淡淡的说道，似乎解决掉这些倭国人对他来说微不足道。

    “小佛爷，你这也太强悍了吧！这么多小鬼子都被你干掉了，哪怕佛爷都不一定能够做到！”

    齐八爷一路上也是连连称奇道，几人找到了来时骑乘的马匹，朝着长沙城的方向快速赶去。

    众人并没有发现自己的一举一动，都被不远处一座山上的人给监视着。

    远处的山路上，正停着一辆轿车，车边正站着一名白皮肤的外国人，这个人正是国外盗墓势力的头头，大名鼎鼎的裘德考。

    此刻他的身边还站着不少的倭国人，很显然刚刚埋伏张启海等人的计划就是他安排的。

    “裘德考先生，你看我们要不要加派人手，将他们拿下？”站在裘德考身边的一名倭国人询问道。

    此时这名倭国特务的首领脸上也是有些挂不住，想要多派些人手解决了张启海一行人，毕竟刚刚自己派出去埋伏的小弟都被张启海轻松的解决了，所以主动请缨来挽回一点脸面。

    “不必了，这几人能够找到这里，显然是有些本事的，留着他们还能有些用处，我们在这座矿山已经考察多年了，一直没有什么起色，或许这群人的介入反而能让我们的行动有些起色。”

    裘德考摆了摆手用一口蹩脚的汉语说道，示意特务首领不要过多干预。

    “裘德考先生英明！那就让他们多活一段时间，等矿山这边的事查明了，再一并解决掉他们。”特务首领讨好裘德考道。

    “哦，对了，刚刚那名青年人是谁？能够在这么短时间内，解干掉我们数十名受过精英训练的特工，有着如此的身手，为什么我们的资料上面没有记载？如果这样的人才能够为我所用就好了！”

    裘德考用着深邃的眼神，望着张启海离去的方向开口说道。

    要知道他们这些人长期在长沙城附近活动，对于周边的形势自然是十分关注，尤其是与他们是同行的九门中人，更加是重点关照对象。可他们的情报部门里面居然没有这个年轻男人的信息资料。

    “裘德考先生，这年轻人应该就是最近声名鹊起的小佛爷，据传是佛爷的亲弟弟，而且身手了得，前段时间二月红的徒弟陈皮就被他废了一条胳膊。”特务首领恭敬的汇报道。

    “小佛爷？张启山的弟弟？这长沙城的局势越来越有意思了，看来这位小佛爷将掀起长沙城的一阵风云了，让下面的情报部门盯着点他。”裘德考似乎提前收到了什么消息一般，面带笑意道。

    “嗨，我马上去安排！”

    特务首领退了下去，准备去把事情安排下去。

    ......

    待张启海一行人到达红府的时候，天色已经暗了下来。

    几人直接闯进了红府，门口的家丁也是知道张启海的身份，并没有阻拦，而是赶紧去向二月红禀报。

    二月红一听张启海等人到来，连忙朝着前厅赶来，看到张启海便道：“小佛爷，你们从矿山回来了？”

    张启海赶紧开门见山道：“二爷，这些事稍后再说，你先看看我大哥的情况，他在那南北朝的墓穴里中毒了，我没有办法解决，不知道你能不能解此毒？”

    “什么？佛爷中毒了？”

    二月红也知道情况紧急，赶紧查看了佛爷中毒的症状，然后连忙朝着厅外的下人们喊道：“赶紧去准备一盆热水，镊子，雄黄酒，还有火盆和毛巾！快！”

    随着二月红吩咐下去，红府的下人很快就把东西准备好，拿了过来。

    然后二月红开始对佛爷进行诊疗，过了大半个小时，二月红便从张启山的体内揪出一根根毛发状的东西，跟他们在矿洞中那尊天尊老母神像背后的毛发一模一样。

    随着毛发被拽出来，张启山的毒也被解了，只不过身体比较虚弱，现在还处于昏迷的状态。

    二月红将佛爷安排到后院的一间客房中休养，张副官和齐八爷留在房内照顾张启山，张启海则是与二月红到前厅攀谈起来。

