    叶玄只是冷冷扫了刘玄一眼。

    “兄弟们，干他！”

    随着叶玄话音落下，十来个手拿棍棒的兄弟冲了上去。

    叶玄也紧跟其后。

    那包围着汪瀚的四个大汉顿时惊慌，连忙转身跟叶玄带来的人硬刚。

    然而，他们没想到汪瀚也会在这一刻动手。

    片刻功夫，四个大汉和刘玄全被叶玄的人捆了起来。

    一个个跪在汪瀚面前。

    一直躲在车里的刘玄老婆和儿子也被叶玄带来的人揪了出来。

    刘玄老婆这个时候面露惊恐。

    她看着被捆着屈辱的跪在地上的叶玄，心里一阵后悔。

    自己怎么就叫这个废物来了！

    这废物一直仗着她家的帮助，搞一些歪门邪道的东西，现在一家人都被人抓住了一点办法都没有。

    她看向汪瀚问道：“哼！你想怎么样直接说吧，我王家不怕你！”

    汪瀚略显惊讶地看向她。

    一开始汪瀚还以为这女人的依仗就是她老公刘玄。

    没想到，刘玄被捆住后她还能这么傲。

    “你老公都跪在这里了，你还不给我道歉？”汪瀚不禁想给她竖大拇指。

    “哼！他就是仗着我王家苟活的废物而已，连这点小事情都解决不了！”王英菊骂道。

    刘玄听到她这侮辱性极强的话，一股恨意袭上心头。

    这愤恨也只持续了片刻时间，他整个人便颓废了下去。

    汪瀚感觉有些头疼了。

    这都什么跟什么啊！

    自己收拾一个要找自己麻烦的人，结果还闹出了一场家庭伦理剧？

    就算不是家庭伦理，那也是赘婿当道。

    “啪！”

    在汪瀚感觉头疼的时候，叶玄走上前去狠狠一巴掌打在了王英菊脸上。

    “老子没工夫管你家那点破事。”

    “也别说老子欺负你一个女的，你有什么本事都使出来吧，看老子怕不怕你！”

    叶玄语气凶狠。

    “呜啊啊啊！”

    惨哭声传来。

    原来是刘林见叶玄太凶狠，又打了他妈，他脆弱的心灵遭受不住嚎哭了起来。

    “小兔崽子哭个屁啊！”叶玄骂道。

    “去，带着这小崽子一边去，接下来的事情不适合被他看到。”叶玄冲着一个小年轻吼道。

    小年轻走了出来，抱着刘林离开。

    见到这一幕，汪瀚满意的点了点头。

    总的来说小孩子错误不大，也受到了惩罚，叶玄能考虑到这个小孩子的感受，也算是考虑周到了。

    “你们要干什么！”王英菊大吼一声，想要从小年轻手里把她儿子抢过来。

    “哼！”

    叶玄冷哼一声。

    “接下来要发生的事情，你确定要让这小崽子看到？”

    “你要是愿意，那我就把他留下了！”

    王英菊听了这话，安静了下来。

    最后她内心经过一阵挣扎，终于放弃了，任由小年轻带着他儿子去到一边。

    “现在你有什么能耐可以使出来了。”叶玄戏谑的说道。

    王英菊死死地瞪着叶玄。

    她拿出手机，打了个电话出去。

    “爹，我跟你孙儿被人拦在老护城河边上了，你快带人来。”

    说完，她挂了电话，狠毒地目光扫过全场。

    “等我爹来，你们一个个都没好果子吃。”

    “特别是你，到时候我要打断你的双脚，让你老婆，儿子，女儿都付出代价。”王英菊恶毒地点着汪瀚。

    汪瀚耸了耸肩。

    他就很郁闷，这女的说了一路狠话了，可结果呢？

    “叶玄，这里就交给你了，我去车上休息一下。”汪瀚看向叶玄，说完向着轿车走去。

    “瀚哥，你去休息吧。”

    叶玄恭敬的目送汪瀚上车后，他把目光落在了王英菊山上。

    “啪！”

    “敢瞪老子，给你脸了是不是！”叶玄骂完，也随便找了个地方坐了起来。

    “那几个男的也别让他们闲着，敢把瀚哥带到这种破地方来，也要让他们知道后悔的滋味。”叶玄冲一众哥们吩咐。

    接着，就有几个人不怀好意的向着刘玄和四个大汉走去。

    接下来拳拳到肉。

    鬼哭狼藉。

    半个小时后。

    三辆小货车摇摇行驶而来。

    车门打开，一个三角眼，鹰钩鼻的中年在一众黑衣人的簇拥下向着叶玄走来。

    “小兄弟，你这带着人把我女儿一家带到这种地方来怕是有些不好吧？”王坤元目光如鹰隼般盯着叶玄。

    叶玄缓缓起身，上下打量了王坤元一眼。

    “老东西，你女儿说你很有能耐，报个路子吧。”

    王坤元面对叶玄的傲慢也不生气。

    他开口回答道：“鄙人王坤元，也没啥路子，就经营了几个车队，手底下有二三十个兄弟跟我一起混饭吃。”

    叶玄眉头微皱。

    这年头做司机的可都是胆大的。

    毕竟要送货去很远的地方，十天半个月都在荒无人烟的路上。

    在加上时不时还会遇到路霸，所以这些人都是敢下死手的人。

    而经营车队，那在城里也需要路子，不然也没货给他们拉。

    “原来是搞车队的。”叶玄冷笑一声。

    车队嘛，有啥了不起的，浩瀚服饰和食品厂都有。

    这些都是他瀚哥的产业。

    王坤元皱眉。

    不太明白这年轻人是什么意思。

    “行吧，你这个做老子的来了，我也不难为你女儿女婿了。”

    “叫你女儿女婿跪着去给我瀚哥道个歉就行了。”

    这大太阳底下晒着，叶玄渐渐地没了耐心。

    “看来，你是不给我面子了。”王坤元冷声说道。

    随着两人谈话进入僵持阶段，王坤元带来的一众人纷纷摩拳擦掌起来。

    “你有什么面子？”冰冷的声音从王坤元身后传来。

    紧接面色冰冷的汪瀚向着王坤元走来。

    王坤元见到汪瀚的瞬间，瞳孔猛地收缩。

    “我当时谁，原来是王老板。”

    “怎么，你是来替你女儿女婿报复我的？”

    汪瀚似笑非笑的看着王坤元。

    他之前做大车司机的时候，跟这王坤元在一个单位。

    而两人在单位的时候，关系也不是很好。

    王坤元仗着自己是车队队长，总给汪瀚派一些很难的活。

    两人下岗后，王坤元收购了公司的车队自己找生意。

    之前汪瀚在车上听到声音有些耳熟，于是下车看看，没想到还真是熟人。

    “汪瀚，你怎么在这里。”王坤元面色凝重。

    他可听别人说过汪瀚现在是大老板，赚了很多钱。

    “我啊，当然是被你女儿女婿威胁过来的。”汪瀚脸露出戏谑。

    “王老板，你带着这么多人来找我麻烦，是想跟我算以前在公司时候留下来的旧账吗？”汪瀚开口试探。

    王坤元面色有些难看。

    他盯着汪瀚说道：“汪瀚，我知道你现在赚钱了，也有一些人脉。”

    “但是我也不怕你，我现在在给浩瀚服饰运送货物，你要知道得罪浩瀚服饰的下场！”

    面对以前有恩怨的汪瀚，他不打算认怂。

