    第323章大看板

    　　海军高手们甚至还没出手，就直接给了百兽舰队一个下马威。

    　　甚至直接吓唬住了世界其他的各个势力，清晰直观地告诉他们，你爸爸还是你爸爸，海军，还是那个追的海贼们满世界乱跑的海军。

    　　但是凯多都已经来到这里了，怎么可能还会退缩呢？

    　　事实上除非被大片的炮弹破片直接命中的人之外，其他大部分受伤的人，如果是动物系的恶魔果实能力者的话，他们拔掉那些破片就已经开始慢慢的愈合了。

    　　但是那又怎么样呢？他们的的确确在挨打，没办法还手，这对于士气来说实在是太过致命了，整个百兽舰队的士气顿时为之一挫。

    　　海军们精神一阵，最近压抑的气氛如同火山爆发一般喷涌而出，海军们大声的欢呼起来。

    　　随着战友们的欢呼声，那些大炮的瞄准手们就越发的亢奋了，第三轮炮击紧随其后，再次发射了出去。

    　　“加速！”凯多面色阴沉的说到，他当然不可能为了这些杂兵们展露出自己的原型来为他们挡住这些炮弹，因为他的体力是十分珍贵的，是不可能为了这些杂兵们而付出的。

    　　也正是因为如此，他们必须要加紧的靠近海军了。

    　　所谓的战争这种东西，就是用各种手段和条件进行欺诈对方，让对方误以为自己的战力比对方的多，或者比对方的少，引诱对方进攻或者迫使对方后撤。

    　　这就是战争，首先战争打的就是情报战，然后才是真正的硬实力。

    　　全世界都没想到，革命军和海军都已经打出狗脑子了，居然还保持着这样的默契。

    　　革命军故意不说自己杀了几个海军将领，但是当初那场大战，大家都默认最少损失了一个中将以上，最多有可能损失几个中将，甚至是一位大将。

    　　再不济，你受伤的人总是有的吧？

    　　你只要受伤一个大将，接下来就好办了，我这边三灾皇副级的战斗力就可以压制住你，甚至打败你了。

    　　凯多的想法就是这么简单。

    　　更别说海军五个老兵一起上居然还搞不定三个黄毛小子，在凯多看来海军简直就是不堪一击的了！

    　　但是，谁都没想到革命军打的是聪明的运动战。

    　　谁都没想到海军连一个人都没受伤甚至是死亡。

    　　谁都没想到海军只不过是休息几天之后就已经恢复了元气。

    　　在战斗力上甚至比之前还要更强，在战斗欲上海军迫切的想要找一个能够证明自己的敌人，而凯多恰好就这么来了。

    　　如果海军不好好利用他们才是真的愚蠢。

    　　只看到凯多的旗舰突然加速，连带着整个百兽舰队都开始加速冲刺起来。

    　　“哼，现在才发现吗。”站在海军本部最高的办公室的阳台上看着百兽海贼团做出的反应，战国忍不住冷笑出声来，“还真是天真啊，已经忘记了当年被追着到处逃窜的日子了吗？凯多。”

    　　“哼，真是鼠辈。”赤犬用手指直接给自己点燃了一枚雪茄，慢慢的抽了起来：“以为海军受到了重创，所以前来进攻海军吗，也只敢在这个时候过来了呢。”

    　　赤犬一语道破了凯多的本质，让围观在直播面前的众人们对凯多的观感顿时大降。

    　　显然，他说得一点都没错，黄猿拿着直播虫的镜头对准着他，然后就听到旁边的青雉附和道：“没错，他的气度和革命军的二代总长比起来，完全不是一个等级的气量。”

    　　“别夸他啊，库赞。”赤犬从自己的座位上站了起来，低沉的声音中带着澎湃的怒火：“再怎么说，他也是我们最大的敌人啊！”

    　　他的手臂燃烧着汹汹地岩浆，热浪几乎要透过镜头传递到每个人的跟前一般，空气都直接扭曲了。

    　　“不过，你说的没错，和他比起来，凯多这家伙，简直就是个下三滥！”

    　　“海军怎么可能会被这下三滥给打倒呢？！”

    　　“大喷火！”

    　　他就如同爆发的火山一般，手上流动燃烧的岩浆喷涌而出，无数的熔岩如同流星一般朝着百兽舰队之中冲去。

    　　“来了吗？”凯多从自己的椅子上站了起来，双手握住了自己的狼牙棒，脸上露出了狞笑来。

    　　“雷鸣……”

    　　“八卦！！！！”

    　　他就仿佛打棒球一般，站在船首，朝着天空中无数的岩浆一挥。

    　　天空中一道炸雷响起，仿佛平地生雷一般，所有人耳膜都遭到了剧烈的打击，弱者已经不堪重负的捂住自己的耳朵跪在了地上。

    　　只看到天空中无数篮球场一般的岩浆球凭空碎裂，直接如同火雨一般被打成了如同拳头一般大小的碎石，慢慢的从天空中散落下来。

    　　“呜哇~好可怕，好可怕。”黄猿慵懒的声音里除了调侃之外听不到半点对凯多的害怕，调笑的意味更加弄一些。

    　　“大冰川。”青雉从座位上站了起来，别看赤犬脾气更加暴躁了，其实他的内心何尝又不是因为革命军憋了一肚子火呢？

    　　自然系碰到自然系，不会飞的就是弟弟，他和赤犬两人在上一次的战斗中几乎没有任何发挥，甚至还成为了黄猿的累赘，他内心的愤怒早已无法忍耐，现在，更是直接全力出手，一出手，就是大招。

    　　天空中慢慢的出现了阴影来，和之国的武士们看着脚下的阳光慢慢被侵蚀，忍不住抬起头来看着天空中倒悬着的巨大冰川，忍不住哇哇大叫起来：“喂喂喂喂，来之前你们百兽海贼团可没告诉过我对面的敌人是这种等级的怪物啊！！”

    　　“奎因！烬！”百兽之王，凯多双手握住自己的狼牙棒，他的身体上一片片鳞片炸起，整个人已经进入了半兽人的状态之中，他一边全力一击，一边大声咆哮起来。

    　　只看到一艘大船的甲板上不知何时已经出现了一个巨大的腕龙，他的脑袋已经变成了一片黝黑的状态，然后如同一根弹簧一般往后扬了起来。

    　　而在天空中，另一个翼龙嘴上黝黑如铁，如同利箭一般朝着天空中的冰块冲去……

    　　————

    　　PS：困得我，上一章标题写错了，改不了了，没办法。

