    

    就在陈阳内心无比欣喜的同时，一旁的李涵忍不住的笑了。

    她觉得陈阳真的太奇怪了。

    当初卖给自己山参，一次性赚一百万的时候，也没见他露出这么高兴的表情。

    今天仅仅是赚了两万块钱而已，就高兴成这样。

    李涵无奈的摇了摇头，然后邀请道：“陈阳，马上就中午了，要没什么事情的话，中午留在这吃顿饭吧？”

    李涵的声音，将陈阳从欣喜中拉了回来。

    面对李涵这样美女的邀约，陈阳第一反应当然是答应了。

    但是后来想了一下，自己还有很多的事情要做，所以就拒绝了。

    “不好意思李涵，我还有许多的事情要做，今天这个饭是吃不成了，下一次吧，下一次我请你去我家吃大餐。”陈阳收起手机，然后将空置的箩筐放上了车都，就准备离开。

    李涵被陈阳拒绝了，当时愣了一下。

    因为这是她头一次主动邀请人，而且还被拒绝了！

    “你……你还有什么要忙的？是医馆里有病人吗？”李涵有些错愕的说道。

    “嗯……也不是，就是今天我在村里承包了两块地，马上准备开设养殖场了，所以想找两个施工队去村里给我搞一下护栏，铁丝网什么之类的，所以最近有些忙。”陈阳如实的说道。

    如今的地自己已经承包了。

    接下来就是要找施工队，将杂草坡的地，还有自己家后面的林子给围起来了。

    “啊？你就开始搞养殖场了啊？你这速度也太快了吧？”李涵很是意外道。

    正常的人，创业之前，不都得好好的研究一番，才开工吗？

    她还是头一次见陈阳这种，昨天才说了，今天就要开始的人。

    不过她很喜欢这样说干就干的人！

    “呵呵，快么？还好吧！反正我最近有些忙，等我养殖场搞好了，请你来我家吃大餐！今天我就先走了，拜拜！”陈阳笑了一下，将电三轮掉过头，然后直接挥挥手扬长而去了。

    徒留满脸错愕的李涵，还有王德一行人站在原地。

    李涵跟陈阳的交流，王德，还有财务他们都在场，看着平日里冷冰冰的李总，主动邀请陈阳吃饭，陈阳还拒绝了。

    他们顿时感觉，三观都要崩塌了。

    陈阳扬长而去之后，骑着电三轮火速来到了县城的NC县城的南城，是一片很大的批发市场，还有很多的五金店啥的。

    在这种地方，找两个施工队，其实也不难。

    陈阳骑着电三轮在城南街道上转悠几圈，很快就找到了一个符合自己要求的施工队。

    这个施工队是专门为养殖业制造铁丝围栏的，这一点从他们店面的招牌，可以看得出来。

    走进店面，陈阳看见了一个抽着闷烟的中年男子坐在柜台里，看样子他就是这里的老板。

    所以陈阳直接就走了过去，并且问道：“老板，你们这里的铁丝网，多少钱一平方？”

    听到声音，老板的目光从手机上移到了陈阳的身上。

    打量了陈阳两眼，看到陈阳二十出头的模样，他有些失去了兴趣，不过他还是不咸不淡的回答了陈阳：“看什么材质了，好一点的三四十一个平方，差一点的二三十的也有。”

    “这样，那我要是一次性搞个三四千平方，有没有优惠啥的？”陈阳走到老板面前说道。

    噗。

    老板闻言噌的一下从座位上站了起来，满脸诧异的看着陈阳道：“小兄弟，你要搞三四千个平方？”

    “对啊，准备开个养殖场，所以先弄个三四千平方的场地试试水。”陈阳面不改色，很随性的说道，似乎这三四千个平方在他眼里，只是小问题。

    见陈阳口气这么大，老板顿时坐不住了。

    连忙从柜台里走了出来，然后笑嘻嘻的抽过一张凳子，让陈阳先坐。

    “老板，你先坐会，我去给你倒杯茶，然后咱们再详谈。”

    陈阳看了他一眼，然后点了点头，坐了下来。

    随后，这中年老板又笑嘻嘻的给陈阳端了一杯茶水来。

    “老板，三四千个平方那可是很大的工程，如果你要做的话，我们店肯定是有优惠的！”老板搓着手，满脸笑意的坐在陈阳面前说道。

    “奥，有优惠就好，我如果做好一点的话，大概多少钱一平方的样子？”陈阳喝了一口茶水，面无表情的问道。

    “嗯……好一点的，如果还有这么大量的话，我给你三十五块钱一平方咋样？”老板稍加思索了一下，然后报出了这么个价格。

    陈阳闻言，也觉得差不多。

    因为铁丝网的造价本来就有那么高，而且还需要很多的人一起施工，三十五块钱一个平方，算得上良心了。

    不过虽然陈阳觉得这个价格已经很不错了，但哪有一口就说死的生意？

    “三十五是不错了，但是距离我预期的还是有些差别！这样吧，三十三块钱一平方咋样？”陈阳砍价道。

    听到陈阳砍价，老板的面容稍微有些变化。

    因为三十五已经是他的底线了，但是一想到陈阳需求量这么大，而且自己也已经好久都没有开张了，最终经过一番思索，他还是答应了下来！

    “行！三十三就三十三！不过老板你可要确定啊，一定得有三四千个平方，不然这价格我不能接。”老板再一次向陈阳确定道。

    眼看又砍下来了两块钱，陈阳脸上露出了笑容。

    别看这只是两块钱的差别，放在几千个平方上面，那可是将近一万块！

    “这个你放心，肯定有三四千个平方，如果没有的话，我们就按三十五的来。”陈阳笑道。

    “行，老板爽快。”老板给陈阳竖了个大拇指，然后又问道：“那老板你啥时候要？今天方便看一下场地不？”

    “越来越好，今天可以看场地。”陈阳点头道。

    “那行，老板你稍等一下，我进去拿点东西，然后我们就出发！”

    老板兴奋的对着陈阳说了一句，然后转身就走进了店面的深处。

    看样子是拿测量工具去了。

    陈阳在外面等待了一会，那个老板果然拿着卷尺，还有几个小本本出来了。

    “行了老板，我东西都拿的差不多了，咱们出发吧。”老板冲着陈阳笑道。

    “嗯嗯。”陈阳点了点头，然后跟着店老板走出了店面。

    紧接着，陈阳骑着电三轮在前面开路，铁丝网老板开着面包车紧随其后。

    过了三十多分钟的样子，陈阳带着铁丝网老板，回到了柳河村。        

