    察觉到暗灵身上的气息，朱高炽眉头微微一簇，“你身上的气息越来越不稳定了。”

    “主人放心，暗灵感觉前所未有的好。”

    “你所说的前所未有的好，就是对我大明的一些真灵下手吗？”朱高炽睁开了眼。

    “主人，你都知道了？”暗灵身体一怔。

    同时心中不禁暗道：“我做的很隐秘，主人怎么可能知道，而且我都是挑小世界的真灵动手……”

    “难道主人还有其他连我都不知道的后手不成！”

    暗灵瞳孔微微收缩。

    这个时候，朱高炽的声音再次响起，“罢了，光暗本是一体，当初也是因为我，导致你被光光放弃……”

    “主人不要这么说，暗灵愿意跟在你身边。而且我并没有赶尽杀绝，只是抽取了他们一些本源。”

    “用不了多久就会恢复。”

    听着暗灵的话，朱高炽道：“好在你没有做绝，否则爷爷不会饶了你的。”

    说完，朱高炽继续道：“这次的任务对你来说也是一个机缘，或许能让你弥补本源。”

    听到朱高炽的话，暗灵眼前一亮，道：

    “主人请吩咐。”

    “你去大汉吧，十个主世界，十条三阶上品神脉彼此相连，是最佳的蕴养之地。”

    “没有我的命令，不准出世。”

    “是，暗灵谨遵主人的吩咐。”暗灵看着朱高炽，张了张嘴，想说什么，话到嘴边只好改口。

    “嗯，大明即将开启诸天时代，届时可能要我亲自住持大局，在此之前我会去见一次堂哥。”

    “想办法看光光有没有让你尽快恢复的办法。”

    “多谢主人。”

    听到朱高炽的话，暗灵黑白分明的大眼睛顿时一红，看着朱高炽满是感动之色。

    “嗯，去吧，切记不可乱来，等我命令。”

    “是。”

    说完，暗灵对着朱高炽躬身一拜，道：“暗灵告退，还请主人在以后的日子里，多多保重。”

    点点头后，朱高炽挥了挥手。

    暗灵最后深深看了一眼朱高炽后，转身离去。

    “大汉……”暗灵离去后，朱高炽看着天穹，不知道在想什么。

    与此同时。

    大唐，主世界中。

    太子东宫之中，一袭白衣长衫，浑身湿漉漉的李承乾合衣从浴池中走出。

    “主人。”

    一道空间涟漪荡起。

    一个浑身笼罩在白色长袍中的神灵身影出现。

    “你跟了我多久了？”李承乾来到大门前，顺手推开大门，眼前是一片开口无垠的草原。

    这是一个与东宫相连的小世界！

    一道温暖的阳光从天穹落下，一阵清风吹过。

    李承乾赤足走了出去，白袍神灵立刻跟上，道：“我是神脉灵气爆发的第一批生灵。”

    “此次以后，我就一直跟在殿下身边。”

    闻言，李承乾点点头，道：“我从未让你出现在众人眼前，也从未让你办过任何事情。”

    “这次，需要你出马了。”

    “主人请吩咐。”白袍神灵立刻道。

    “去大汉折服，想办法去大汉十帝身边，忘记自己的一切，从此以后你就是大汉皇帝身边的亲信！”

    “我会在你的本源中留下一缕印记，伺机而动。”

    “是！”

    “去吧！”

    “是！”

    白袍身影一步踏出，消失不见。

    ……

    大隋。

    主世界。

    刘星站在一片异空间中。

    一团本源出现，不一会，化作一名少年。

    “你的时间之力如何了？”刘星看着少年问道。

    闻言，少年默默摊开手掌，一粒种子在他掌心浮现而出，然后就见在少年手心中，那里种子开始发芽。

    一会的功夫，便成长为一株三米高的小树，而后，小树还在不断的增长。

    “好了，停下吧。”刘星说道。

    少年点点头，小树缩小，最后重新化作一枚种子。

    “你的任务，陛下应该都跟你说了吧。”刘星手里出现一颗苹果，咬了一口后道。

    少年张了张嘴，就要说话，不过却被刘星挥手打断。

    “不用告诉我，你心里清楚就好，我来主要是看看你对我那一缕揉杂了其他本源的时间之力的使用情况。”

    “不过有一点你要切记，我那一缕时间之力，只够你使用三年，三年之后你需要立刻回来找我。”

    “否则，你将无法再使用时间之力。”

    闻言，少年点头，也不说话，只是看着刘星，仿佛再说还有什么要吩咐的吗一般。

    “真是个闷葫芦，我没事了，你随便。”

    说完，刘星将啃得差不多的苹果一扔，转身离开了异空间。

    “啪！”

    少年接住刘星吃完的苹果。

    时间之力运转，那被吃完的苹果核开始发芽，而后长成了一棵树，树上一颗红彤彤的苹果出现。

    摘下苹果，苹果树消失，少年“咔嚓”咬了一口，眼前不禁一亮，很快便吃完了一颗。

    之后，几次反复食用数次之后，这才停下。

    “嗖！”

    这个时候，一道神灵的身影出现。

    “跟我走吧。”

    见此，少年点点头，然后跟着神灵转身离开。

    大隋。

    皇宫之中。

    刘星跟杨广面对而坐。

    “陛下，你上次回来不是说，诸天王朝谁也不愿意给人当枪使，所以不会对大汉动手吗？”

    “咱们这算什么？”刘星问道。

    闻言，杨广却是一笑，道：“不会动手，不代表大家不会真的不做任何防备。”

    “但有些事情，心知肚明即可，是不能说出来的。”

    “我想此刻不仅是我大隋，大秦、大明、大唐、大宋，都开始重新布局谋划了。”

    “不过这些暗子大家都不会轻易动用，必须会在关键时候才可以派上用场。”

    “毕竟十个潜力无穷，还同气连枝的主世界，没有人会不在意，而放任其野蛮生长的。况且……”

    说到这里，杨广语气一顿，道：

    “任何一个后来的王朝，相对于之前的王朝，都是极为吃亏的，看似我们也对大汉布局。”

    “可谁知道大明，又或者是大宋，有没有对我大隋做出些什么呢？毕竟我们能想到的，其他人也能想到！”

    杨广说完，刘星似懂非懂的点点头，然后像是想到了什么，道：“不过陛下有一点说的非常对。”

    “诸天王朝的水太深了，我本以为时间之力就已经是无敌的了，这诸天万界我大可去闯。”

    “可自从上次在大秦遭遇那些家伙后，我才明白什么是人外有人，天外有天！”

    “都是变态，一个比一个诡异！”

    说着，刘星似乎回忆起了什么，砸了咂嘴。

    说到这里，刘星突然道：“对了陛下，你说当初带走胡亥的到底是哪个王朝的人？”

    闻言，杨广不禁回想起，自己第一次让刘星出手，提前布局大秦的时候，刘星在大秦的遭遇。

    事后就爆出有人在算计大秦。

    只是诸天王朝谁都不干净，所以大家都默认的将事情认为是旧神干的。

    而嬴政似乎也相信了，不再追究。

    但大家都知道，事情绝对不是旧神干的，现在回想起来，带走胡亥的肯定是几大王朝中的一个。

    也正是那次，让杨广明白，刘星的时间之力固然很强，可诸天王朝隐藏的也不少。

    这里头水远远比自己想的要深的多。

    “朕也不知道……”杨广叹息一声。

    在诸天王朝展开新的布局之时，其他王朝此刻也因为大汉入神土，而引发了不小的震动。

    反应最大的，莫过于三国世界了。

    三国世界的曹操、刘备、孙权，在得到消息的第一时间便动身，前往了神土。

    万界城。

    华山客栈外。

    三国世界已经称帝的曹操、刘备、孙权三人，此刻神色有些复杂。

    大汉来人了！

    “走吧，迟早要面对的，去试探一下也好，看看大汉的态度……”

    刘备叹息一声后，道。

    闻言，曹操跟孙权点点头，三人对视一眼后，抬脚朝着华山客栈内走了进去。

