    “没……我怎么会这么想，我是为你好，你太无理取闹了。”小男生一脸无奈。

    “什么叫无理取闹，你说清楚。今天你不把话说清楚，就跟你没完！我哪里无理取闹了？”

    “你一直在无理取闹！我说你是为你好，你怎么这么不识好歹！”

    “你不是为我好，你就是嫌弃我，想跟我分手了！那就分吧！”

    “不不，不分，要吃小丸子是吗？我去给你买，但你答应我，不准多吃。”

    乔斯年听不得“分手”两个人，拉住叶佳期的手：“走吧，进去，公园里很热闹。”

    叶佳期听着听着倒笑起来。

    天下被宠坏的女孩子都有一个共同点，就是恃宠而骄。

    不过，男人愿意哄，才是真喜欢。

    而且她挺喜欢看人家小情侣，甜甜蜜蜜也好，吵架也好，反正挺喜欢看。

    乔斯年见她不走，皱眉：“看什么？”

    “年轻真好。”

    “……”乔斯年极度讨厌某两个字。

    叶佳期最终还是被他拉走了。

    晚上逛公园的年轻人很多，来自各个国家的都有，不乏高高帅帅的小哥哥。

    有坐在喷泉池边乘凉的，有吃着冰激凌聊天的，也有追逐打闹的小孩子。

    叶佳期看到小孩子，又想起了自己家里的小柚子，好想。

    公园很大，里面种了很多树，因为生态环境比较好，晚上的树丛里不停地有萤火虫飞来飞去，还有细细碎碎的虫鸣声，幽静雅致，适合约会，也适合放松心情。

    叶佳期和乔斯年并肩走着。

    好几次，她试图甩掉他的手，可惜，就跟黏上了一样，怎么都甩不开。

    “聊聊天吧。”乔斯年提议，“总不能辜负这大好时光。”

    “……”叶佳期沉吟良久，“聊什么。”

    “你生日快到了。”

    “哦。”叶佳期差点忘了，“不是什么大日子。”

    “我已经很多年没有好好陪你过一次生日，今年让我陪你，可以吗？时间只给我一个人，不允许再给别人。”

    “无所谓，你要陪我就陪我呗，过个生日而已。”

    “那我就当你答应了，既然答应了，就得信守承诺，把时间都留给我。”

    “哦。”叶佳期仍旧不咸不淡，她的生日……好像就三天后的事，“这次出来你的行程很紧吧。”

    “陪你过个生日还是绰绰有余，而且James集团已经后继无人，派来跟我谈判的对象都是些初出茅庐的新手，谈不过我。”乔斯年沉声道，“所以时间我可以抽出来。”

    “James集团破产一年了，一年里都没人收购吗？怎么就让你捡了便宜。”

    “我一直让人在美国周旋这件事，跟人竞争过，只不过，没人争得过我。你应该清楚，我想要的，向来是志在必得。”

    “知道知道。”

    叶佳期知道，也就在商业上，他从来都是这副自信满满的样子。

    年少时接手乔氏，吃过无数苦头，也栽过不少跟头，差点被乔氏老臣拉下马。

    后来雷厉风行，手腕狠厉，在乔氏坐稳位置，再没有输过。

