    旁边的唐如烟和钟灵潼却是已经习惯了，只是有些哑然无语，没想到苏平又是一言不合就卖王兽。

    他的王兽究竟哪来的，自己都不缺么？

    她们也没看到苏平的战宠里有多少王兽啊。

    有王兽的话，还用那炼狱烛龙兽跟那条奇特的犬兽干嘛？

    她们想不通，苏平做的太多事情，她们都想不明白，所以此刻也懒得去想了，只是无言地看着这一幕。

    在城主三人惊愕的目光中，苏平来到店门口，将那头捕捉到的龙兽释放而出，直接将其列入到店铺的出售宠兽行列中。

    售价，1.8亿！

    轰！

    数十米的巨大龙身落地，龙翼将街道上的屋顶遮挡，阴影笼罩，狂暴的王级龙兽气息席卷全场，残暴的龙威君临而下，让街道上所有各怀心思等待的人，全都愣住，一些人都是看得瞳孔紧缩。

    王兽？！

    那些七八阶的战宠师，此刻全都吓懵了。

    一头王兽就这么凭空出现在眼前，实在太震撼！

    里面几位封号级也都是惊骇得险些大叫出来，浑身血液都似乎凝固般，感觉稍有异动，都会被这头龙兽震杀！

    “嗯？”

    街道对面，秦家小居二楼，秦渡煌看到忽然出现的龙兽，顿时一怔，随即双眼猛然发亮，这感觉，莫非是……

    嗖！

    他身体蓦然冲出，来到苏平店外。

    强悍的传奇气息，让他轻易荡开人群，站在了苏平店门口，也站在了那头王兽脚下。

    哪怕成为传奇，秦渡煌此刻也从这头王级龙兽身上，感觉到少许压力，这种压迫感跟他先前得到的那头暴风毒蝎王差不多，甚至还要略强一些。

    毕竟这是诸多妖兽中，最强悍的龙宠！

    “确认购买么？”苏平问道。

    城主呆呆地望着店外的龙腿，有店门遮挡的缘故，他看不清这龙兽的全貌，但他能感觉到这股庞大强悍的王兽气息，让他浑身寒毛都竖起。

    “购，购买？”

    城主没想到苏平是认真的。

    1.8个亿，真的能买这头王兽？

    这太特么开玩笑了！

    “我，我真的能买么？”城主忍不住道，担心是苏平的测验，也担心自己一口答应，显得有些不知轻重，被耻笑。

    1.8亿购买王兽，说出去都有点像痴人做梦。

    “当然。”苏平说道：“既然来我店了，就算是我的顾客，要买就付钱吧，我这里不赊账的。”

    城主望着苏平，看他说得极其随意平静，似乎浑然没将店外那头王级龙兽当一回事，他一咬牙，道：“我买，别说1.8亿，就算是18亿，都是前辈的抬爱。”

    “就1.8亿，多了我不要，要买就付款吧，转账码在柜台上。”苏平说道。

    城主转头望着身边的柜台，上面的确有转账码，他立刻取出自己的通讯器给扫了，然后转了1.8亿。

    他本想直接赚两亿，但想想苏平卖王兽，算是卖吗？

    人家真的看重这么点小钱吗？

    人家就是送他的！

    既然说是1.8亿，他要是给两亿，反倒显得自己在装逼，不懂事了。

    很快，转账完成。

    苏平也听到了转账提示，便道：“行了，去签订契约吧，顺便说下，一旦购买到本店的宠兽，十年内不得随意解约，除非是来本店，将原因说明，得到我的允许之后，才能提前解约，这点有异议么？”

    城主微愣，想也不想地摇头道：“没有。”

    开玩笑。

    这可是王兽，好不容易能买到，脑子又没犯病，凭啥要解约？

    对苏平这多此一举的话，他心中感觉有些奇怪，但也没多想，毕竟一些大佬，总是有些怪癖不是。

    或者说，只要是人，都会有些怪癖，只是没成为大佬，不敢正大光明的表露出来让别人知晓罢了。

    “去吧。”

    苏平说道。

    这时，店外一道身影走进来，是秦渡煌。

    “苏老板，多日不见，替我家的那位劳心了吧。”秦渡煌笑呵呵上前道，话里指的是苏平去替他们秦家那位族老培育宠兽了。

    “这是生意，应该的。”苏平说道。

    “苏老板，这头龙兽是？”秦渡煌注意到旁边的城主，但一时没认出来，只看出是封号级强者，颇有来历的样子，当即不敢耽搁，直接切入主题。

    “卖的。”苏平说道：“已经卖了。”

    秦渡煌刚听到苏平前一句，心中窃喜，露出果然如此的眼神，但下一句立刻让他呆愣住，随即便看向苏平身边的城主。

    显然，买家就是这位了。

    “看来我来晚一步了……”秦渡煌苦笑，心中有些幽怨，但没表露出来，苏平卖给谁是苏平的自由，他也不敢跟苏平要这优先购买权。

    城主听到秦渡煌的话，愣了愣，来晚了？这么说，这人也是来购买宠兽的？

    他很快就认出，这人是秦渡煌！

    龙江的秦家族长！

    数十年前，也是风光无比的人物，在封号中的名气不逊色如今的刀尊，但后来回到家族，管理家族事务，便渐渐沉寂了。

    不过前不久传出，他已经成为传奇！

    传奇的诞生，自然是备受瞩目的，这消息藏也藏不住。

    “见过秦前辈。”城主连忙拱手行礼道。

    心中却有些古怪，看这秦渡煌的模样，显然不是第一次来苏平店里买王兽了。

    再想到之前的刀尊……城主忽然有些哑然，看了一眼身边的苏平，这位传奇究竟是卖了多少王兽啊……

    “嗯？你是寒城的江城主？”秦渡煌此刻也认出了对方，毕竟是一座基地市的市长，又是封号强者，自然是纳入到他们秦家的情报网中。

    江城主讪讪笑了笑。

    “江城主真是好运气啊……”秦渡煌感叹道，眼中有些羡慕和遗憾，他天天守这里都没抢到，居然被这个外城的城主来抢到。

    不过，他看苏平的模样，似乎是有意要卖给此人的，也没再多纠结，省得引起苏平的反感。

    江城主也意识到自己购买到这王兽，有些惹人眼红了，他谦笑两声，在苏平的示意下，没再耽搁，来到门口前，便要跟这龙兽签订契约。

    当看清这龙兽的巨大模样时，江城主有些心颤，一时都有些怀疑自己能不能签订成功，担心被对方排斥反噬。

    毕竟，这可是王兽，而且没有奄奄一息，正常情况下，封号级是不可能签订成功的。

    在江城主小心翼翼的签订之下，很快，契约成立，过程很顺利。

    有系统的压制，这龙兽不会反抗，而且初始的忠诚度是合格的，除非是这江城主虐待对方，多次激怒对方，才会遭受反噬。

    在店外的众人，目睹着江城主签订契约的过程，都是傻眼。

    他们以为这王级龙兽，是苏平的宠兽，没想到居然是无主的。

    而且就在他们眼皮下，就这么被一个封号给签订了契约！

    这什么情况？

    嗖！嗖！嗖！

    几道身影飞速冲来，是街道对面的牧家，叶家等族老。

    他们刚到这里，便看见已经被签订契约的龙兽，立刻知道他们来晚了，都是遗憾懊悔，还有些担心被族长责备。

    “苏老板，您又卖王兽了。”

    其中叶家族老看到门口的苏平，拱手陪笑道。

    柳家族老看向江城主，道：“这位是？”

    江城主刚签订完宠兽，感受到契约成立，脑海中浮现的那道意念，他有些晕乎乎，没想到这梦幻般的事情真的发生了。

    此刻听到有人跟他说话，他回过神来，看了一眼，是不认识的人，便没有搭话，他不愿在这里暴露自己的身份，也意识到自己捡了大便宜，会惹人眼红。

    “多谢苏老板。”

    江城主转身，对苏平拱手鞠躬道。

    这次是行了大礼，无比感激。

    “只是卖卖，不必道谢。”苏平说道：“倒是我，该谢谢你的药材。”

    “前辈客气了。”江城主连忙道。

    苏平没再多寒暄，随便说了几句，便转身进店了。

    旁边的秦渡煌和几位家族的族老都听明白了过来，原来苏平是有意卖给此人的，原因是此人给苏平送来了药材。

    他们立刻想到苏平之前委托给他们寻找的药材，顿时眼眸放光，感觉找到了兑换王兽的办法。

    而店外的其他人，听到他们的对话，都是眼睛瞪得像铜铃般，直愣愣地都忘了合嘴。

    这王级龙兽，居然是苏平卖出去的？

    连王兽都卖？！

    他们忍不住狂吞口水，再看到门口那宠兽店几个字，忽然感觉这几个字有些耀眼发烫，这真的是一家传奇在经营的宠兽店么？

    江城主没多待，跟苏平道谢完，便驾驭龙兽，带上两位封号随从离开了。

    有王兽傍身，虽然不少人眼红，但也不敢尾随过去抢夺，毕竟，有王兽的封号，基本算是逆王级了。

    数百年难出的逆王，在这里短短片刻，就被造就出了一位，这就是传奇的力量啊！

    秦渡煌见宠兽没了，带着遗憾和无奈，跟苏平告辞了。

    其他四家的族老，也都纷纷告辞离开，只好再等苏平下次售卖。

    苏平回到店内，等了片刻，没见有人上门，在过了半个多小时后，忽然店外不少人涌入店内，正是先前蹲守在店外的人。

    见到店内的苏平，这些人连忙问好。

    “前，前辈，听说您店里能培育宠兽，我们是来培育宠兽的。”一个中年人小心翼翼地说道，带着讪讪笑容。

    先前他们不敢冒然进入，后来从周围其他龙江本地的势力打听后，才知晓可以到苏平店里培育宠兽。

    他们倒不是主要来培育宠兽的，而是想跟苏平拉近关系，要是能像刚才那样，从苏平手里买到一只王兽，那就赚大了。

    “嗯。”

    苏平脸色平静，道：“做生意可以，不光是培育宠兽，兽粮你们也可以看看，本店的货物都是上好的。”

    “那是那是。”

    “前辈开的店，绝对是第一宠兽店。”

    众人都是陪笑恭维。

    苏平也懒得多说，等他们挑选。

    很快，当得知苏平这里的各项服务价格后，不少人还是暗暗咋舌，明显露出退缩之意。

    虽说他们知道苏平这样的传奇开店，各方面的价格必然会很贵，但没想到这么贵。

    培育一只高等宠兽，一次就要一个亿！

    要知道，这只是培育，不是买！

    而且在市面上，一头九阶成年龙兽，也就卖一个亿顶天了，除非是九阶极限，血统列入龙阶前十的极品。

    培育的话，无非是在原有的基础上，锦上添花，增强一些战力罢了。

    苏平虽然是传奇，但只是战宠师，不是培育师，这样的捞钱，不少人都有些接受不了，毕竟这不是小数目。

    不过，尽管一些人有些难以承受，但大多数的人，都是选择花钱拉关系。

    一亿虽贵，但不少人也咬牙同意了。

    苏平看出了这些人的想法，但也没在意，反正做生意是靠成果打动人，不是靠嘴皮子。

    在他收钱和收宠时，另一边，排队的人中，一个二十多的女子看到正在店内招待众人的唐如烟，忽然愣住。

    她反复看了两眼，才确定自己没有眼花，她立刻从队伍里走出，在她身边跟随着一个封号老者，也连忙跟上，有些紧张，低声叫道：“小姐，你干嘛去？”

    前面有苏平在柜台后面，对方是传奇，这封号老者心中紧张无比，担心小姐冒失的行为，得罪这位传奇。

    这女子直接奔到唐如烟面前，看了两眼，道：“是如烟么？”

    唐如烟百无聊赖地站在旁边，维持本就很规矩的秩序，此刻看到忽然冲来的身影，她看了一眼，顿时愣住，她眼眸微微睁大，道：“小萌，你怎么在这？”

    这叫小萌的女子听到她的话，顿时惊喜，道：“真的是你，我果然没看错，你怎么会在这啊，我听你们唐家说，你已经身死了，我还想去参加你的葬礼，但你们唐家不让外人进……”

    唐如烟怔了怔，脸色略微有些难看，嘴角溢出苦笑，道：“对唐家来说，我的确已经是死了。”

    “为什么，发生了什么？”小萌忍不住道。

    唐如烟眼中的哀伤思绪收敛，摇头道：“没什么，话说你怎么会来这，你可是你们夏家的大宝贝，居然舍得让你到处乱跑。”

    这叫小萌的女子，是她曾经的好友，也是夏家的千金。

    “老朽见过唐小姐。”夏雨萌后面的封号老者，压低声音说道。

    说完看了一眼远处的苏平，见后者没注意这里，才稍稍放松。

    唐如烟看到他的模样，似乎对苏平极其忌惮，心中感到有些好笑，她跟苏平待在一起，却没觉得苏平有那么可怕，说道：“我已经不是唐家少主了，前辈不必跟我那么客气。”

    “你不是唐家少主了？”夏雨萌错愕地看着她，一双水汪汪的大眼睛里充满茫然。

    唐如烟不愿聊这些不开心的事，道：“这些不提了，你们既然来这里，那就在这多待几天，等店里忙完了，我跟老板请个假，陪你到处去转转。”

    “呃……”

    夏雨萌一时说不出话来。

    在她身后的封号老者也是呆愣住。

    跟老板请假？

    这老板难道指的是那位……传奇前辈？

    如果是这样的话，那眼前的唐如烟，这是混到了在传奇手下工作？！

    想到此处，他们想到唐如烟先前在店里维持秩序的模样，不由得相互对视一眼，都看出彼此眼中的惊意。

    传闻中已死的唐家少主，居然在传奇手下做事，而且还说什么已经不是少主了，这莫非是唐家另有安排？

    如果是这样，那他们不小心撞见了，会不会给唐家泄密？

    夏雨萌眼中闪过一抹忧虑，她不愿自己跟唐如烟的友情里，掺杂进家族的东西，她正要拒绝，忽然想到一事。

    “如烟，你们唐家现在遭难了，你知道么？”

    “遭难了？”

    唐如烟顿时一怔，脸色顿变。

    看到唐如烟的反应，夏雨萌有些疑惑，对方居然不知晓？

    她说道：“听说先前你们唐家得罪了非常可怕的人，最近你们唐家的家主在修炼时，又出了问题，受了重伤，这消息也不知道为什么就传了出来，现在司徒家，王家，都在从各方面打压你们唐家，估计是要准备合力围攻了。”

    唐如烟怔住。

    司徒家和王家，都是四大家族之一，任何一家的势力，都跟他们唐家平分秋色，差不了多少。

