    

    
                第135章

    
                她想起她家里的事，问道，“你爸爸回来了吗？”

    
                清宁笑容淡了淡，摇头，“没有。不过这样也好，我妈妈可以过的清净一点，而且我哥哥谈了一个女朋友。”

    
                她说到这立刻又开心起来。

    
                苏熙颔首，“一切都会好起来的。”

    
                知道苏熙的蛋糕要送朋友，清宁亲手给她做的，苏熙按照标价给她钱，她说什么都不要。

    
                苏熙却不想给她增加经济上的负担，说是要和其他朋友平分这个钱，这样一说，清宁才收下。

    
                她仍旧很不安，“你在这里买个蛋糕我都要收你的钱，我会睡不着觉的。”

    
                苏熙笑笑，“我自己吃的话就不给你钱了。”

    
                清宁这才露出一点笑容，“有空来找我！”

    
                “嗯！”

    
                苏熙拿着蛋糕先回了御庭。

    
                蛋糕做的十寸，是纯白色，只周围一圈金色玫瑰花瓣，中间醒目的三个字，“我爱你”

    
                大方又简单明了！

    
                苏熙特意把蛋糕照了一个照片发给沈铭，问他满意吗？

    
                沈铭很快回道，“满意！”

    
                之后又回了她一个，“谢谢宝贝儿！”

    
                苏熙没搭理他。

    
                晚上七点的时候，沈铭发给她在凯盛订的包房号，她提着蛋糕，走着去凯盛。

    
                凯盛大厅，苏熙提着蛋糕进来，走到前台把沈铭发给她的包房号给前台看。

    
                前台小姐见包房号是沈铭订的，没直接让人带她过去，只客气的问了她姓名，让她稍等，然后给包房打了个电话，问包房里的人，是不是有人来送蛋糕？

    
                毕竟这是高级VIP包房，加上沈铭这样招蜂引蝶的身份，万一放人进去出了什么事儿，他们承担不起。

    
                此时二楼围栏旁，凌久泽和蒋琛路过，眼眸不经意的往下一扫，目光微顿。

    
                蒋琛还在和凌久泽说话，“你说去几天就回来，这都快半月了，我还以为你在那看中了哪个大美人儿，要安家落户了？”

    
                他没听到凌久泽回话，转头见他停在那往下看，走过去瞧了两眼，笑道，“原来真被美人儿迷住了！”

    
                凌久泽没理会他，只盯着楼下的苏熙看，目光幽暗深邃，不见喜怒。

    
                前台打完电话，转头时对苏熙的笑容更热情了几分，招来一个服务生，嘱咐道，“送这位苏小姐去八楼8801包房。”

    
                服务生立刻道，“苏小姐请跟我来！”

    
                苏熙道谢后，跟着服务生往电梯走。

    
                蒋琛冷笑，“可惜了，这么漂亮的美人儿是去找沈铭的。”

    
                “你怎么知道？”凌久泽回眸问道。

    
                蒋琛向苏熙的方向挑了一下眉，“今天沈铭生日，有人在8801给他庆生，这小姑娘手里还提着蛋糕，肯定是去讨好沈铭的。”

    
                凌久泽看着少女的背影，一双长眸冷隽难测，半晌，才淡声道，“也许、有别的缘故！”

    
                蒋琛嗤声道，“男女不就那点事儿，还能有什么缘故？”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->