    张衍认为倾觉山占据了原来金鸾教地界反而自己这边有机会，那是因为他曾经获得了左弘那驾法舟，而此人遗言之中，曾求他将其躯壳带回山门。(  八(一中[［〔文[ [ Ｗ］Ｗ]Ｗ}．)８１ＺＷ．ＣＯＭ

    从左弘使用得法器，乃至法舟之上存有的石玉瑚来看，都说明了此人在山门内的身份非同一般，只要倾觉山未曾灭亡，那宗谱之上定是有其名讳的。

    这其实是一个非常的好借口，当然他是不可能照着做的。

    那些能看见过去未来之人，无需他用言语来说，便能从左弘躯壳之中看到一些过往因由，这般就极可能暴露出山海界的存在。

    哪怕九洲一方实力可以盖过对面，这等事也要竭力避免，更何况现下情形，无论是倾觉山还是金鸾教，应该都有凌驾于九洲之上的实力。

    只因那一位真阳大妖之威胁，九洲修士无论如何也需得寻到一处可容修道人存身的界空做为退路，如今有这张界图在手，至少是多了一种选择。不过现下尚不是主动寻去的时候，反是要竭力防备其等过来，等到自身实力允许之后，或许这等情形就可翻转过来。

    秦掌门开口道：“在那金鸾教传法之器中并无查得两界仪晷等物，若此教中人未在其余地界上布置，那正如渡真殿主之言，此事并非眼下紧要，可以搁置下来，日后再言。”

    岳轩霄道：“不错，定平那钧尘界方才眼下第一要务。”

    秦掌门问道：“不知各位真人这几年来准备得如何了？”

    岳轩霄道：“我少清派早已等候多时，随时可以动身。”

    薛定缘打个稽道：“薛某这里已然备妥。”

    这数载下来，众真非但元气已复，实力还稍有提升，并且采摄到了足够多的紫清灵机，便是再与孔赢斗战一场，自认也可坚持下来。

    秦掌门颌道：“如此，一月之后，我等便动身前往钧尘界，”又看向张衍处，言道：“孔赢虽亡，钧尘界修士仍不可小视，司马真人那里，要渡真殿主可设法再问一句，以免错误了什么。”

    张衍一个稽，道：“弟子明白。”

    众真又言语一阵，便各自散去。

    张衍神意退出之后，与薛定缘在峰上品味了半日甘茶，便就与之别过，随后遁光回了渡真殿。

    待入得殿中，他来至摆放两界仪晷的殿宇之中，伸袖一抚，就有灵光腾起，等了好一会儿之后，一名道人身影终是浮现此中，并稽言道：“张真人有礼了。”

    张衍一个点，道：“司马真人那处可是方便么？”

    司马权道：“无碍，真人有事，尽管吩咐就是。”

    张衍道：“我与几位真人很快会再往钧尘界来，司马权需做好准备了。”

    司马权不觉略显振奋。

    张衍这时又道：“近来钧尘界中可是有什么变动么？“”

    司马权道：“倒是有一事要禀告真人，那位饶散人并未身死，反是破关而出，功行更上一层，只是他之身份，却着实令人吃惊。”

    下来他便一番说辞，将饶散人之事俱是道由张衍知晓。

    也是此前仪晷灵机未足，无法主动通传，不然这消息也不会等到现在，早就将此报于山海界了。

    张衍听罢，微讶道：“哦，不想那饶散人原是龙君分身？呵，看来这一位筹谋也远，不过他能将公氏两兄弟都是镇压起来，倒是本事不小。”

    九洲一方这一次早是做好了面对钧尘界所有帝君的准备，公肖、公常这次虽是不在，却多了一个实力不明的饶散人，这里也是难说是否占了便宜，毕竟此人有一条真龙躯壳可以驱使，究竟实力如何，还要战过才知。

    司马权却道：“真人，我观饶散人，似无与九洲对敌之心，或可设法拉拢。”

    张衍思索片刻，道：“司马权真人方才言此人已到二重境中？”

    司马权道：“应是如此，不止是此人自言，在下观其气机，也是比原先强出太多。”

    张衍想了想，又问：“此人出得小界之后，对待真人与先前可有什么不同么？”

    司马权道：“这倒不曾。”他反应甚快，念头一转，低声道：“真人可是说，在下有什么地方出了差错么？”

    张衍摆了摆手，道：“差错倒是未必，只是到得二重境之人，若是不惜代价，可稍稍观得他人过去所历之景物，此人若是认真起来，或许能察觉到司马真人身上一些异状。”

    司马权微吃一惊，他心下一转念，他自家知自家事，尽管气机可以隐匿的很好，但自从他魔毒侵入的那一天起，便非是原来那人了，若真是用心察觉，不定能看出什么破绽来。他琢磨道：“真人是说，那说与在下听得那些话语，很可能只是此人试探？”

    张衍笑了一笑，道：“这却未必，听司马真人先前曾言，这位饶散人乃是一个念旧情之人，向来是用人不疑，疑人不用，想来不会随意对真人施法，那许是此人真心之言，但凡事总要有所准备才好。”

    司马权点道：“真人说得是。”

    张衍又道：“司马真人在此人身边时可留神查看，找机会再试探一二，如到必要之时，大可言明身份，并可告知此人，他所求之事，我九洲亦可相帮，不过也需小心，勿要把自家搭了进去。”

    司马权稽道：“司马知晓了。”

    他很是清楚，今时不同往日，九洲修士对上钧尘界赢面较大，而且饶散人原本就非是大派中人，若不涉及到切身利益，那根本犯不着与九洲一方死拼，而且九洲对待魔宗不似这般钧尘界苛刻，是以还是有极大可能说服对方的。

    他问道：“不知诸位上真此次要在下把通天晷携往何处？”

    张衍道：“前回进袭乃是奇谋，非是正道，有玉梁教之事在前，积气宫防布比往常定会严密许多，不会再给我等那般机会了，故是几位上真属意此次与之堂堂正正一战，那我等入界落之地也便关碍不大了，司马真人到时把通天晷摆在积气宫天域外任意一地便可。”

    司马权道：“请诸位上真人，司马不会误事。”

    此刻他见仪晷之上灵光微闪，知是灵机又显不足了，打一个稽，待张衍身影退去后，伸手一按，便将那灵光压了下去。

    在这密室之内思量许久之后，这才走了出来。

    他此刻却是站在了一处宫城之内，远处乃是一座地星，正有一驾驾法舟在外巡弋，见他宫城过来，都是恭敬避让。

    趁着公氏兄弟失陷玉壶小界，贝向童退守左天域，玉梁教大半地界无人主持大局，他便带着自己原来麾下势力轻而易举占据了这一处天域。

    不过他不敢侵吞太多，先是他明面上并没有这多人手势力，再则，若是胃口太大，那么下来就需直面积气宫了，这是他们此刻还不愿看到的。

    这些年下来，有不少原来玉梁教门下的真君投靠到了积气宫门下，并又将阵道又重新修筑起来，使得此宫修士源源不断地到了右天域中，只是其等先盯住的是公氏兄弟的势力，暂还未把他们这里放在心上。

    但他也不敢就此掉以轻心，每过一段时日都会亲自出去巡视一圈，如此也能避开饶散人，万一九洲那边有消息过来。也可方便动用两界仪晷。

    此时有忽有一道灵光飞至，竟是直直射入宫城之内，朝司马权所在之地而来，他辨了一眼，起手一拿，打开看了看，不觉神情微肃，对手下之人招呼了一声，便腾身出宫，纵入虚空，再化一道流光往那地星之上投去。

    不旋踵，他便穿过气障，径直落入地星上那片汪洋之中，而后径直往下飞遁，到了海壑深处，只是一晃，便入得一处壮丽水宫之内。

    邓真君早在门前相候，打个稽道：“全瞑道友，散人有事寻我二人商量，已是等候多时了。”

    司马权还了一礼，不及多言，便与他并肩迈步入内殿。

    饶散人正负手站在一座石壁之下，见两人进来，很是随意道：“两位道友来了。”

    司马权上前一揖，道：“全瞑路上耽搁，劳散人久等了。”

    饶散人伸手向下压了压，笑道：“这怎是全瞑道友之过，只是我临时起意，怪不得你。”

    他回得主位，招呼了两人坐下，先是关切问询了一阵，而后说出请二来此的因由，“昨日贝向童忽以神意来寻我，言愿意与我守望相助，共敌积气宫，两位道友以为如何？”

    邓真君仔细想了想，道：“邓某以为，倒是可以答应，好不容易侵占了这处天域，积气宫之人若来，岂不是要让了出去？有一名帝君与散人联手，再有那真龙之躯，凭借着地利，积气宫可未必敢轻易来犯。”

    饶散人嗯了一声，看向司马权道：“全瞑道友如何看？”

    司马权琢磨了一下，道：“在下以为，此人不过用此试探散人是敌是友，散人大可以答应他，以释善意，下来他若要与我签契立誓，那可仔细再谈，他若不再提，那也不用再理会，”

    饶散人笑一声，道：“对极，贝向童该是这个用意了，这等时候，我与他不当先斗了起来，那反是便宜了积气宫。”

    司马权却是听出了一丝不同寻常，道：“散人，莫非积气宫有动静了么？”

    饶散人道：“我在昨日收到消息，蒋参、商昼二人正往此处来，若非如此，贝向童又岂会急着来寻我？”

    司马权试探问道：“不知真人之意为何？”

    饶散人默然片刻，才冷笑道：“若是他们不来招惹我，那便罢了，若是不愿，如今我可择选之途，也非止他们这一条。”

    ………

    ………(未完待续。)