    回到樱花林的家里已经是凌晨，所有人都深深睡去。

    夏风一个人坐在漆黑的客厅，仿佛与黑暗融为了一体。

    ....

    第二天，下了一夜的大雪停了。

    客厅内。

    夏风将那枚三叶草吊坠还给了千彩，同时也决定将这件事告诉她。

    “千彩，或许有些突然，但现在我要和你说一些关于你身世的事。”

    千彩眨着疑惑的大眼睛。

    “身世？”

    “恩，你的本名，叫做西宫千彩。”

    随后，夏风将所有他了解到的真相全部告诉了千彩，有各种侧面的证明，这件事已经没有任何疑点。

    种族特征。

    西宫家本家人的吊坠。

    完美契合的年龄和时间点。

    以及西宫龙平的亲自指认。

    毫无疑问，阿光和千彩就是西宫龙平20年前失散的儿女，这里是西川，是他们兄弟真正的故乡。

    ....

    听完这些事，千彩整个人已经陷入震惊，连一句完整的话都说不出来。

    其实这完全在夏风的意料之中，换成是谁突然得知自己的身世，都会是这种反应。

    他将手轻轻放在千彩的肩膀上，语气轻缓的说道。

    “千彩，你只需要知道真相就可以了，除此之外不用有任何负担，这件事你可以慢慢消化。”

    千彩的眼圈开始泛红。

    “夏风哥......”

    “我知道，你恐怕短时间内很难接受，不过你要相信，你的父亲当年也是被逼无奈，他只是想让你们兄弟能活下去。”

    “父亲他.......”

    “放心吧，你父亲很好，现在西宫家正在遭遇一场浩劫，不过有我在，我肯定能守护住一切。”

    看着夏风温柔的表情，千彩含着眼泪重重的点了点头。

    “恩。”

    ....

    除了千彩，此刻聚集在客厅里的大家都完全了解了事情的来龙去脉。

    阿光不仅是夏风一个人的兄弟，也是他们的家人。

    红刀，ACE，伊芙利特，龟龟，拉普兰德，霜星，雪怪小队，三狼兄弟，包括受伤的萧爷，所有人都不会把这件事当成麻烦。

    他们的想法和夏风一样，毫无疑问，这是他们身为黑羽成员的分内之事！

    “啪！”

    ACE大哥点起一支烟，墨镜下的表情有一丝怀念，但更多的是决然。

    “阿光是我们的兄弟，我们此刻脚下的土地，是他的故乡。”

    红刀没有多说什么，他只是看向夏风，沉声道。

    “夏风，怎么干，接下来一切听你的。”

    拉普兰德将手背到脑后，露出残忍的笑容。

    “这件事不是很简单嘛，就用我们黑羽的老办法，对吧老板。”

    伊芙利特可能是客厅里最后一个琢磨明白的人。

    只见这丫头愣愣的脸上闪过一丝恍然，随后，干瘦的拳头渐渐握紧，咬牙切齿道。

    “那些敢侵犯阿光故乡的虫子，本大人要一个不留的全部烧成灰！”

    包括霜星和雪怪小队在内，所有人的想法在这一刻达成了一致，又或者说，这件事根本不需要讨论。

    ....

    看着大家的表情，夏风欣慰的点了点头。

    随后，他走到了坐在沙发上一言未发的风笛面前，抿了抿嘴。

    “风笛，抱歉，之前的约定我可能要打破了，我确实期望安稳的生活，但阿光是我的兄弟，这是我必须做的事。”

    这一刻，风笛没有露出任何失望的神色，知道了事件的来龙去脉后，她同样坚定的从沙发上站起。

    “夏风，之前是我太天真了，这件事，我支持你！”

    “风笛......”

    “我们是一家人，在这种时刻我不会退缩，你想做什么，算我一个。”

    说罢，风笛好似恢复了曾经铁血的军人身份。

    转过身，她跑去将那把已经被黑布包裹，上面布满灰尘的长枪找了出来。

    .....

    有时候，走在一条黑暗到看不见尽头的道路，或许并不是艰难的。

    真正艰难的，是没有人理解你为何踏上这条路。

    当然，以夏风现在的处境，他选择的路在某种意义上根本称不上艰难，不过，在所有同伴的支持下，他会感到十分欣慰。

    回到桌前，他拿起电话打回了维多利亚的烧烤店。

    电话中，他只对南希说了一句话。

    这句话无比坚定，不容任何人质疑。

    “南希，把我的赤魔剑送过来，我现在要用它。”

    ....

    ....

    当天夜晚，西宫家在前线的士兵已经在全面执行收缩防御方案，舍弃了交界处的阵地，全线回防。

    远在府邸里的西宫凌整个人很是焦虑，一直在房间内踱步。

    虽然得到了夏风霸道的承诺，但这不是一场游戏。

    身为西宫家的家主，他还是不确定夏风到底能做到什么。

    前线的士兵全部撤回来，这也就意味着至少在当前局势下，自己主动放弃了外围的十几座大型城市，几天之内，这些城市就会被樱武家占领。

    同为东国百姓，樱武家当然不会对这些城市进行烧杀掠夺，但是战争，从来都是物尽其用。

    不用想也知道，为了继续向西川内陆进攻，樱武家的武将肯定会搜刮干净城市的最后一粒粮食，将所有男丁强行充军，以扩大自己的优势。

    此消彼长，这不光苦了那些无辜的百姓，同时也让自身变的更为被动。

    这些城市让出去简单，可再想收回来，可是比登天还难。

    然而，就在这种极度煎熬的心情下，西宫凌却在第二天收到了前线侦查人员的最新情报。

    情报上说，己方士兵全部撤防后，樱武家的进攻并没有如约展开。

    侦查人员隐约发现，边境另一边的几处敌方阵地，好似燃烧着火光！

    ....

    既然决定彻底接盘这场纷争，那一切就需从长计议。

    夏风还没有自大到凭介南海岸的十几个同伴，以及黑钢的几百号精锐，就可以正面干翻樱武家几十万大军的程度。

    做为先手目标，他同样用了缓兵之计，但他的缓兵之计，可能要比之前西宫龙平的方法更加暴力一些。

    西宫龙平的做法是收缩防御，避其锋芒。

    而他的做法是，一夜之间端掉樱武家在东洲边境的十余个重要战略物资储备点。

    那一夜，黑钢的数十架武装直升机在夜色中缓缓升空。

    机舱内，除了黑钢几百名手持源石铳的精锐成员外，还有摩拳擦掌的伊芙利特，以及被雪怪小队簇拥而坐的霜星。

    还有，几箱子的成品源石。

    ....

    大雪过后，气温骤降。

    站在寒风刺骨的海岸线上，夏风看着直升机升到高空，渐渐消失在了东方的夜色里。

    回到樱花林的楼阁。

    客厅内，夏风一个人坐在桌前，静静的对着电话发呆。

    虽然看似毫无表情，但内心中复杂的情绪，却无人能懂，就像是在做着激烈的思绪斗争。

    最终，他拿起了电话，拨通了一个从南希那里得来的维多利亚军方加密联络方式。

    ....

    通讯在帝国总军部几经辗转，验证了数个暗号，最后，电话另一端终于传来了熟悉的声音。

    “喂。”

    听到这个声音，夏风下意识的露出笑容，即便他现在十分紧张。

    “喂，我是夏风，维娜，好久不见。”

