    以星娅为中心，耀眼的白光迸射向四周，瞬间笼罩了所有学员。

    短暂的失明过后，徐扉感觉到精神有些恍惚。

    等意识再次恢复清醒时，他瞪大双眼看到了不可思议的一幕。

    破旧的平房区，四通八达的胡同小巷，各式各样的露天健身器械……

    而他正独自一人骑在单人漫步机上。

    眉毛皱起，这里是家附近的……老年健身乐园？

    “幻象？”

    揉了揉眉心，刚想将识觉扩散出去一探究竟，却发现意识和能量再次被封印了。

    自己变回了普通人……

    “席瑞拉小姐，您这回又要搞什么阿……”

    徐扉叹了口气，心中暗自做好被折磨的准备。

    通常来说，按照电影里的情节都会选择角色最熟悉的场景触发事件。

    无奈之下，徐扉只好向自家方向走去，试图着配合‘剧本’，赶紧结束这次惩罚。

    可他刚走到广场中央，怪异的事情便发生了。

    哒哒哒。

    急促的脚步声从四面八方响起。

    张大爷，叶大爷，苏大爷，李婶，赵大娘，王叔一家人……

    徐大海，楚慧芯，徐芸，徐楚，曲鹏，邱老板，小陶，老崔……

    发小、同学、同事、家人、亲戚朋友，但凡在徐扉人生经历中相熟的普通人，几乎都出现在了这里。

    “？”

    看着百十口人脸色阴沉的向他走来，徐扉心中惊疑，不由得往后推了几步。

    这是要干嘛？

    席瑞拉该不会是想让自己和亲朋好友们战斗吧？

    经历过这么多事情之后，面对幻象徐扉早已能做到毫不犹豫的下重手，无论对方披着谁的外表。

    完全不需要再通过这样的方式练习战斗心态。

    “小扉！你个畜牲，我侄子找不到女朋友都是因为你！”

    李婶义愤填膺，指向徐扉的手指不住的颤抖。

    徐扉：“？？？”

    “小扉，真没想到你连老东家都骗，害的公司的新手游过不了审。”邱果摇了摇头，露出十分惋惜的神色。

    徐扉：“……”

    “霍霍老祖宗留下土地，你小子真不是个东西，可惜了我院子里种的菜……”

    叶大爷吐出两口烟气，将嘴里的旱烟咬得上下摆动，看起来非常气恼。

    “徐扉，你自己不找女友就算了！干嘛要给我女友介绍女朋友害我也成为单身狗！”

    曲鹏咬牙切齿，撸起袖子就要冲上来揍他。

    随着这几位代表人物牵头怒斥，周遭的其余围观者也开始七嘴八舌的漫骂起来。

    什么工作不顺，子女不孝，孙子考不上好大学……就连自家狗乱吃地上东西导致拉肚子这种事都赖到了徐扉头上。

    排山倒海的污蔑和诋毁传入耳中，听得徐扉眉梢直跳，一时间被这突兀的情况给整懵了。

    哐哐哐！

    苏大爷大步走上前，将拐棍拄的蹬蹬作响。

    随后，他怒视徐扉厉声喊道：“哼！大家都别和他废话！赶紧烧死这小妖女！”

    “哈？妖女？？？还烧死？”

    这又是整的哪一出，就算是幻像也不带这么无厘头的污蔑人的吧？

    转头望向父母弟妹，徐扉想从‘至亲们’的态度上判断席瑞拉到底想做什么？

    发现儿子看向自己徐大海默默偏过头，摆出一副懊恼、悔恨、心痛，我没你这样儿子的悲情态度。

    楚慧芯面色苍白在徐芸的搀扶下嘴里碎碎念，好像是在说当年徐扉满月时就该掐死他。

    弟弟徐楚则是紧握拳头面露复杂神色，一向崇拜大哥的他此刻眼眸中透露着鄙夷之情。

    徐扉眉头紧缩，虽然知道这一切都是假的，但拿亲人朋友开玩笑着实做的有些过分了。

    抬头怒视了一眼天空，以表达心中不满，也不知道席瑞拉有没有在关注这里。

    要不是实在反抗不了这位实力变态的暴龙教官，他当场就发飙了。

    “嗯？”

    左右肩膀上传来触感，两名中年人无声无息的出现在徐扉身后，将他擒住。

    “三叔，二舅？”

    徐扉回头看去，反射性的喊出了长辈们的身份。

    这两人一个是报社记者，一个常年在外做生意，不常待在宛平城中。

    本来还想在春节时候，给他们介绍蕾音呢。

    “闭嘴，不许叫我！”

    “你个小妖女！我没你这么个外甥！”

    三叔和二舅听到徐扉叫自己，立刻惊怒交加，赶紧给他双手绑住嘴里塞上破布，生怕沾上半点关系。

    肩膀抖了两下，稍一琢磨，徐扉还是决定放弃抵抗，顺着席瑞拉的剧本来吧。

    身体机能被封印至与普通人近似，明显就是不想让他们动用武力。

    很快徐扉被两位亲戚架住绑到单杠上。

    “杀了这个妖女！”

    “都是因为他，才让大家遭受厄运！”

    亲朋好友左邻右舍们，一边叫嚷一边也不知道从哪变出一堆铁器纷纷走上前来。

    其中有菜刀、剪刀、尖石头、健身用长剑、镰刀、碎玻璃、尖石头、电钻，总之都是一些生活常见的东西……

    最先上前的是徐大海，他反手紧握一把水果刀，稍作犹豫后便将刀刃狠狠的扎进了儿子的大腿中。

    “晤！”

    徐扉瞪大眼睛发出了一声闷哼。

    疼痛感比现实世界弱上不少，心中的感觉却比身体更加难以承受。

    即使眼前的一切都是幻象，但被‘至亲’捅刀子的感受着实让人难以面对。

    大概两个小时之后，百十来位熟人各持凶器，挨个桶了徐扉双腿一次。

    然后，徐扉的意识再次模糊幻象随风消散，场景逐渐回归真实。

    “啊啊啊！”暮拉尔抱着自己那屁事没有的大腿哀嚎起来。

    “我的腿！我的腿！”阿朱满地打滚大叫不止。

    其余人有的口吐白沫，有的双眼无神，有的浑身发抖。

    总之所有人的身心都受到了不同程度的打击。

    而围绕在四周的白色光点，此时也很有默契的停止了运动，没有继续飘荡过来。

    大约十分钟之后，大家慢慢恢复清醒。

    “这惩罚什么意思？简直莫名其妙！”

    “咱们用手爬的，教官反而针对腿？”

    “不不，必然不会那么简单，没看见幻境中残害咱们的都是各自的熟人吗。教官可能是想我们的心态。”

    就在大家你言我语的猜测讨论时，一直沉默不语的星娅主动举起手说道：

    “我、我知道这个魔法的用途了。”

    刷。

    众人立刻闭嘴齐刷刷的望向她，露出混杂着期待及赞许的目光。

    知道被大家误解了，星娅苦笑着低下头，有些落寞的继续解释道：

    “我没有解析出这个魔法的作用……”

    “你们刚才体验的幻境是……是我幼年时的经历，只是将残害我的人换成了你们的熟人……”

    “所、所以，我猜测这个魔法的本质是，会以打碎一百个光点的人为媒介，使得所有在场者体验曾经发生在媒介身上的被‘贯穿身心’的经历……”

    “……”

    十二道视线不由得集中在了星娅的双腿上，原来她残疾的原因是……

    稍作同情之后，一行人转移话题的同时开始商量对策。

    经过一番讨论，付哲星最后总结道：

    “现在请各位认真思考，这辈子当中有没有被贯穿身心的惨痛经历！切记，为了自身安危不要做任何隐瞒，接下来尽量让没有这方面记忆的人去碰触光点。”

