    李郸道当场给他们发了符箓，道：“现在也可以试试。”

    李郸道这些日子跟着秦一萍，董俊，李福成，冯素波，都商量了。

    也不用文言，就用白话，编了一本实用教材。

    参考的是《赤脚医生手册》，但是没有完全照抄。

    因为李郸道花了不少于五十万香火钱，聘请的是天医院的医师参与一起编写。

    开篇是认字，如果不认得字，的确是枉然，字不多，常用五百个，大概儿童启蒙水平。

    随后就是生活常识，比如水要煮开，便后洗手，不要揉眼睛，不要吃生肉之类的，这是属于预防知识。

    预防知识之后就是中医基本阴阳五行理论。

    理论之后就是一百多种常用药材，性味归经，生克乘侮。

    药材介绍之后，就是病症歌诀，加药方，等于套用公式，有这个症状用这个药没错。

    哪怕是他们不知道病理，起码也能治标。

    发热就降温，咳嗽就止咳，咳痰就化痰，不管，三七二十一，其实十症也能治好七八症。

    这些之后，就是诊断步骤，书写病案。

    治不好的就介绍来泾阳县城，找李郸道，在他们那里交了诊金，到了李郸道这里就不要交诊金了。

    而累似于每月一次赶集，将累积的病案带到城隍庙来，再把其中有疑问的，抽查出来，讨论，讲课，传授知识，开个会，表扬哪个，批评哪个，发奖金之类的。

    而这本册子，李郸道取名叫《协和千金方》

    此时还没有印刷出来，不然这些人起码人手一本，时时翻看。

    此时这些人在城隍庙中睡去，迷迷蒙蒙，感觉来到了一处四四方方的房间。

    房间内部白色的墙面，十分明亮，前后都是一块黑板。

    后面墙角放着垃圾桶，讲台上面一个长胡子老大爷在喝着茶。

    中间十几个桌子，椅子，而他们就是坐在座椅上。

    想要离开座位，却发现身体不受自己使唤。

    “咳咳！既然上课了，就不要继续睡觉了，昨晚上做贼去了？白天还这么困？”

    讲台上白胡子老头，熟脸打开投影仪，展示PPT。

    “今天这节课，讲的是汉字起源……”

    “这个日字，是怎么演化而来的呢？古早时代啊，这个日字是一个圆圈，中间加一点……”

    这些赤脚医生，顿时发现这是教他们认字，不仅认字，其字体怎么来的，都告诉他们了。

    等着一个时辰过去，老教授端起茶壶走了，这些人竟然发现自己还不能动。

    又一个年轻的男子来了，手上拿着半具尸体，没有头，没有脚，没有手。

    一时间惊吓不止，仔细看才发现，原来是个“俑。”

    随后就见这个俑体内拆出了许多器官：“这个肺啊，有两页，上面链接的是器官，肺的结构是……”

    “原来这是在讲解五脏六腑。”

    ……

    等着他们醒来，却发现庙里刚刚他们烧的香，刚刚烧到了末尾。

    一柱香也不过一刻钟，却感觉已经过去了两三个时辰。

    这个符箓，加上这个香，能叫人入梦去，进入李郸道专门找木椿子，黄鼠狼，用的迷魂大法，配合着扎了一个纸糊的教室。

    他们入梦，精神就是入了这个纸糊的教室，而这个教室上面有母箓，他们手上拿着的是子符。

    符就是入梦符，而那些香，则是用来维持幻境用的法香，是用的“黄粱香。”

    所谓黄粱一梦是也，内里用了黄酒制熟黄粱为引子。

    酒性叫人入睡，黄粱叫人生梦。

    “怎么样？”李郸道笑着问道：“体验如何？”

    “似乎跟我看那些学堂里面，所学的都不一样。”一个稍微有些儒雅的，穿着朴素却整洁的中年铃医道：“很是有趣。”

    “此为协和梦授，倒也不是天天晚上都有课，毕竟备课也要有时间，此后每三日，梦中授课两堂，都是子时三科，此前入睡，便能入梦，若是未睡，就是缺席了。”

    “要是夜里有人上门看病怎么办？”

    “那也没有办法了，已经定到了晚上了，再有事情，只能说你看看能不能找其他人交流，看看你缺席了什么课程。”

    “那之前说的补贴呢？”另一个农妇模样的说道：“还说有田发嘞。”

    “是这样的，十二社神，有各自自留土地，来保证其香火收成，虽然不多，大概每个镇上的社神有个十一二亩，你们可以盘用下来，且在社坛之后盖个小茅草屋，用来坐诊，平常不到各个村子去，就可以呆在那里。”

    “其中可以规划一亩地专门用来种植药材，种子都是免费发放的。”

    “至于补贴，春天有三百钱的青苗补助，夏日有三百文的避暑费用，冬天有三百文的过冬费用，端午，中秋，过年，各发两百文的过节费，一年就是一千五百文的补助。”

    “当然这个钱发放不久，当你们从这个梦中授课结束所有学习之后，就不会发放了。”

    “那是什么时候呢？”

    “大概两年半吧。”李郸道说道：“除此之外，如果每介绍一个游医，铃医，进入我们协和，都有五百钱的介绍费用，第一期，就招五十个人，名额有限。”

    这里已经就有二十个人了，整个泾阳县城的医者资源了，这就是赤裸裸的向周边扩张，发展下线了。

    李郸道要秦一萍来当这个招生办主任，她是木棉花出身，可以召集木棉花们加入协和。

    “这是真的？”这些人一脸欢喜：“我认识两个，那不是可以领一千？”

    “对的，但是不能拉普通人来凑数，必须是有基础的，懂一点的。”秦一萍解释道：“这些城隍老爷都是能知道的。”

    “现在就发放春日的青苗费用，和这个月所需要的信香。”

    这二十人领了钱，看到了实实在在的好处，当场就喜笑颜开，如今粮食价格跌落，这些钱已经够买一斗粮食了，也就是十二斤米了，一个人吃的话，省着点吃也够一个月了。

    这些人当铃医，走街串巷，还卖膏药，平时还要下地干活，一个月除去自己吃喝，还不知道能不能攒下一百文。

    李郸道又以其个人病案正确数量，设立积分制度，可以用来兑换药方，比如龙虎清凉油，蜈蚣筋骨贴，不仅仅是药方，更重要的是炮制工艺。

