    嗯……罗广田不出手显然不行了，因为那个赛车场的中阶筑基之境的武者已经让对方两人联手轰飞了，摔落在地上，没有爬起来，看来伤得不轻。

    如果不及时治疗的话，恐怕会有生命危险，不得不说，激愤下的康家两个武者还真是被仇恨冲昏了头脑，连罗家的武者也敢下死手，根本不考虑得罪罗家后的后果。

    当然，罗家这个武者也不会挂掉，因为在他受伤的瞬间，叶青就射出了自己的一枚银针，保住了他的命。

    嗯……死亡九针下，哪是那么容易挂的啊！

    “砰……”

    罗广田突然加入战团，也让熊家那两个中阶筑基之境的武者猝不及防，这不，才一个照面，其中之一就让罗广田一脚给踢飞了。

    同样摔落在地，同样被伤得不轻，但这家伙就没有刚才那个罗家的武者幸运了。

    虽然很多时候，叶青也挺仁慈的，但对待敌人，他就没有任何的仁慈了，就在罗广田踢飞的这个武者挣扎在死亡线上，叶青也绝对不会出现相救的。

    叶青甚至看都没有看一眼他，而是将目光落在罗广田的身上。

    说真的，罗广田还是挺不错的，最少，在筑基之境巅峰状态的武者中，他的战斗技巧还是挺好的，应敌时也有一定的经验。

    对于一个成长于都市的武者来说，想要积累这样的经验并不容易，毕竟现在这个时代背景下，都市中很少有打打杀杀的机会。

    当然，如果不出意外的话，罗广田的经验并不是来自于打杀的积累，而应该是他的奶奶黄素贞给他灌输的经验吧？

    嗯……有一个小宗师的奶奶指导，他的武道一途上，的确要少走很多弯路。

    “砰！”

    和另外一个武者对战了三分钟，罗广田终于将那家伙给放倒在地，无法爬起来了。

    站在两帮人的中间，罗广田冷眸一扫，最后停留在熊家这一边的一众人身上，冷声喝问道：“谁他娘的敢在老子的地盘上放肆，就站出来，老子保证揍得他满地找牙。”

    面对罗广田的喝问，没有人能回答，也没有人敢回答。

    开玩笑，两个中阶筑基之境的武者都让眼前这个家伙用了短短三分钟的时间就放翻了，他们当中最强的也不过是虚空之境的武者了，甚至还有几个仅仅是依附熊家的纨绔而已，谁他娘的敢站出来摸罗广田这只老虎的屁股呀？

    更何况，大家又不是傻子，从刚才罗广田的话中，谁还不知道他是谁啊？

    京都都在传赛车场是由罗家大少管理的，而能说出在老子的地盘上这样的话，那眼前这个家伙的身份就呼之欲出了。

    他不就是罗家大少吗？

    嗯……在整个京都，甚至是整个大华，那都是最顶尖的大少啊，除了秦家那位秦飞扬能与他并称大少外，整个大华的纨绔公子中，还有谁能？

    对康家人，他们还敢飞扬跋扈，但对罗广田，他们却不敢，毕竟这些人说白了只是追随熊家的纨绔子弟而已，如果得罪了罗广田，那就真的麻烦了，搞不好熊家为了平复罗家的怒火，都会抛弃他们的。

    不要说什么不会，为了家族利益，不要说他们这样的小棋子了，或许就是熊家更重要的人，熊家也有可能说抛弃就抛弃的。

    这也是血淋淋的现实。

    看到没人敢应话，罗广田撇了撇嘴，然后走到自家被放翻的那个武者面前，问道：“老柯，你没事吧！”

    这个武者名字叫罗柯，从小被罗家收养，对罗家很忠诚，也正是因为这个原因，罗广田才将他调到赛车场来负责安全方面的事务。

    “没事！”罗柯颤颤微微的从地上爬了起来，摇了摇头后，又瞥了一眼远端的叶青，有些感激的说道：“是叶先生给我施了针，所以没受太大的伤，养几天就没问题了。”

    “嗯！没事就好。”罗广田点了点头，事实上，在叶青射出银针的时候，他就注意到了。

    嗯……虽然叶青的手速足够的快，但他的眼力也不差，更何况，死亡九针和凤翔七针一脉相传，他从小到大就没少看到自家奶奶施展凤翔七针，对银针，他还是比较敏.感的。

    事实上，在场的人除了罗柯这个当事人之外，也就他发现了叶青刚才远距离施针救罗柯了。

    “大少爷，对不起，让您失望了。”罗柯一脸忐忑的说道。

    嗯……在自家大少爷的面前，自己居然让人给放翻了，这让他很没面子，更重要的是他觉得自己失职了，没有保护好赛车场的安全。

    “呵呵！”罗广田不由的一笑，伸手拍了拍罗柯的肩膀，说道：“今天这事不怪你，你也不要有什么负担。”

    “可是……”

    看到罗柯还想说什么，罗广田将手一摆，打断了罗柯的话，说道：“同样的实力下，以一敌二，是谁都不可能赢的，行了，你去让人调查那辆赛车发生爆炸的原因吧！”

    “好的！”罗柯点了点头后，并没有立即去安排，而是看着罗广田欲言又止。

    “还有事？”罗广田疑惑的问道。

    “嗯！”罗柯应了一声后，又瞥了一眼远端的叶青，对罗广田说道：“大少爷，我想请您帮我跟叶先生说声谢谢！”

    “呵呵。”罗广田不由的一笑，说道：“要说的话，你自己去说，我可不说，你也不要担心叶青不好相处，那家伙还是挺接地气的，并不是那种高高在上的人，你放心大胆的去道谢吧！”

    “哦，好吧。”罗柯应了一声后，就走向了叶青。

    而罗广田冷冷的扫了一眼熊家人，缓缓的说道：“你们好好想一想，在我的地盘上打伤我的人，应该如何向我交待吧。”

    丢下一句话后，罗广田又走向了康家一从人，冷眸一扫，说道：“虽然你们没有打伤我的人，但却在我的地盘上闹事了，你们也想一想如何给我交待，交待不好，那你们也别想离开我这个赛车场了。”

    说完之后，罗广田极其高傲的转身走回到叶青的身边，嗯……在这些人的面前，他的确得端着，太过接地气的话，反倒有可能让人轻视。

