    “阿白。”阿玉上前的一步，拦在了白宋的目光之前，“我不好看吗？”

    阿玉似乎看出了白宋的心思，拧着眉，带着一分醋意。

    阿玉还是阿玉，短短的头发，小麦色的肌肤，身上看不到一身赘肉，一身线条柔中带刚，跟她的性格一样，处处都的透着野性。

    两个姑娘给人截然不同的感觉。

    但现在不是欣赏美女的时候，白宋收回心思，不去搭理阿玉的话。

    坐下之后敲了敲桌子，示意她们也先坐下。

    “现在的情况已经不是你们能操控的了，我会安排你们离开。”

    “那你呢？”阿玉问道。

    “我必须留下来。”

    “留下来岂不危险？”

    “我现在身体里面有虫子，一旦离开会有生命危险，我必须留下处理好自身的事情。”

    “对不起，我射了你一箭，还怀疑过你。”阿玉说着，愧疚地低下了头。

    “我说过的，这与你无关。”

    阿玉突然转头看向六儿：“六儿，阿白体内噬心蛊到底能不能解？”

    六儿沉默了。

    “到底能不能化解，你倒是说啊。”

    “别为难她了，她只是刚刚继任大巫，不能跟下蛊的人相提并论。”

    “是我们的族人害你，我们有责任帮你。”

    “你们能安全离开就是对我最大的帮助，而且我还有重要的任务交给你们。”

    “什么任务？”

    “离开蛇岛之后，帮我找到晴儿，带着她安全离开虫海，在苗寨等我返回。”

    “你真的已经决定了？”

    白宋点点头。

    “如果我们突然消失，会不会对你造成影响？”

    “放心，我自有应对的办法。”

    阿玉沉默了。

    白宋看了看一直沉默不语的六儿，她虽然没说话，但能感受到对方此刻的担忧。

    “如果我所料不错，在最近几日，那个下蛊的大巫会来找我麻烦。到时候，你们乘乱离开，我就有理由把你们的离开怪在那人的身上。”

    “我知道了。”阿玉点点头。

    经历了这一切，阿玉对白宋没有了以往的火热主动，不是因为变了心意，而是这个男人已经赢得了她的尊重，让阿玉觉得自己那种突兀的热情是对男人的冒犯。

    阿玉没有多说，只是深深地看了白宋一眼。

    两个姑娘暂且跟白宋同一屋中安顿下来。

    阿玉有着很强的适应能力，很快就习惯了自己是白宋侍女的设定，能在外走动，干一些侍女该做的事情，同时还跟不少的教众熟悉起来。

    但六儿不同，自打到了白宋这儿，整个人都变得很沉闷。

    每次看她都像是在想事情，问她什么也不肯说。

    当天深夜，白宋半夜醒来，看到房间里有一个小小的身影坐在桌边，望着房顶的天窗发呆。

    屋子里东西两角有两张床，白宋一人占了一张，两个姑娘睡在另一头。

    白宋看不清坐在中间的是谁，揉了揉眼睛，起床点了灯。

    房间亮了，六儿转头看了看白宋，没有说话。

    白宋提着灯走到桌边，将灯放下。

    “六儿姑娘，怎么不睡觉啊？”

    “睡不着……”六儿淡淡说，然后又看着天窗一点点夜空发呆。

    白宋打了个哈欠，很困，但见六儿一副心事重重的样子，又不忍心直接去睡了。

    稍作犹豫，白宋坐在六儿身边，小声说：“我的事情跟你没有关系，中了蛊毒也是我自己命中有此一劫。现在治不好也没关系，我相信你能在未来的几年内找到化解的办法。我已经有了打算，等你们走了之后，就找机会把那个人的除掉。只要还有几年可活，对我也是好事。”

    白宋能看姑娘的心思。

    六儿一直很落寞，心中定然是因为不能医治好白宋的蛊虫而有些自责。

    果不其然，听了白宋的话，六儿露出一个笑容，似乎是稍微放松了一些。

    正当白宋准备劝她去睡的时候，六儿突然看着白宋问：“白公子喜欢苗族姑娘吗？”

    白宋一愣，猜想是不是阿玉给她说了什么，来探自己的口风？

    “白公子，不愿意回答吗？”

    “没什么不能回答的。喜欢的姑娘跟民族无关，主要还是看人。”

    “这样啊……那公子喜欢什么样的姑娘？”

    白宋眉头一皱，心说还真是来打探口风的。

    想着，瞥眼看了看一边熟睡的阿玉，也不知她是不是在装睡。

    说到底，白宋对阿玉没有那种冲动，就算不考虑已有了几个夫人的情况之下。

    这种有些野性难驯的小麦色女子，不是白宋喜欢的类型。

    白宋不想再遇上初见阿玉时的状况，想着如果能说清楚，让她不要纠缠自己也是好事。

    白宋想了想说：“晴儿你们都见过的，她就是我喜欢的类型。我喜欢白白的，安静的，含蓄之中带着点柔美的味道，柔柔弱弱，看着就想要保护的那种。”

    说完，六儿的脸颊染上了一抹红晕，微微低头，心思飘忽。

    白宋全然未觉，他的注意力都在阿玉的身上，想着这姑娘肯定在装睡，自己说了一个跟她完全相反的形象应该能让她明白。

    看了一会儿，床上的阿玉没有丝毫动静，白宋这才收回眼神。

    “六儿姑娘，还有什么要问的吗？”

    六儿摇摇头。

    “那快睡吧。”

    白宋打了个哈欠。

    “公子睡吧，我再……想想……”

    白宋真的撑不住了，摇摇晃晃到了床边，一头倒下人事不知。

    留下孤零零的小姑娘继续望天，可心里想的事情已经变了。

    六儿在认真回忆晴儿的容貌，忍不住摸了摸自己的脸。

    自觉是稚嫩了些，根本不能跟人家相比。

    但回忆白公子的描述……

    白白的，安静的，含蓄之中带着点柔美的味道，柔柔弱弱，看着就想要保护的那种。

    似乎每一条都是对自己的描述。

    一念至此，六儿面如火烧，纠结的情绪越来越重。

    “如果拯救白公子的唯一希望是献上自己的一生……白公子会不会答应自己的决定？自己又能否得到想要的归宿？一个身体里都是虫子的怪物，每个男人都会嫌弃的吧？”

