    随着陈飞宇纵身迎敌，一道璀璨的紫色剑芒在指端骤然而现。

    他面对两位“传奇后期”强者，起手就是紫色剑芒，而且是全力出手，一股强烈的剑意冲天而起！

    这道紫色剑芒如此强盛，以至于周围姿态狰狞的树木，都被照耀成了紫色。

    龙景州、凤建泽等人第一次见到紫色剑芒，顿时睁大双眼，神色为之震撼，难以相信陈飞宇竟然强到如此地步。

    陈飞宇眼神锐利，剑随意走，紫色剑芒骤然斩向最前面的龙晶明。

    剑芒未到，强烈的剑意已经轻易刺穿龙晶明的护体罡气，甚至就连龙晶明胸前衣服都“刺啦”一声被剑意撕裂。

    龙晶明脸色顿时微变，难以相信陈飞宇的剑芒竟然会这么锐利。

    在致命威胁之下，他正准备施展招式向陈飞宇攻去。突然，龙晶明脑中传来一阵剧烈的疼痛，就算他是“传奇后期”强者都难以承受，扬天大叫一声，体内气机为之紊乱，更加难以抵挡紫色剑芒，胸前肌肤瞬间被剑意划破出

    一道伤口，淋淋鲜血流了出来。

    趁此机会，陈飞宇的紫色剑芒已经逼至龙晶明跟前，下一秒就会将龙晶明劈成两半！

    龙景州脸色为之一变。

    危急之刻，龙晶明彻底爆发出了自己作为“传奇后期”强者该有的强横实力。

    他强忍着脑袋里的痛疼感，纵身向后退去，同时大喝一声，左手并指如刀凌空上挑，劈出一记强横的红色刀罡攻向了陈飞宇。

    只见这记刀罡在中途剧烈摩擦空气，凭空燃烧起火焰，更添刀罡威势。

    与此同时，龙飞阳也已经出手攻来。

    他屈指连弹，快若闪电，弹射出数十道黑色剑气袭向陈飞宇，爆发出强烈的破空之声，甚至就连空气都被撕裂。

    在场所有人都有着高明的医术，一眼就能看出来，龙飞阳所发出的黑色剑气中，蕴含着浓郁的毒素，不由暗暗心惊，不愧是龙家的上一任家主，果然名不虚传。武若君轻蔑地哼了一声，陈飞宇可是百毒不侵，就算龙飞阳的招式混杂了毒功，也没办法对陈飞宇造成丝毫的损害，反倒是龙飞阳本身强横的实力，对陈飞宇有着不小的

    威胁。场中，陈飞宇微微皱眉，他很想趁此机会斩杀龙晶明，可面对火焰刀罡与黑色剑气的夹击，他也只能惋惜地叹口气，一剑斩落火焰刀罡后，撤剑纵身向后退去，避开了黑

    色剑气的锋芒。

    毕竟他的实力只有“传奇初期”境界，难以同时抵挡两位“传奇后期”强者的合力夹击，只能闪转腾挪寻找机会。龙晶明骤然摆脱威胁，没有继续进攻，而是纵身向后退去，低头看了眼胸前流血的伤口，心中又是惊骇又是后怕，自己好歹也是“传奇后期”强者，却被陈飞宇的剑意轻易

    刺穿护身罡气，按理来说，陈飞宇不应该这么厉害才对！他哪里知道，陈飞宇自从开始修炼“浑元剑经”后，虽没完全突破“玄通窍”，却也打通了一丝裂缝，导致剑意的凌厉程度暴涨了一大截，所以陈飞宇的紫色剑芒威力大增，

    单单是剑意就对龙晶明造成了伤害。

    就在龙晶明震惊的时候，龙飞阳已经轻喝一声，纵身挺掌向陈飞宇冲去。

    人在中途，他已经劈出数记劈空掌，强横的掌劲挟带着浓郁的毒素笼罩了陈飞宇，周围众人看在眼里纷纷心惊。

    “你的毒对我无效，还是省省力气吧！”

    陈飞宇扬天大笑，屈指而弹，紫色剑芒凌空射向龙飞阳，刺穿了劈空掌的掌劲后威力不竭，继续向龙飞阳射去。

    接着陈飞宇运转无极拳，吸纳劈空掌剩余的掌劲与毒素，纵身向前冲去，指端紫色剑芒闪耀，赫然再度凝聚出一道紫色剑芒。

    两道剑芒一前一后交相辉映，强横的剑意为之倍增！

    龙飞阳整个人都被照耀成了紫色，锐利的剑意冲击得他脸上生疼。

    他怒哼一声不退反进，速度陡然加快，就在紫色剑芒射来的瞬间，右手并指如刀猛然挥动手臂，将紫色剑芒硬生生给打飞出去。

    而他自己也浑身大震，不由自主向后退了好几步，不由神色大变，他原本打算击飞紫色剑芒后，乘胜追击攻向陈飞宇，哪想到紫色剑芒的威力竟然强到这种程度？

    眼看着陈飞宇已经仗剑而来，龙飞阳立即止住后退之势，猛然踏地借势向陈飞宇弹去，犹如一枚人形炮弹！

    下一刻，陈飞宇与龙飞阳已经短兵相接，激烈厮杀！

    只见陈飞宇指端紫色剑芒挥洒自如，剑影飘忽无迹可寻，霎时间刺出数十道剑影，攻向龙飞阳的各大要穴，带给龙飞阳不小的威胁。龙飞阳神色凝重，陈飞宇的实力比他想象的还要厉害许多，不过他也不是什么省油的灯，作为“传奇后期”巅峰强者，实力不在东瀛剑圣武藏万里之下，就算赤手空拳也跟

    陈飞宇打的有来有回。

    一时之间，强横的剑意与内劲充斥整个空间，周围不少树木难以承受两人战斗的余波，传来连续不断的“咔嚓”、“咔嚓”断裂声，倒在地上激起一片尘土飞扬。

    凤雨漩等实力不够的人，被战斗的气劲冲击，不断的向后退去。

    龙晶明亲身体验过陈飞宇精神力的恐怖，情知继续战斗下去，龙飞阳必输无疑。

    “老家主，我来助你！”龙晶明一声大喝，身影一闪便来到陈飞宇的身后，准备握拳轰向陈飞宇。

    陈飞宇早就察觉到了龙晶明的行动，就在龙晶明刚来到身后还没来得及动手时，精神力已经率先攻向他的大脑。

    龙晶明脑中再度传来刺痛，体内气息一滞，还没来得及反应过来，眼前紫芒闪耀，陈飞宇的紫色剑芒已经近在眼前。

    赫然是陈飞宇一剑逼退龙飞阳后，立即转身仗剑刺向龙晶明的心口，打算先斩杀龙晶明再说。

    龙晶明头痛欲裂，体内气机紊乱，哪里能躲闪得开？甚至胸前衣襟都被紫色剑芒的剑意撕裂，以至于胸口出现再度出现一道道血淋淋伤口。

    一股死亡阴影将龙晶明笼罩！

    龙飞阳脸色大变，他刚被陈飞宇逼退，根本没办法及时冲过去救援，只能屈指连弹，发出十几道剑气攻向陈飞宇，想要逼得陈飞宇回身自救。

    然而他快，陈飞宇更快！

    陈飞宇有充足的自信杀掉龙晶明之后，再回身挡下龙飞阳的剑气！

    眼看着龙晶明就要死在陈飞宇的剑下，突然，异变陡生！

    一道人影纵身一闪，及时来到龙晶明的身后，拉着龙晶明的后衣领向后退去，落在了十米之外，脱离了陈飞宇的攻击范围。

    龙飞阳等人顿时松了口气，定睛看去，只见及时救下龙晶明的人正是凤建泽。

    陈飞宇转身一剑，将背后袭来的黑色剑气击溃，接着面向凤建泽，举起紫色剑芒，冷然道：“你要与我动手？”龙景州大喜过望，得意大笑道：“凤家与龙家一向交好，凤先生当然会向你动手，现在三位‘传奇后期’强者联手进攻，陈飞宇，你死定了！”

