    来到大王城的第23天，日子依然在继续。

    王鸿轩的死，就像大树上飘下来的一片落叶，除了少数有利益牵连的人还记得，早就被众人遗忘在了脑后。

    就连他的家人，在拿到一笔数量可观的抚恤金后也心满意足的走了，根本没有人哭闹。

    毕竟，出身王家这样的大家族，生死不但是自己的，更是家族的。

    九大势力抗衡魂殿，谁也不敢说自己能笑到最后，旁系子弟在本家效命，干的就是提着脑袋的买卖，生生死死很平常，只要赔偿到位，家属一般不会闹事。

    就这样，时间一晃又是7天，王旭来到本家的第30天，前往北地调查纷乱的王顾还没有回来，两个意想不到的人却到了，王媚与王薰儿。

    王媚是来参加本家集训的，就像早一步到来的王顾与王霜一样，这里有更宽广的舞台，想要一飞冲天，就不能一辈子窝在小地方。

    按照王家子弟的一般顺序，王媚会在本家进行三年集训，三年之后在按照成绩决定未来。

    成绩好，成为王顾那样的小队长，一边修炼一边带领小队成员出任务，一步步往核心层爬。

    成绩一般，则被遣送回原籍，成为祖地中的镇守修士，未来接替某位执事的位置，外放出去接管家族产业，做得好，无数年后有望被提拔成长老，或成为旁系一脉的守护者。

    至于王薰儿，她的情况又跟王媚不同。

    王薰儿是王家嫡系，父亲更是当代家主，无争斗帝王无争的儿子。

    虽然说，本家家主王景河，膝下有子女上百，王薰儿只是其中之一。

    但是王薰儿，能从小被放到祖地寄养，并且每年都有赏赐从本家下来，说明王景河并没忘记她。

    回到本家这边，她就跟回家一样，上面有长辈照拂，自身又是本家嫡系，要比王媚好混的多。

    其实，早在王旭离开之后，王薰儿就想走了，只是被琐事耽搁了一下。

    不过二女来到本家这边之后，做出的选择却截然不同。

    王媚性格外柔内刚，王旭的不求上进仿佛伤透了她的心，来到大王城后直接去了本家秘境，泰和酒楼这边来也没来。

    倒是王薰儿不减当年，来到大王城的第一件事就是来找他，返回本家秘境的时间都被她推后了，显然一颗心还在他身上停留，始终没有改变。

    “王旭哥哥，你在这边过得怎么样啊？没有人为难你吧？”

    一个月不见，王薰儿的变化不大，穿着一身白色连衣裙，目光清澈如水，给人的感觉很干净。

    但是从她的目光中，王旭又不难看出欢喜与爱慕之情，一时间，忍不住一阵头大。

    他知道少女的心思，也知道这是前身留给他的情债，可依然难以表现出太高兴的样子。

    对他来说，王薰儿就跟路人一样，喜欢她的是前身不是王旭。

    对这段感情，他无法感同身受，更不可能给王薰儿什么保证。

    面对王旭的冷漠态度，王薰儿红了眼圈。

    她不知道这段时间发生了什么，却看得出王旭对她的疏远。

    这种疏远让她心痛，因为不管以前如何，王旭对她都是无微不至，热恋中的少女，对外界信息是敏感的，王旭表现出的诸多症状，放在王薰儿眼中就像...变了个人一样。

    变了个人？

    伤情中，王薰儿楞了一下，很快将这个想法甩出脑后。

    可怀疑的种子已经种下，哪怕一时间被她压制了下去，种子却终究有生根发芽的一天。

    王旭目光如炬，很快看出了王薰儿脸上的不自然，与目光深处的一抹猜疑之色，心中立刻有了警觉，补救道：“熏儿，你是王家嫡系，而我只是个废人，我们是不合适的，我不想耽误你的前途，耽误你的青春。”

    听到满是关怀与自嘲的话，王薰儿目光中的怀疑尽去，主动拉上王旭的手，道：“只要有你在身边，我什么也不怕。”

    “三年，我整整骗了自己三年，总是幻想着有一天我能再次崛起，可以给你未来，直到纳兰嫣然找上门来，我才知道梦就是梦，现在是时候醒来了。”

    王旭反握着王薰儿的手，语重心长的说道：“梦既然醒了，就不能在装睡下去，熏儿，给我点时间，也给你点时间，好吗？”

    在王旭的想法中，既然甩不开王薰儿，不如就换个说法让她自己离开。

    时间能冲淡一切，本家的精英那么多，难道王薰儿就眼瞎了，非他不嫁了？

    就是非他不嫁，这也好办，他在王家的时间，注定不会太长。

    等到他离开后，这场琼瑶大戏就不用再演下去了。

    四目相对，尽皆无言。

    王薰儿没有说话，在她想来，这只是王旭逃避现实的借口。

    他肯定还是喜欢自己的，自己应该多给他点时间，多给他点鼓励。

    “王旭哥哥，我先回去了，你要保重好身体啊，我有空还会过来看你的。”王薰儿一步三回头，依依不舍的走了。

    目送着王薰儿的背影，王旭脸上的笑容逐渐消逝，低语道：“还是被察觉到了吗？”

    王薰儿之前的目光中，绝对带着一丝怀疑。

    虽然这丝怀疑，因为他的临时加戏被打消了，却难保以后不会再次被她想起。

    说起来，王旭到底不是前身，跟王顾和王霜不同，王薰儿与王媚是和他从小一起玩到大的，他不敢过多接触二人，不然他的身份很容易暴露。

    一个人有一个人的习惯，一个人的生活作风与下意识的肢体动作，绝不是冒充者可以领悟的。

    他很清楚，今天只是一丝怀疑，下一次再被发现与前身的不同，这丝怀疑就会被扩大。

    一次两次还好，能以心灰意冷圆过去。

    次数多了，怀疑肯定要变成猜疑，再从猜疑变成嫌疑，一但嫌疑逐渐被肯定，他的身份百分百会暴露出去，被王薰儿看出他真是换了个人。

    “王薰儿看起来是傻白甜，实际上心思缜密，当年前身为了她，断绝了与王媚的交往，可不仅仅是因为前身移情别恋，更有王薰儿的高超手腕在背后。

    要是没记错，那时的王薰儿才七岁，一个七岁的小女孩，只用三年时间就从王媚手中，将前身抢了过来，并迫使前身与王媚彻底断绝关系，这可不是光靠听话就能办到的。”

    王旭回想着从小到大，王薰儿与王媚的一次次交锋，赫然发现王媚从来都没有赢过。

    尤其这几年，前身虽然变成了废人，主动与二人疏远了。

    可王旭不是前身，接管前身的身体之后，他很轻易就看出了，当年王媚不是王薰儿的对手，如今更加不是，不管是身份，修为，心机，还是演技，王媚都被甩了好几条街。

    万幸的是，初恋总是让人难忘。

    在前身的调教下，王薰儿乐在其中，一颗心都在他身上，就跟爱上了张无忌的赵敏一样，智商与判断力直线下降，不然早该发现他的不对劲了。

    “烦人的小丫头，看来得想个办法将你支开，不然我都无法安心留在王家看戏了。”王旭目光闪烁，片刻后眼神一亮，低语道：“有办法了！”