    片刻后，李郃打发李应、彭丑、狐豨几人先行前往饭堂用饭，而他则跟着韦诸来到了中军房。

    进屋之后，韦诸随手示意李郃就坐，旋即他则坐在主位，好奇问李郃道：“你想与我探讨什么？”

    此时屋内就只有韦诸与李郃二人，守在中军房外的也是韦诸信任的亲卫，因此李郃也不掩饰什么，如实说道：“昨日我听翟司马所言，秦国可以出动五十万大军，而我少梁却仅有两万军队，即使背靠魏国，我也觉得两方的军力过于悬殊……”

    韦诸恍然之余有些失笑，不以为意地随口问道：“是故你想建议扩军？”

    “那倒不是。”

    李郃摇摇头说道：“昨日翟司马无意间曾提起，我少梁总共也才十几万人，十几万人能养活两万军队已经十分勉强，自然不会建议盲目扩军。”

    原本不以为意的韦诸，听得暗暗点头。

    正如李郃所猜测的那样，少梁这仅仅十几万人口的小国，之所以能养活两万军队，魏国着实提供了巨大的帮助，因此扩军一事，在少梁是很难通过的——确切地说是魏国不会轻易答应，除非少梁可以独自养活军队。

    否则，魏国还不如自己训练国内的军队驻扎少梁呢。

    “我的建议是，我少梁或许可以组建一支精锐奇兵！”李郃道出了真正的来意。

    “精锐？”

    韦诸微微一愣，笑着问道：“你是说，像魏武卒那样的精锐？”

    “不。”李郃摇摇头道：“我只听闻过魏武卒的威名，但不曾亲眼见过，不过我觉得，即便我少梁花费巨大代价练就一支武卒，恐怕也会因为数量不多而难以起到大的作用。”

    韦诸惊讶道：“可方才说精锐……”

    李郃更正道：“我说的奇兵，精锐奇兵，重点在于奇兵！”

    “奇兵？是《孙子兵法》中所言出奇制胜的奇么？你看过《孙子兵法》？”韦诸愈发感到惊讶了。

    毕竟当代世人大多目不识丁，连自己名字都不会写，更别说《孙子兵法》这等兵书向来只流通于各国的王公贵族阶层，世间的平民根本接触不到。

    他韦诸之所以有机会拜读几卷兵书，那也是因为他乃翟家的家臣，而翟家别说在少梁，就算在魏国都有不俗的人脉。

    “……那倒没有，只是听人提起过。”

    在说这话时，李郃心中也难免有些尴尬，毕竟曾经他很轻易就能接触到那类书籍，可惜当时他沉迷游戏，根本没有什么动力。

    但即便没有通篇看过，那些兵书所讲述的主要思想，他多多少少还是知道一些的，尤其是作战用计方面，比如火攻、水攻、袭营、断粮道等常识。

    李郃脸上的尴尬之色，让韦诸产生了几许误会，他笑着说道：“翟虎大人就收藏了不少当世的兵书，你若是感兴趣的话，日后向翟虎大人借几部即是……好了，先说说你那个奇兵。”

    “是！”

    李郃一颔首，旋即正色说道：“据我所见，无论是少梁与魏国的军卒，亦或者是魏武卒，都是用于战场作战的军卒，而我所说的‘奇兵’，则多用偷袭、骚扰敌后，就拿秦军举例……若正面对抗，我少梁肯定无法战胜五十万秦军，但我方可以派奇兵袭击秦军运粮的队伍，一旦偷袭得手，便连车带粮全部烧毁，反复几次，秦军必定陷入缺粮的窘境，到时候即使他有五十万军队，也会因为缺粮而自行崩溃。”

    “……接着说。”

    韦诸惊讶地看着李郃，起初不以为意的他，眼下已经产生了几分兴趣，面色也逐渐变得严肃起来，看得出来是在仔细倾听并且分析李郃的提议。

    见此，李郃便继续说道：“还有，奇兵也可用于夜袭敌营，甚至是袭击敌城。总而言之，即尽量避免与敌军正面交锋，趁敌不备时，再给予其致命一击。”

    韦诸摸了摸下巴处的短须，不可思议地说道：“你打算偷袭五十万人的秦营？”

    李郃摇摇头说道：“只要趁敌不备，让秦军难以及时反应，就算秦营有五十万人，也没有什么大不了……”

    韦诸表情古怪地说道：“可万一秦人反应过来了呢？”

    “那就暂时撤退。”李郃果断地说道：“我也不敢奢求一次夜袭就将五十万秦军怎样，但我可以反复偷袭，叫秦军疲于奔命、难以入眠……”

    “那恐怕需要不少人吧？”韦诸思忖道。

    “人数尚在其次，关键在于要是精锐，懂得利用周围地形与敌军游斗，能以一敌十的精锐！”李郃正色说道。

    没错，李郃就是想提议组建一支另类的武卒。

    魏国模式的武卒虽然强悍到令诸国都不敢冒犯的程度，但弊端很多，单单其正面作战兵种的定位，就注定这支兵种将承受巨大的伤亡。

    明明是百里挑一，花费巨大人力、武力培养的精锐，却用于正面作战，这是否值得呢？

    魏国是富饶的大国，而且还是中原的霸主，承受得起魏武卒的伤亡，但少梁只是一个小国，自然不能像魏国那样使用武卒，别说一场仗战死成千上万，就算是战死几十人、几百人，也足以让这个小国难以承受。

    因此，李郃虽然也想相仿魏国训练一支可媲美魏武卒的奇兵，但他对这支奇兵的定位，则是用于特种作战，避免与敌军主力正面交锋，如此一来便能将可能发生的伤亡减至最低。

    好钢要用在刀刃上，就是这么个道理。

    “唔……”

    韦诸沉思了片刻，对于李郃所描述的奇兵颇感兴趣。

    他问李郃道：“你需要什么？”

    李郃如实说道：“兵器方面，长戈不适用于奇兵，因此需要人人配制一柄剑，再者，奇兵的训练量可能要比营内更大，为了激励士气，也是为了增强体质，饭菜最好能顿顿有肉……”

    仅仅听到这，韦诸的面色就已经有点不自然了。

    要知道一柄剑的打造可不易，远比长戈贵重地多，因此在天下各国之中，最起码得达到百人将级别才分发剑，毕竟百人将一般远比普通士卒勇猛，身系冲锋陷阵的重任，多一把武器自然能起到更大的作用。

    如今李郃要求奇兵人人配备，这可是不小的要求。

    至于顿顿有肉那就更别说了，若非韦诸乃是翟家的家臣，以他一营营将的地位，都不能保证自己顿顿有肉。

    若不是器重李郃，若不是对李郃提及的奇兵很感兴趣，韦诸怕是都要赶人了。

    在沉思了足足半晌后，韦诸这才沉声说道：“此事……恐怕我也做不得主，需要请示翟虎大人。”

    说罢，他站起身，示意李郃跟上他：“事不宜迟，你我去见翟虎大人。”

    约一刻时后，韦诸带着李郃来到了距军营不远的芝阳城，来到了翟府门前。

    跟上回一样，待唤开旁门后，韦诸无需通报就带着李郃走入了府里，一路来到了翟虎居住的雅苑。

    期间，韦诸也向李郃稍稍介绍了这座翟府的现状：“……这座府邸虽名义上属于翟膺大人，但翟膺大人大多时候住在少梁城、不在芝阳，芝阳平日的事务，由家臣廖善代为处理，翟膺大人偶尔才回来一趟……若你日后在芝阳需要什么帮助，可以找此人帮忙。”

    李郃点点头，心中顿时明白过来：看来芝阳城，基本上就是翟氏势力的地盘了。

    再往前走了一段路，韦诸与李郃便看到几名护卫打扮的人坐在屋前的石桌旁。

    其中一人正是昨日陪同翟虎前往韦营的许忌，他看到韦诸与李郃当即站起身迎上前来，笑着抱拳打招呼道：“韦营将、李百将，二位莫非寻翟虎大人么？”

    “唔。”

    韦诸一颔首，问道：“翟虎大人起了么？”

    “这个……”许忌转头看了一眼屋子，犹豫了一下说道：“我去看看吧。”

    说罢，他便走入了屋子。

    旋即，屋内传来了翟虎的声音，伴随着女人慵懒的轻吟，似乎还不止一女。

    见韦诸面色有些不好看，李郃转头看了一眼，却被韦诸发现。

    于是他只能开口询问：“翟夫人？”

    “不。”韦诸摇摇头道：“翟虎大人在少梁亦有家宅，其妻儿皆居住在那……”

    剩下的不必多说。

    不多时，就见许忌走了出来，朝韦诸、李郃二人抱拳说道：“两位，翟虎大人有请。”

    说罢，他便领着二人走入了大屋。

    此时在屋内，翟虎仅穿着一件鲜艳的单衣，敞着壮实的胸膛坐在堂中，看他手托前额，满脸困意的模样，显然是刚被许忌唤醒。

    不过等韦诸、李郃二人进屋时，翟虎还是打起了精神，笑着与二人打招呼。

    在稍作寒暄后，韦诸道出了来意，将李郃建议组建‘奇兵’的想法，一五一十地告诉了翟虎。

    翟虎也是带过兵、打过仗的人，虽然现如今有些沉迷于酒色，但他的眼界可不低，立刻就意识到了奇兵的可取之处，在略一沉吟后，爽快地答应下来：“没问题！你们打算练多少人？”

    李郃转头看看韦诸，旋即试探道：“那……先练一百人看看成效？”

    翟虎闻言哈哈大笑道：“一百人能看出什么？这样，你先练两百人，到时候我去看看，倘若着实出众，介时再增加人数……至于兵器方面，还有你说的肉，我叫人安排。”

    “多谢翟虎大人！”

    “多谢翟司马！”

    韦诸、李郃二人抱拳谢道。

    片刻后，在离开翟府时，韦诸郑重其事地对李郃说道：“你这二百名‘奇兵’，花费可不小，且莫要辜负翟虎大人的信任……”

    李郃亦郑重地点了点头，同时心里也稍稍有些几分底气。

    虽然他也知道明白，区区二百名奇兵根本不足以弥补少梁与秦国的差距，但就像魏武卒乃是魏国的首创，如今专门训练一支用于特种作战的奇兵，亦属首创，应该能起到不小的作用。

