    看到狄仁杰说借一步说话，林峰表示也不是不行。

    林峰示意狄仁杰跟着他过去。

    两个人来到了一间空房子，点了灯，狄仁杰从自己的袖子里面抽出来了一张密旨。

    “林峰听旨。”

    这给林峰搞的不太清楚了，他没有正儿八经的接过旨意。

    他怀疑自己是不是要跪下接旨，还是说给狄仁杰一个幻象比较好，但是好在很快，他就知道，自己不用这样做，这是大唐，不是大清。

    大家还不是奴才。

    狄仁杰很贴心的说道：“这是密旨，你站着听就可以了。”

    密旨没有中书门下的章子。

    它能不能有效果，单纯就看这个皇帝的本人实力，还有接旨臣子的品格。

    皇帝拉跨，臣子在意名声的，那臣子将密旨当做厕纸，甚至于广而告之，去羞辱一下君主也可以。

    皇帝也不能因为这个惩罚你。

    他不守规矩在先，别人不守规矩，你就没有法子惩罚。

    好在李治此刻还没有拉跨到这种程度，也没有人敢无视皇帝的威严。

    林峰敷衍的拱了拱手，表示自己在听。

    狄仁杰也不在意他的态度，他拿起来了密旨，清了清嗓子，说的都是大白话。

    没有之乎者也。

    这是一份提前的调令，叫林峰做好准备。

    林峰听懂了李治的意思，李治对于林峰，诱之以利，许以他大量的土地和散官的爵位，就是叫他半个月以后动身，去做一件大事。

    “半个月之后，陛下的意思是，会有人带着你去见一些异人。

    你跟着这些异人，去做一件大事。”

    林峰拱手，肃然说道：“既然是陛下的命令，那我如何能不遵从。”

    狄仁杰看着林峰这个样子，也不知道他说的是真的还是假的。

    苦笑了一声，狄仁杰也知道，陛下有一些病急乱投医了。

    可是那又能怎么样。

    在信任这一方面，李治对于狄仁杰的信任，超过林峰不知道多少。

    哪怕他啊更相信狄仁杰，他还是留下来狄仁杰在朝廷之中，做一个朝廷的柱石。

    什么人可以牺牲，什么人需要留下，皇帝比谁都清楚。

    狄仁杰心情低落，林峰感知的一清二楚，不过他一点反应都没有，李治叫他做的，一定是一件极其危险的事情。

    林峰甚至敢于“大胆假设，小心求证”。

    在李治这个情况之下，林峰结合历史，他觉得李治是打算去“求仙”了。

    哪怕现在“法不加于尊者”，皇帝也还是有长生的蛇王。

    自然，这个法说的是律法，可是在这有神仙的世界，这个法说成法术也可以。

    龙虎气庇佑他们不被任何巫蛊之术侵害的同时，也叫他们失去了长生的机会。

    人清醒的时候，不会乱来，可是到了病痛缠身，陷入了死亡的恐惧之中，多英明的人也会有不切实际的想法。

    秦皇汉武，唐太宗和高宗也是一样。

    林峰手里拿着这密旨，就看到狄仁杰急匆匆的说道：“林兄，这件事情是机密，你万万不可泄露。

    时间晚了，我要回去而来。”

    林峰点头，他也没有打算说出去这件事情。

    等到狄仁杰消失在外面，林峰扫视了一圈外面，周围的黑暗之中，不知道有多少双眼眼睛看着他的农庄。

    他对于在外面监视自己的人，没有意见。

    大家吃皇粮，办差事，做的事情身不由己。

    不过他对于潜入了自己家中的新面孔，就有些无言。

    怎么还望家里面塞人呢？

    他的家里，也有一些不能被别人知道的东西。

    回到了屋子里面，将孙国辅和燕双鹰叫醒，两个人迷迷糊糊，睁开眼睛之后也没有察觉到什么诧异。

    这屋子里面的摆放，也没有特别稀奇。

    孙国辅看了两眼，只是觉得这家具的样式，大大的不对。

    “东家，这是？”

    林峰没说话，他盯着眼前的两个人，示意他们冷静。

    林峰不需要改变他们的记忆。

    人的三观是由着他们的经历组成，林峰要他们作为手下，自然也是需要他们做事。

    要是将他们的记忆抹除了，他得到两张白纸做什么？

    “此处，此处竟然是大唐？”

    林峰说完，孙国辅张口结舌。

    “东家，竟然有这样的本领。”

    他感觉自己像是见到了传说之中的事情。

    “不过是弹指春秋罢了。”

    林峰平淡的说道，他看向了燕双鹰，燕双鹰知道这里是大唐，反应出乎林峰意料。

    “大唐是什么？”

    他率先发出了震撼人心的问题。

    林峰：“……”

    他看向了孙国辅，示意孙国辅给他解释一下，他完全忘记了，九年义务教育是没有普及到大清的，就连《弟子规》，也是一群老秀才写出来给农民识字用的玩意。

    燕双鹰此时不知道大唐，也比较正常。

    就是不知道他启蒙用的是什么。

    他记得千字文还是什么里面，有年代表啊。

    这小子是不是没有好好学习？

    林峰很怀疑。

    没有再深入思考，他再暗示了一下，下了口禁，确保二人不会对着别人说出来自己的来历，方才出去。

    农庄之中被掺入了沙子，不过这些沙子么，还没有爬到机密的地方，也不着急处理。

    林峰先找到了太医王博，这大晚上，太医王博不知道在做什么，林峰嗅到了一阵甜腻的味道。

    “致幻剂？”

    林峰走了进去，就看到太医王博高兴的熬煮药剂。

    林峰咳嗽了一声，太医王博被吓了一大跳。

    “哎，哎，你干什么？人吓人，吓死人不知道？

    哦，你出关了？

    你出关第一件事情，不会是来吓唬我吧？”

    他没好气的瞪了林峰一眼。

    林峰看着这药膏说道：“这是什么？”

    “哦，这是麻沸散！

    我本来是按照古籍，试试看能不能将古代失传已久的麻沸散搞出来。

    结果我天纵奇才，还真的搞出来。”

    他没好气的说道。

    “我叫你种植的东西，怎么样了？”

    林峰继续问道。

    “你说那些东西啊？好的很啊。

    我找了不少的老朋友，这些老朋友都是伺候花草的高手。

    你的那些小玩意，他们培育起来，还不是手到擒来。”

    太医王博说到这里，整个人都骄傲了起来，林峰对此十分满意。

    接下来，就是良种的事情了，林峰去田地里面看了一眼，察觉到良种也没有问题之后，他在黑暗之中抓来了好几只老鼠，将这几只老鼠了无慈悲的烧死了。

    将魂魄稍微鞣制了一下，林峰就看到了地上的大老鼠。

    “去吧。”

    林峰对着老鼠说道，这些老鼠快速的消失在了此处。

    他需要在这里，真正的搞定一些城狐社鼠。

    看着树上的麻雀，林峰也如法炮制，做完了这些，他将进了他家的沙子处理了一下，最后去见玄音大师。

    还有那位能断金刚，他对于自己气息遮掩之强，就算是玄音大师，都感觉极其的可怕。

    他出现的悄无声息，吓了这两个人一大跳。

    林峰敲着桌子，看着这两位大和尚说道：“不知道两位，在佛门之中，说话可能算数？”

