    “不！！！”

    当数据模型第三次证实，刚才的空间穿刺现象，就是传说中的跃迁引擎之后，威尔逊发出痛彻心扉的惨叫。

    明明是一个初级文明，然而地球人却掌握着许多不可思议的大杀器，EMP炸弹，机器人技术，初级人工只能，如今甚至还要加上跃迁引擎？

    更别提，华夏人还从盖伦帝国，缴获了幕布隐形系统…

    这样的华夏，绝对有实力成为群星中最恐怖的噩梦，他们现在所差的，仅仅是时间而已。

    另外，威尔逊他们通过对地球的侦察，已经知道华夏和全球其他国家分道扬镳的事实，现在的地球有两大势力，一个叫华夏，一个叫外国。

    “我们就不应该来这个见鬼的地方！”一位舰长高声抱怨，“就像是诅咒一样，自从我们发现太阳系，发现该死的华夏，一切就变的不受控制了！”

    哎~

    众人纷纷唏嘘，虽然不愿意承认，但事实就摆在眼前，自从和华夏遭遇，盖伦帝国就一直在倒霉。

    “你们快看呐！更多的空间穿刺！”

    “暴动了，地球舰队集体暴动了！”

    震惊的声音在雷达监控员的口中喊出，众人急忙抬头，看向大屏幕，只见密密麻麻的光点不断闪现，一支由超过五百艘星舰组成的舰队，正在使用空间跃迁离开。

    震撼，无与伦比的震撼！

    和主力舰队失去联系，前后不过两个月的时间，地球竟然发展到了这种程度？它们拥有了一支大型舰队，而且全部装备每小时能够跨越五光年距离的跃迁引擎？

    噩梦真的降临了，拥有跃迁引擎和隐形系统，再加上EMP炸弹的地球舰队，已经可以做到速度，隐藏，攻击，三位一体打击，除了群星中位列顶级的超级文明，其余中小型文明和国家，只怕全都不是地球舰队的对手。

    毕竟他们可以打的底牌实在太多了，就算打不过，他们也可以利用跃迁引擎脱离，玩游击战术。

    唰唰唰~

    五百艘星舰气势如虹，刺穿空间壁垒后，进入临时虫洞。

    而虫洞在开启和关闭的时候，都会爆发出耀眼光芒，以及强烈的能量扰动和空间扰动，声势惊人。

    仅仅是转眼之间，地球舰队便消失无踪，没有人知道他们去了哪里。

    “该不会，他们打算对帝国展开反杀吧！”有位舰长喊道。

    如此耸人听闻的猜测，立即让所有人汗毛倒竖，后背阵阵发冷。

    几个月前还被盖伦帝国不屑一顾的低等文明，如今竟然要开始反击战，进攻帝国的老巢？就算是最大胆的电影剧本，只怕也不敢这样写吧？

    然而仔细考虑之下，似乎并不能否定这样的可能性，因为梅尔已经被地球人抓住，而他是舰队里，唯一知道固定虫洞位置的存在。

    “我们…恐怕…要完蛋了…”一个声音，哽咽着说道。

    ……

    “华夏舰队离开了，是跃迁离开的！”

    “这么说，华夏人已经掌握了空间科技！？”

    “应该是这样子…”

    “这怎么可能！我们还在用液氧火箭，他们已经开始空间跃迁了！？”

    “哎，虽然很难为情，但差距真的比较大，华夏人已经把我们远远的甩开了。”

    联合国总部最高联席会议，来自NASA外层空间部的副主管，向大家报告了这个惊人的消息，使得各国代表们，陷入茫然和沉思，他们感觉心里堵得慌，脸色很难看。

    真是日了狗了。

    明明大家都是地球人，怎么差距就那么大呢！？

    如今的联合国早已今非昔比，没有了华夏之后，联合国也失去自己的权威性，甚至连日韩这样的儒家文化圈国家，虽然身在联合国，但心却明显变了，他们不太过问联合国事物，反而一心一意在自己的国境内，恢复汉文化。

    早知现在，何必当初呐。

    想当年，他们为摆脱华夏留下的深深烙印，不遗余力的去除汉文化的影响，比较聪明的要属霓虹，保留了大部分汉字，所以现在霓虹人来到华夏，吃饭能看懂菜单，坐公交车能看懂站名，靠着写字的方式，能和大多数华夏人交流。

    而比较傻逼的做法，则属于韩国和越南，他们去除汉字，改用拼音，现在当他们去祖宗祠堂里祭祖的时候，已经看不懂祖先们留下的汉字，还要找人翻译，想想也是够魔幻的，祭祖还要带翻译…

    另外占据马来西亚百分之三十人口的华裔，由于汉文化保持相当完整，也在这次文化回归过程中，占据了先机，大量华裔通过考试，得到进入华夏学习和工作的机会。

    而在东南亚汉文化保持度第二高的国家，并非几乎完全由华人组成的星坡，也不是拥有多达千万华裔的泰国，而是名不见经传，又命运多踹的柬埔寨，这个弹丸小国，连当地政府机构，当地银行，都用汉字标注，是华夏在东南亚关系最铁的存在。

    华夏人习惯说巴铁，但实事求是的讲，由于宗教原因，巴铁和华夏的关系，可能并没有我们想象中那样铁。

    公元2020年2月26日，华夏当局正式向俄国发出外交照会，抗议当局粗暴对待华人，打着防御疫情的名义，将华夏人从地铁上，公交车上驱赶，甚至还有华人被虐杀的惨案，至于全面禁止华人入境，和发生在其境内赤裸裸的敌意和歧视相比，已经不算什么了。

    与此同时，华夏网友们却在为俄国捐赠了一飞机物资，而感动的泪流满面。

    该怎么说呢。

    信息不对称，和缺乏深刻而综合历史观的思维，让这个世界充满了魔幻主义色彩，外来的和尚好念经，对待外国人过分的天真，easy girl，这些并不是华夏人的优点，而是一种缺陷，一不留神，就会受到伤害。

    身为华夏人一定要明白，在这个世界上，孤独是我们的宿命。

    文化，历史，习惯，传承，所有这些一切，必然令我们与众不同，而绝大多数的这个铁，那个铁，都只是基于利益暂时的联盟，你以为人家和你是兄弟，其实，人家就是看你傻，想利用一下罢了。

    非我族类，其心必异。

    罗佳算是对这句话理解最深刻的人之一，所以在星辰大海之路上，别管是巴铁，俄铁，一个也没有带，全部扔在了联合国。

    ……

    银河系某处，地球舰队集结于此，然后面对这片茫茫幽暗的星空，舰队成员忽然很意外的，听到了罗佳的全频广播。

    “大家好，我是罗佳。”

    “在宣布这个重要的决定之前，我想先和大家聊点别的事情，关于我们华夏人这个集体的事情。”

    “历史告诉我们，华夏文明之所以生生不息，繁衍至今，靠的是集体主义，人类作为一种生物，没有尖牙利爪，也没有出色的身体素质，个体的力量并不强大，甚至十分弱小，远远敌不过那些虎豹豺狼。”

    “但是我们发挥了集体主义的优势，优秀者成为领袖，优秀的集团进行决策，所有人都组织动员起来，各司其职，通力合作，我们一起围猎猛兽，建设交通，抵御外敌，发展工业，背后的力量无一不是集体主义。”

    “事实早已证明，华夏文明自古以来，就擅长发挥集体主义的力量，但有一点我们要明白，并不是人多就一定力量大，如果是无组织无纪律，那只能叫乌合之众，组织的力量，才是集体主义的真正灵魂，是华夏民族延续的关键。”

    “或许大家还记得，公元2020年，当瘟疫来袭的时候，世卫组织曾经感慨，华夏方法是这个世界上，对抗病毒唯一有效的方法。”

    “这种夸奖大家都爱听，但我必须指出，世卫组织的描述并不完全正确，华夏方法不仅是对抗病毒唯一的方法，也是确保人类长盛不衰，唯一的的方法！”

    “华夏文明之所以璀璨辉煌，之所以能够战天斗地，治洪水，消疫病，保和平，之所以能够繁衍至今，靠的就是集体主义！而不是西方提倡的自由主义和个人主义！任何时候我们都应该牢记这一点…”

    舰队成员们有点懵逼，不知道罗佳为什么忽然讲这些。

    道理自然是极有道理的，罗佳的演讲一如往常般，充满个人魅力，只是大家听着听着，怎么好像听出了战前动员的味道呢？

