    

    风绝羽被青权子问的一愣，但马上明白后者话中是什么意思了。

    幻墟古地，出现在无序之界中，无序之界是什么，那是一片无天无地类似星空般的存在，而幻墟古地，在众人抵达之时便远远的看到幻墟古地就像一个巨大的石头平台，这块平台有多大，众人暂且不知，但却知道，如果从幻墟古地的地表向上看的话，天上除了褐黄色的雾气，应该是什么都没有的，要是人往天上飞，一直飞，按照常理分析，那是一定可以离开幻墟古地的。

    这样一来，就省去了原路返回的麻烦。

    至于天上有什么，目前来看，没有人知道。

    最起码，青权子这一伙人就不知道。

    风绝羽明白了，青权子已经打定了主意继续探索这片幻墟古地，立志查出究竟，而为了自救，他必须提前做好遇到麻烦能有立刻逃出升天的机会，这不仅仅是为了他一个人，也是在为所有人考虑。

    想通了这一点，风绝羽如实的摇了摇头，道：“没有，我没试过从天上寻找出路。”

    “那就试一试。”

    青权子说完，带着众高层来到人群面前，亲自选了三名指天阁的弟子命令道：“你们三个，飞到天上看看，能否找到出路。”

    被挑选出来的三名弟子是指天阁五洞以下的凡子，三人领命后站在一起，吸气运功，霎时间三人化作三道绚烂的长虹，冲天而去。

    接下来就只有等待了，众人抬头仰望天际，只觉得天地大雾朦朦，什么也看不到，便屏气凝息，释放神识，不断向天上扩张神识感应的领域，试图寻找三名凡子的踪迹在何处，但是很可惜，那三个人的气息很快就被弥漫在天地间的大雾遮盖了起来，再也感应不到了。

    风绝羽的神识是三人飞天三千丈的时候失效的，那里土系元灵浓郁的吓人，冥冥中像是形成了一堵看不见摸不着的黄雾迷墙，将他的神识死死的挡在外面，这时，他悻悻的收了神识观察身边青权子等人的表情，不出意外的是，除了青权子以及以伍胜为首的无上境强者之外，其他人都放弃了神识锁定，目光呆愣的看着众阁老们。

    十秒钟后，成光、姬天枢、祭桃、时毕、霍下、湘竹纷纷放弃，最后只有莫士无、庞坦、青权子三个仍旧正在跟踪那三名凡子的下落。

    显然，成光、姬天枢、祭桃、时毕、霍下、湘竹这些人的神识修为还在人自己之上，他们的神识能够感应到更远的地方，也许是三千五百丈高、也许是四千丈，总之要比自己的神识还要穿透迷蒙遮蔽的天空更高、更远。

    在这些人当中，莫士无、庞坦、青权子的神识修为比成光、祭桃他们还要可怕，尤其是让风绝羽感觉到出人意表的是，龙雀剑仙莫士无的神识，居然强悍的直追庞坦甚至是青权子的地步了，这个家伙，难道修为真的有那么高？

    风绝羽不敢相信，因为就连陌西城也跟着成光他们早早的放弃，三界中，唯有莫士无一个人还在坚持，这货的实力当真是深不可测啊。

    心中感叹着，风绝羽对莫士无这个人有了一个崭新的认知，虽然不知道最后会不会因为楚三的缘故，跟这位龙雀剑仙成为对手，风绝羽还是提前在心里暗示自己，要小心莫士无这个人。

    又过了十秒钟，莫士无忽然长出了口气，收起了元神神识，他在呼吸间，口吐灵气，身上有毫光灵霞绽放，最终化作一龙一雀，在他体表盘旋，威风凛凛，让众人看的羡慕不已。

    传说龙雀剑意可豁达天地，统御万兽，此剑意一出，即便万兽之王也要顶礼膜拜，威力非同小可，此时看来传言不虚。

    再过十秒钟，庞坦放弃，找不到三名凡子的下落了，最后就剩下青权子一人还在坚持，众人看着他抬头仰望，眉宇深锁，似乎以他圆满境的修为同样感觉到锁定三名凡子十分困难，又等了能有足足一分钟左右的时间，众人心情莫名变得沉重了起来。

    三名凡子飞天寻路已经有两三分钟的时间了，以三人道武初窥境的修为，若施展大挪移的话，此刻最少会在数万丈高空之上，飞的那么远，难道还是没有离开幻墟古地吗？太不可思议了。

    或者发现了什么未知之物，也要发声传讯才是，怎么一点动静都没有。

    山峦的岩石群内，空气仿佛凝结住，听不见一丝声音，就在这时，青权子剑眉倒竖，整个人的表情变得紧张错愕了起来。

    “阁主，怎么了？”伍胜、火星云、帝融纷纷围了上去，情绪紧张的追问。

    “呼！”青权子错愕无比的呆愣了片刻，神色凝重的呼了口气道：“不见了……”

    “不见了？怎么可能？三个大活人，怎么会不见了呢？”众人齐齐倒抽冷气。

    青权子没有解释，只颓然的坐在了地上，目光冷冽道：“等……”

    阁主发话，众人自不好再说什么，于是纷纷退后，围着圈了坐在地上苦等了起来。

    “这个地方太古怪了，飞都飞不出去，难道天上有什么我们不知道的东西？”

    “不应该啊，天上除了三品的土系元灵，还能有什么，我们来的时候还能看到几头怪鸟，现在连怪鸟都没有，还能有什么东西？”

    “很难说啊，我觉得这个地方不简单，你想啊，刚刚要是那个紫金甲的将领老妖出手的话，我们是不是没那么容易逃脱，这个地方这么大，我们才来到了外围的边缘，谁知道里面还会有什么了不得的东西。”

    “……”

    众人叽叽喳喳的在私底下议论着，来自未知的恐惧正一点点的在人群中蔓延，这种情绪就像瘟疫一样影响着身边的每一个人，没过多久，就连风绝羽、陌西城、姬天枢、莫士无、湘竹……等等实力接近无上境甚至已经达到了无上境的强者都惴惴不安了起来。

    等了一个多时辰，三名凡子仍旧一去不复返，就像人间蒸发一样。

    “伍胜……”青权子愁容满面，森冷如刀。

    “阁主……问过了……没有回话……八成是回不来了……”伍胜手里握着寒跋玉，正一遍遍的联系那三名凡子，可就是得不到回应。

    “阁主，我去吧……”这时，阮先冲走了过来，众人抬头看着他，眼神透着古怪。

    青权子看着阮先冲，几乎没有任何犹豫的摇了摇头，沉声道：“不必了，伍胜，在此地留下口信，我们继续深入，都打起精神来，沿途作好退路的记号和口信给魅娆宗主以及失踪的三名凡子，剩下的人全体跟我走。”

    青权子下令，众人莫敢不从，而为了调动大家的积极性，青权子临行前对众人说道：“幻墟古地采集到了元石，回去之后本阁会论功行赏，这些元石都是大家拼命所得，指天阁不会据为已有，希望大家振作起来，不要被眼前的困难难倒。”

    魅娆离开追踪抓走青红的地龙去了、三个凡子飞天寻路一去不复返、军营大战死伤七名道武初窥境的高手……这一路走过来，众人的心情十分低落，要不是伍胜和风绝羽在矿洞采集到了不少的元石，很多人都会觉得此行毫无意义，而此时青权子作出这样的保证，无非是不想让这两百多人心里面的一口士气散掉，否则就算再多两百人，也不具备任何迎难而上的资格。

    但很显然，这种保证跟小命比起来显得太过苍白无力了，众人还是一副垂头丧气、无精打彩的模样，好在憋在心里的士气还没有尽数散掉，这才声音不大的应了一声，跟着青权子继续向幻墟古地进发。

    两百多人浩浩荡荡，在荒凉的幻墟大地行进，队伍时快时慢，掌握着较好的行进节奏。

    一路行来，即便对这块幻墟古地再不了解，众人多少也收集了一些经验。

    譬如，魔音会每隔一段时间响起，每逢这个时候，僵妖群就会突然出现，像潮水一般遍布在幻墟大地上，为了防止跟海潮般的僵妖群遭遇，青权子命令大家在心里默默计算时间，每当感觉到魔音将至的时候，就会寻找不高不低的地势挖洞布阵躲避，直到僵妖群离去再继续赶路。

    再譬如，幻墟古地确实非常像九界山上的洲陆，这里有名山大川，更有村落小镇，每当他们路过一处，看到僵妖聚集的地方，都会谨慎前行的同时绘制地图，记录幻墟古地的城镇村落分布，再派人进入城镇探索，除非遇到小股僵妖力量外，否则绝不会轻易惊动。

    按照这个办法，一行人穿过了庞大的幻墟古地领域，一点点的凭借感觉向这片古地的正中心移动，而让所有人都没有想到的是，这片古地的领域实在是大的无法想象，走了两个多月，居然还是找不到古地的核心。。。