    东方的朝阳升起不久，云雾散去，淡淡的阳光倾洒在南山的沟沟壑壑，山上的槐树开满了莹白色的槐花，淡淡的花香飘满了整个南山。

    南山半腰处，一挂百丈瀑布旁凸起的石嘴上，一身黑色劲衣的斑苍正舞着一杆大枪, 大枪越舞越疾，渐渐宛如一道黑色旋风。

    枪若龙腾，风随枪动，时而枪势轻灵，微风徐徐，转瞬间凌厉势起，又如狂风骤雨, 暴雨梨花。

    斑苍越来越随心所欲, 全身通畅, 枪芒闪烁，招式奇绝，风息舞动，最后定风一式凭空刺出，狂舞的风息瞬间滞住，被风卷起的山花无力升腾，飘落进旁侧的瀑布中飞驰而下。

    “峰主好雅兴！”

    一声爽朗声音从背后传来，斑苍将长枪插在一旁，回身拱手：“将军见笑了！”

    只见来者身穿一身亮白银甲，紫棠色面皮，两根獠牙突出唇外数寸，颔下生一绺青色长须。头顶双角，各分两道丫杈，不是鹿角牛角，乃是一对实实在在的龙角。

    正是小文所派，如今被斑苍任命为南山震雷部主将的万年霹雳精远震。

    远震眉头微蹙：“我可从不瞎说，刚刚在山崖上看了一会, 除了一些有传承的家族妖怪，普通妖怪中，能有这般武艺的可并不多。”

    斑苍一愣，想起之前向小文详细询问这远震的脾气时，得知是个直来直去的性子，笑道：“哈哈哈哈，我也不过是通过练枪，磨合一下感悟的神通而已。”

    “唔？”远震提起兴趣：“练枪可以磨合神通？”

    “我见其他妖怪，术法神通与武艺很少一同施展，施展时略有迟滞，我便想着试一试，如今舞枪时，风刃之类也可以从枪尖放出，倒是恰好合适。”

    这原本是斑苍想起前世所说，兵器只不过是手足之延伸。

    远震闻言低头不语，默然少顷，兀自点头自语道：“不错，不错, 确实可以。”

    趁着远震思索时间, 斑苍将长枪收入如意袋，整整身上衣衫，将旁边挂在树上的一袭黑袍穿起，衣摆一动，劲衣下面闪过一抹青光。

    收拾停顿，斑苍道：“不知将军过来有什么事？”

    “哎呀，看我，把事都忘了。”

    远震拍下脑壳，笑道：“昨天我在山上看了一圈，地势已经了然，今天就是开府的日子，估计那帮野妖快来了，不知道峰主还有没有吩咐的？”

    见远震样子，斑苍微微笑笑。

    原本小文指派远震在自己手下做事，之前还担心资历老，请回一个大爷。谁知昨天刚来了一天，做事雷厉风行，说话直言爽语，倒还真心不错。

    “将军勿要多虑，今天不过是杀鸡敬猴，洞中自有赤嘴和请来的百足公相助，将军只要守好外围，提防其他妖怪便可。”

    “峰主放心，这帮妖怪来了咱们山场，不仅不感恩戴德，还想闹事，看爷爷我的棒子砸碎他们脑子。”

    “好，那便仰仗将军了！”

    这远震乃是云蒙大圣的忠实下属，早就狠不得将云蒙山中这些鸠占鹊巢的妖怪赶走。

    听说之前还去找赤玄和小文说过此事，被赤玄以云蒙大圣当年善待野外妖修说服，不过对于心怀叵测的妖怪都是抱着杀之后快的想法。

    斑苍倒是乐于见此，最起码，现在处于同一个阵营。

    “老爷，有妖上山了！”

    亲随笔翁遥遥飞过来汇报一声。

    斑苍招招手，扭头朝远震道：“将军，走吧，一起去会会他们。”

    “好！”

    两妖联袂朝着雾隐洞走去，斑苍抬头看看天空，天朗气清，微风徐徐，心中暗道：“今天是个好日子！”

    ……

    南山脚下，三五成群的妖怪从各处走来，除了十几洞之前来南山帮忙修过山路的妖怪外，其余的妖怪均面露惊讶。

    原本以为黑豹子初来乍到，诸般准备不足，南山又荒废日久，便有十几洞小妖过来帮忙，听说不过两天时间，能维修成什么样子，最多铺一条上山的小路罢了。

    结果如今一看，不仅山路修的齐整，全是青石板铺就，明显是精通土石术法的妖怪精心炼制，便是道路两旁，隔上几里也有一座两三层高的土楼，是巡山望风用的。

    若是路上遇见山溪，也有精致的石桥搭建，上面还有各种石雕兽尊，不是随意搭建应付的。

    “呸，娘的，我听说不过百来多妖怪，两天多时间怎么就弄的这么好，咱们背阴山三百多妖怪，难道一个个都是饭桶？修个比斗场子都花了七八天。”

    一只黄鼠狼妖看着路上景象，气愤不已，一口浓痰唾到路边一座休息用的石亭柱子上。

    “郎君，千万小声点，如今好歹在那豹子的地盘上……”

    “胡六，你莫不是怕了那豹子？”

    “郎君说笑了，有郎君在，我怎么会怕那豹子。至于这山路，听说那黑豹子手下有一只石精，精通土石术法，修路时颇出了些力气。”

    一只杂毛狐妖瞅瞅路边的雄壮小妖，朝着黄四郎俯首谄笑，正是当初偷袭飞音的狐妖之一。

    离着黄四郎一众老远，五毒太岁阴沉着脸，朝着旁边两个思索的妖怪问道：“鲤元帅，佘将军，你们两个到底想没想明白山脚下那石碑上的意思。”

    两个额前头皮都快拧到一起的妖怪对视一眼，水蛇成妖的佘将军摇摇脑袋：”小妖愚钝，不知道那黑豹子写的什么意思。”

    鲤鱼妖抖抖唇边两条肉须，揣测道：“石碑上八个字‘以和为贵，互利互惠’，想必是那黑豹子见他自己本事低，听说大王的威名，想服个软？”

    “屁，那黑豹子背后有赤玄撑腰，服个屁的软！”

    五毒太岁低骂一声，晃晃青乎乎的大脑袋，自己也想不明白。

    一众妖怪各怀心思，顺着山道走几里路，就见一个狗头妖怪领着两个穿着甲胄的雄壮小妖前来接引。

    “大王，这小妖便是那日前来下请帖的，听说在那黑豹子手下任总管哩。”

    有几个见过麻虎的小妖，纷纷小声给自己老大解释。

    “诸位大王，洞主，在下麻虎，奉我家峰主之命，特来接引诸位，我家峰主已经在洞中置办下宴席等候诸位了。”

    脸圆体胖的无肠公子不满道：“我等专程前来赴宴，你家峰主为何不来接引，却派你这小妖来聒噪。”

    麻虎闻言并不气恼，正色道：“我家峰主乃是承接云蒙大圣一脉，自然要按当年的云蒙旧俗行事，峰主下山，于礼不合。”

    “……”

    几个大妖闻言面色一变，不过都是最少修行了几百年的妖怪，也有些见识，知道这狗妖没有乱说。

    百年前的云蒙山，主山上的云蒙大圣自然宛如人族地界的君主，而被云蒙大圣分派到七十一处奇峰和三十八处灵潭的大妖，便宛如封疆大吏。

    至于其余地界的妖怪，当时最多也只有一些杂七杂八的称号，并无一个敢像如今一样称王称霸，见了峰主潭主，自然也是俯首做小。

    即便现在一些大妖占据了奇峰灵潭，赤玄这帮云蒙大圣的传承者不认可，自然便也不算。

    麻虎并不理会几个大妖的表情，顿一顿，伸手引路道：“诸位，请！”

    几个大妖顿时相顾无言。

    “你们还走不走，不走别挡路！”

    一声轻喝从几个大妖背后传来，众妖恼怒看去，却一个个没有骂出声。

    一个古灵精怪的金毛金瞳小猴儿领着两只猴妖施施然的走了过来。

    五毒太岁原本一脸的怒色瞬间堆成笑脸，抬头往猴妖后面瞧瞧，躬身小跑过去：“哎呦，这不是金睛儿嘛，你家祖爷爷怎么没来？”

    “想孝敬我家金爷了？”

    金精儿牙一呲，看见五毒太岁躬身点头，无所谓道：“那你去我家烂桃山啊，上去了自然就见到金爷了。”

    “金睛儿说笑了，你家祖爷爷在山下设了阵法，上不去啊。”

    五毒太岁全然不顾自己大王的身份，两个瓮斗大小的拳头轻轻锤着小猴儿的肩膀，笑道：“要不麻烦小郎儿回去说说，什么时候放开一下阵法，让本王上去孝敬孝敬金爷。”

    “没空！”

    小猴儿一挥手，刹那间已经往前迈出两步，甩开五毒太岁。

    不理会旁边同样堆着笑脸的无肠公子和黄四郎，朝麻虎拱拱手：“还请总管引路。”

    “请！”

    三个大妖讨个没趣，却没有一个脸上显出不虞来，疾走两步，纷纷追上小猴儿。小猴儿身不满五尺，三个大妖个个丈余，只好个个弓着腰去讨好。

    其余小妖或知晓，或不明白，看着三个大妖动身，才纷纷尾随其后，哗啦啦的涌上山去。

    一帮妖怪走走看看，便是修过山路的十几洞小妖，之前由于赤嘴带着小妖们在林中操练，大多也没见过所有的南山妖怪。

    如今离着雾隐洞越近，路边渐渐出现护守山路的小妖，虽然数量不多，但一个个均是甲胄在身，兵刃尖利，雄壮无比，看的一帮小妖眼馋不已。

    临近雾隐洞，便有缕缕肉香酒香老远飘来。

    众妖抬头看去，路的前面是一处两丈厚，五六丈高的石壁，石壁中间有有一个圆拱状的石门，石门前立一块青石，上书‘雾隐洞’三个金色大字。

    一杆兽皮大旗在石壁上随风舞动，一个黑豹虚影显现其上，震慑心魄。

    “诸位大王，我家峰主已在洞中等候！请！”

    一声雷鸣大喝，让被兽旗引去注意的众妖齐齐一惊，才发现石门前站着一黑一白两个雄壮妖怪。

    黑色的是个三眼牛妖，黑甲黑袍，手中持一杆黑色大枪；白色的是个豹妖，白甲白袍，手中持一杆白色大枪。

    刚才正是八百里和孟宝这两个守洞力士齐声呐喊。

    无肠公子不由朝手下小妖叹道：“咱手下也有数百小妖，却没一个有这么雄壮的。”

    黄四郎瞅两眼，冷哼一声，抬头看天。

    大妖尚且如此，其余小妖更是惊讶。

    说实话，像八百里和孟宝这般健壮的妖怪并不是没有，但是，那身上穿的精美甲胄可是却是没有。

    一帮小妖暗暗动了心思，再回想路上见到的几个南山妖怪，莫非，这斑苍的手下都有这甲胄可以穿？

    麻虎笑笑，伸手引路，一众妖怪穿过石壁，方看见雾隐洞的大门。门前守卫着十来个小妖，中间簇拥着三个妖怪。

    最中间一个，青年模样，身躯健壮，穿一件黑色长袍，眼眸中金光闪烁，颇有一番非凡气度。

    见众妖到来，中间那妖拱手施礼：“诸位，有失远迎，宴席已妥当，还请赴宴。“

    一路上古灵精怪的小猴儿正经起来，率先回礼道：“峰主久候了。”

