
　　所谓的人生，就是充满各种意外的东西。

　　你永远都猜不到下一秒会发生什么，更加不知道自己的生命会在何时终结。

　　就比如某个人今晚开车不小心摔了一下，腐朽的身躯变得更加残破，猩红的鲜血，直击人心。

　　这还算是好的，不然的话，生命或许就在此终结。

　　四季和一般人是不同的，虽然四季不能避免意外的发生，但一般的小意外，他完全可以把结果控制在可接受的范围内。

　　但有些意外，就算是四季也无能为力。

　　Bell.tree列车上的事情，四季是知道的，毕竟作为柯南和黑衣组织对决的一场戏，而且还是揭示波本的身份的一场戏，想要忘记都不太可能。

　　原本这样的事情，是可以避免的，只要波本没有看到视频，没有发现宫野志保手指上的戒指车票就可以了。

　　但那时候，四季没有及时想起这一点，所以现在，不得不去做一些麻烦的事情。

　　然而实际上，四季是什么都没做的。

　　是的，就是什么都没做。

　　理由很简单。

　　波本要找的是宫野志保，又不是要找灰原哀。

　　就是因为这个原因，所以四季最终是决定什么都不做的。

　　至于原来的计划，也已经被取消了。

　　反正已经打定主意了，在这架列车上，随波逐流就好，什么都不做。

　　毕竟波本又不知道宫野志保已经变小了，更加不知道灰原哀就是宫野志保。

　　所以让宫野志保这么消失就好了，凭啥要配合着弄一个宫野志保出来假死？

　　说到底，剧情什么的，早就已经和四季没有关系了。

　　甚至可以说从一开始就没有多大的关系，因为四季关心的从来都不是这方面的问题。

　　正因为这样，所以实际上是没有必要纠结这些的。

　　而且，四季是什么人？

　　那可是去过哈尔凯尼亚那个剑与魔法的世界的人，是现在地球上唯一一个先天境的高手，是把内力和真气这样的传承带回到地球的人。

　　作为这样厉害的存在，实在是没有必要配合别人做些没有多大意义的事情。

　　反正灰原哀的身份没有被波本知道，知道的Vermouth也不敢乱来。

　　就算他们有什么过激的行动，难道四季还搞不定他们？

　　别开玩笑了，就凭四季现在的武力值，除非出动大量的各式重武器，甚至是大规模的杀伤性武器，不然四季基本就是无敌的。

　　会飞行魔法，拥有真元可以释放剑气这样的攻击，速度快得完全突破人类极限，虽然不至于刀枪不入，但没有人能够命中他的话，和刀枪不入也差不了多少。

　　而且四季可是潜龙的指挥官，而且现在潜龙已经掌控RB几个情报部门，目前已经开始对CIA和外务省的两个情报组织展开行动。

　　论个人武力，四季甩开世界上任何一个人，论势力，潜龙比起什么外务省公安调查厅，黑衣组织之类的强大好几倍。

　　所以根本就不需要配合着做什么。

　　只要灰原哀在四季身边，那就是安全的，甚至现在暴露身份都不会有事情。

　　在这个世界，这个地球，四季可是开挂了的存在，如果连灰原哀都保护不好的话，那四季趁早悬梁自尽或许还能保住一直以来的名声。

　　所以四季就决定什么都不做了，那些人爱咋地咋地，只要不招惹他，那就不需要管。

　　顺利登车，进入自己的房间里，然后就关上门，嘿嘿嘿去了。

　　……

　　名古屋，车站。

　　某个制高点，可以看到车站月台的情况。

　　索妮娅带着狙击枪来到了这里，虽然她并不是擅长狙击的人，但距离足够近的话，和那些高手也没有太大的区别。

　　而车站月台那边，还有她的同伴。

　　“索妮娅的朋友还真是大方呢，到底是什么身份？”

　　吴织亚切通过无线电，询问着相关情况。

　　因为她可是收到了一千万美元的报酬的啊，就这么一个监视的、没有太大的难度的任务，竟然付了一千万美元，而且这还只是预付金，事情完结之后，还有一部分报酬会汇入她的账户里。

　　至少两千万美金的委托金，仅仅只是让她配合索妮娅监视这边的情况，这确实是很大方的行为。

　　要知道上千万美金的身价，基本上都是杀手界排得上名号的人才能够拥有的，而且还不是一般的任务，是难度相当大，相当危险的任务，才会有这样的高报酬。

　　这样的任务，基本上都是索妮娅这样超一流的杀手才能够去接的，她吴织亚切虽然也不错，但还没有达到这样的程度。

　　“不该问的还是不要问了。”

　　索妮娅并没有打算回答吴织亚切的问题。

　　这也是杀手的规矩，不管委托人是谁，也不管委托人和要杀的人有什么样的恩怨情仇，反正就是拿人钱财替人消灾，甚至都不会和委托人见面。

　　所以说不定前一天还是替你杀人的杀手，到了今天就是替别人杀你的人了。

　　“我只是好奇和索妮娅偷情的人是谁嘛。”

　　“……”

　　听到吴织亚切这句话，索妮娅差点一口口水喷了出来。

　　“是安奈酱告诉我的哦。”

　　“……”

　　就知道是那个笨蛋。

　　索妮娅咬着牙握紧拳头。

　　果然应该教训那个笨蛋的女子高中生呢。

　　而且为什么总是要用偷情来形容她和四季的关系啊？！

　　“闭嘴吧，目标找到了没有。”

　　“哦，两个一身黑衣服的人，目标太明显了，而且丝毫没有隐藏，就躲在角落里偷看着呢。”

　　吴织亚切通过眼角的视线瞄了一眼，很快又收回自己的目光。

　　高手都是比较敏感的，看得久了，指不定就会被发现了。

　　所以面对这样的高手，必须要万分小心才可以。

　　“另外，月台这里好像被动手脚了呢。”

　　“嗯？”

　　“在我的忍术土遁面前，哪怕只有一点点不协调，我都是可以知道的哦。”

　　“切。”

　　忍术这种东西，忽悠忽悠折部安奈那个笨蛋还可以，索妮娅是不会相信的。

　　虽然貌似也被忽悠过……

　　“总而言之，不要引起对方的注意，现在，把他们所在的方位告诉我。”

　　“嗨……”

　　“……”

　　……

　　现代人的生活，就仿佛是高速行驶的列车一样，来不及欣赏一下眼前的景物，完全就是一晃而过。

　　只能够看到远处的东西，然而那种就是远处，只能看个大概。

　　然而也仅仅只是大概而已了，远处到底有什么，不走过去，是看不到的。

　　但现在，很多人都以为这个“大概”就是事实就是真相了。

　　“人生匆匆啊！”

　　四季透过窗户看着外面，满脸感慨的样子。

　　山田今日，雪之下茴香（山田明日），还有步美就在一边玩一些小游戏。

　　而灰原哀（香草），此时就端着一杯茶在喝着。

　　听到四季的感慨，就忍不住开口询问。

　　“你到底几岁了？”

　　十几岁的人，哪儿来的那么多的感慨呢？

　　少年不知愁滋味，爱上层楼。爱生层楼，为赋新词强说愁。

　　现在的四季，在灰原哀（香草）眼里就是这样的感觉，明明就只是十几岁的少年而已，偏偏就喜欢装出一副看透了人心看透了功名利禄之类的。

　　那么能咋就不看破红尘飞升成仙呢？！

　　“你问我？我还想知道你到底几岁了呢，要不咱两互换一下各自的年龄？”

　　四季回过头看向灰原哀（香草），表示对此很感兴趣。

　　然而香草只是一耸肩，表示她完全没有兴趣知道。

　　而现在，更关键的还是其他的问题。

　　“所以你现在，什么都不打算做了？”

　　事情灰原哀（香草）自然是有所了解的，也知道上这辆列车，是为了什么。

　　但现在，四季似乎不打算那样做了。

　　所以她过来到底是为了什么？就为了装小孩儿过瘾？虽然她本身也是小孩子的体型……

　　不过这也不是毫无意义的行为。

　　之前四季不知道宫野志保什么时候会变回灰原哀，宫野志保本人也不知道，毕竟雪之下茴香（山田明日）的例子摆在这里，她就完全还没有恢复原样的迹象。

　　所以让香草过来，实际上就是预防万一的。

　　虽然不怕暴露，但能不暴露还是不要暴露比较好，也能节省很多麻烦。

　　而且现在琉球那边正处于关键时期，不节外生枝，也是对那边很好的支援。

　　“你就当做过来旅游放松一下就可以了，反正过两天你就回去了。”

　　四季这么回答。

　　灰原哀（香草）想想，觉得也是。

　　于是也没有继续说什么了。

　　“四季哥哥，来陪我们一起玩吧。”

　　雪之下茴香（山田明日）直接喊道。

　　于是四季也不继续感慨人生了，直接就坐下来一起玩儿。

　　步美对此倒是觉得有点奇怪。

　　“茴香姐姐，为什么你要叫四季‘哥哥’啊？”

　　明明看起来，雪之下茴香（山田明日）比四季要大来着。

　　对此，雪之下茴香（山田明日）不知道应该怎么回答，她又不能实话实说。

　　还是四季自己开口。

　　“不要在意这些小事情，来玩游戏。”

　　“哦。”

　　“……”

　　……

　　四季他们在玩游戏，柯南这边就没有那么悠闲了，因为在门口那里捡到了一封信，说是让他们当侦探什么的，要去解开什么谜题之类的。

　　反正就是摊上事儿了。

　　小兰她们也收到了信，说是要她们配合。

　　在这辆列车上，心怀鬼胎的人，各自开始了自己的行动。

　　然而这一切，都被人看在眼里。

　　川添珠姬，原本应该是和索妮娅她们一起行动的，但索妮娅找到人帮忙，所以川添珠姬就上了车。

　　而这辆列车，早就被安装了一些偷窥用的小东西。

　　川添珠姬就在专门开辟出来的房间里，看着一个个屏幕上的一切。

　　所有人的行动，基本上都在掌握之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百七十章：所谓的免费阅读。https://xs.23sk.com 