
徐东藏的情绪从震骇转变成了极变的愤怒和心痛，甚至身体都颤抖起来。

正常，儿子死在他的面前，没有哪个人能接受这种事情。

他脸色越来越狰狞，两拳捏得咯吱生响，身上的气息也越来越疯狂。

要暴走了！

果真，下一秒，他疯狂扑向叶凡，浑身要把叶凡千刀万剐的可怕气息。

叶凡冷冷笑了笑，不再原地等候，身形闪动，扑向童林。

好家伙，不但不逃跑，反而主动攻击童林，这是闲的蛋痛吗？

当然不是，与其逃跑，不如搅乱整个局面，叶凡相信，凭他现在所掌握的空之领域，就算不是童林的对手，童林也别想粘住他。

他可以掌握住节奏，牵着童林的鼻子周旋，让对方的阵容乱成一团。

事态的发展，就如叶凡所计划的一样。

叶凡利用空之领域，忽隐忽现，交错穿梭，一会儿便把诸神盟的队伍搅乱了。

对方的人都想抓他，可没有人能锁住他的身影，即便是童林，也只能被动的跟着叶凡的身影转动。

徐东藏自然不愿意接受这种局面，已经暴走的他，对待那些阻碍他追杀叶凡的诸神盟子弟都不客气了。

几个诸神盟门子弟始料不及，直接被徐东藏重拳伤到，可他们又不敢冒然对徐东藏动手，导致既要躲着叶凡，还要躲着徐东藏……

此时，童林已经火冒三丈，但却是无力改变这局面。

局面越来越混乱了，叶凡则是如深海蛟龙，自如的在对方的队伍中不停的搅动着。

等到时机成熟时，叶凡开始跑路了。

童林和徐东藏紧追不舍，其他徐家人和诸神盟的子弟则是紧跟在后面。

上百号人追着叶凡一人，跟着叶凡翻过围墙，越跑越远。

叶凡没有急着甩掉身后的人，他穿街过巷，把身后的人引到了徐家，从大门强行闯入，穿过院子后，再跳上院墙，上了屋顶，一路踩过去。

安静的徐家，瞬间被搅得鸡飞狗跳。

还没完。

闹完徐家以后，再朝诸神盟跑去，再次把诸神盟闹得鸡飞狗跳……

徐东藏和童林气得快吐血了，可能怎么办？

没办法，叶凡的速度快得让他们咋舌，而且，双方已经跑了40多分钟了，可叶凡的速度丝毫没慢，还是像先前一样迅速和灵敏，难道他的元气和体力都没消耗吗？

确实没什么消耗，毫不夸张的说，没有哪个修炼者的元海可与叶凡的双元海相比，就算是修为高过叶凡的修炼者，也难以比及，因为叶凡的七星血脉已可周而复始，循环不息。

这是绝对的优势，是他人无法做到的！

闹完徐家和诸神盟以后，叶凡不愿再浪费时间了，动用空之领域，很快便消失在了童林和徐东藏的视线之中。

这便是空之领域的迷人魅力，用来逃跑时，简直就像穿了隐身衣一般。

让叶凡跑了！

不管徐东藏和童林愿不愿意接受，都是这种结果。

真的就此跑了吗？暂时还没有。

就在徐东藏和童林咬牙切齿的僵在原地时，一个诸神盟的子弟匆匆跑来，汇报道：

“副掌门，刚刚有人在宗门大门上刻了一行字。”

“刻了什么？”童林冰冷问道。

“刻着：来日必灭你诸神盟，还留下了名字，叶凡！”

“……”

不用这子弟说，童林都猜到了肯定是叶凡刻下的。

该死啊，跑了还要留下这么一句话，简直是……

叶凡不止在诸神盟大门上留了字，回头还在徐家大门刻下了一句话，写下了：再不收手，我连你徐家一起连根拔掉。

落款同样是叶凡！

不得不说，这两句话，真心狂妄得不要不要的！

从另一个角度来说，昭示着叶凡已起竖起了与诸神盟和徐家对抗的旗帜，也可以说是，叶凡不准备再藏头露脸了，他要正面与诸神盟和徐家干一场。

叶凡在九州大陆的征途，正式拉开了帷幕。

而这两句话，迅速被众人所知，瞬间惊动了整个云霄界，当这事再往外传时，便是惊动了整个九州大陆。

竟然有人向诸神盟和徐家正面叫板，这叶凡是谁？

好奇的人开始打听，心思多的人开始分析和猜测，渐渐的，有种猜测迅速传开，即：

这叶凡，很有可能是七星叶家的人！

这种猜测一产生，便像狂风一样袭遍了整个九州大陆。

这猜测所带来的震惊，毫不逊色于叶凡所留下来的那两句话，至于其中的原因，是因为，七星叶家曾是九州之王，曾是站在九州大陆之巅的绝然实力。

这是九州大陆的人都知道的事，虽然已经隔了几百年，但一直没有沉寂。

而现在，七星叶家的人在消失了几百年以后，再度重出江湖了，那么，七星叶家是不是要重回巅峰！？要把寞家挤下神坛吗！？

所有九州大陆的势力都隐隐感觉到：一场暴风雨在酝酿，说不定很快就会到来！

这让许多势力泛起担忧，但更多的是势力，则是躁动和兴奋起来，因为，对于很多势力而言，每一次动乱，都是重生或崛起的机会！

这是叶凡所留下的两句话带来的影响，权且不说这些，回到事发当天。

徐东藏和童林追丢了叶凡以后，两人商量了一番，决定再返回去收拾佘家，先清除掉佘家。

开弓没有回头箭，已经对佘家动手了，那就只能干到底。

只是，两人的愿望没能实现。

当童林和徐东藏带着人杀到佘家时，面对的不再只是佘家人，还有段家、绝世刀皇辛家，以及另外三个家族的人。

合在一起，便是六个家族，人数反超过了童林和徐东藏的人。

现在，还想动手吗？

双方对峙，若真开战，必定是伤敌一千，自损八百！

这种事，对于双方来说，都不愿意发生，至少目前不愿意。

最后，徐东藏和童林只好带着人，一声不吭的走了。

虽然没能打起来，但彼此间的对立已经形成，也可以说是：双方的较量已经拉开了。

这可不是小事，这么多势力参与，且都是九洲大陆的大势力，完全可以理解为：九州大陆的动荡开始了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10484715"  chaptername="第2135章  动荡开始了">加入书签</a>
</div>
