    这雨林的深处，因岁月沉淀的潮湿以及腐烂，形成了一股瘴气，这股瘴气随呼吸进入身体内，可让人身体酸软无力，甚至时间长了，可以使得体内气血失去活跃，渐渐散去，昏昏欲睡，故而对于这片雨林，四周部落大都只在外围寻找材料，很少会深入，唯有修为强悍之辈，在进入后随时运转气血，方可抵消这瘴气之毒，才会时而进入深处探寻。

    此刻，在这雨林深处，无形的瘴气弥漫下，和风一动不动，双目瞳孔猛的收缩，他此刻却是全身极为虚弱，根本就没有丝毫反击之力，毕竟玄轮是开尘境强者，且心智上也自然不俗，想要将其瞒过，和风要付出真实的代价，唯有精疲力竭之后，才可让玄轮心神略有放松，以此成功。

    如今看到苏铭竟突然出现，和风内心大吃一惊，但他非寻常之辈，早年遭遇部落大变，九死一生而活，此后经历种种，早就练就出了一副深沉的心机，此刻尽管紧张，但几乎刹那就恢复如常，即便是仔细去看他的神情，也很难发现其变化。

    “兄台说笑了，之前和某是无奈之举，唉……”和风望着走来的苏铭，苦笑起来，话语间见苏铭脚步不停，一步步逼近，和风内心咯噔一声，但神色依旧如常，只有苦涩，更泛起了悲凉之意。

    “我知道怎么解释，兄台都不会轻易原谅我，但在兄台出手了结和某之前，可否听我解释一下……和某最早时本不认识玄轮，只是与他随从在一次偶遇下成为好友，我邀请他回部落，但却没想到，引来祸端，玄轮出现，他杀我双亲，杀我阿妹，灭我整个一部，我与他之间不共戴天！

    我不能死，兄台，我之前是万不得已，我身上背负着血海深仇，我的生命不属于自己，在我的身体内，有所有部落的亡魂，他们陪伴着我，等着我去为他们复仇！

    兄台，我知道我之前的行为卑鄙，可我没有办法，但凡有一丝解决的方法，我都不会无故将你拉下。”和风惨笑，神色带着悲哀，带着对那玄轮滔天的恨。

    苏铭站在和风身前数丈外，体内气血运转，平静的望着此人，他之前第一次看到这和风，是在酒坊，对方的衣着引起他的注意与那远离家乡的熟悉，化作了一丝好感。

    第二次相遇，是在邯山城第三层，他看到此人闯邯山链，看到了其果断与坚毅，更是看到了玄轮在捏碎此人双亲之魂时，他的悲哀与那喷出的一口鲜血。

    那个时候的苏铭，尽管目中没有露出同情之意，但苏铭的心里，却是隐藏了同病相怜，只不过不会轻易显露出来。

    第三次相遇，就在今日。

    见苏铭沉默，可依旧存在体内气血运转，和风脑中迅速念头百转，他手中还拿着疗伤的小瓶，但却不敢喝下，怕引起对方的反应，其神色依旧苦笑，右手忽然松开，那疗伤用的小瓶落在了一旁的淤泥上，但却没有陷入进去。

    “兄台，此事终归错误在我，和某这小瓶里，有一些疗伤的之药，送给兄台，至于我……”和风深吸口气，挣扎的抬头，看着远处的天空。

    “那里，走出千里后，是我部落的方向……可如今成为了废墟，兄台，我不知道你叫做什么，但我求你一件事情，若你执意要杀我泄恨，在我死后，请把我埋葬在那里，我身上的所有物品，你都可拿走，作为我做错事情的补偿。

    若你……原谅我这一次的错误，给我留下向玄轮报仇的机会，我和风愿与兄台签下南晨盟约，甘愿成为兄台随从。”

    “和某之命，在兄台手中，请兄台定夺吧！”和风苦涩中，目中带着不舍与遗憾，闭上了眼，似等待那冥冥中他不知晓的答案。

    但，在他的体内，却是借着这些时间，正有气血凝聚，且被他用特殊的方法，根本就很难被人察觉，这凝聚的速度越来越快，在他闭着的双目里，更有一缕杀机，外人看不到。

    “此人虽说神秘，看起来似也有二十多岁的样子，但心机却是过于稚嫩，被我几句话就轻易拖延了时间，哼，若是他出现时就立刻出手，我断然没有丝毫反抗的机会，便被其所杀，不过现在嘛……此人既没有太多心机，或许还可被我继续利用一下。”和风闭目，脑中念头从未停止转动，内心冷笑。

    “你是如何知晓我在此地，又是如何判断出，我会对你与玄轮之战起到帮助？”苏铭望着闭上眼的和风，淡淡开口。

    和风内心再次冷笑，他觉得苏铭不但稚嫩，更还是存在了那可悲的同情与怜悯，被自己的话语打动，所以才会主动提出问题，给了自己再次蓄势的机会。

    “此人……很像多年前的我，唉，可惜，他若不出现也就罢了，既然走到了我的面前，就断然没有活着出去的机会，他若死了，也可方便我后续的计划，让玄轮迟疑不定。”和风睁开眼时，目中却是一片坦诚，没有丝毫虚伪之意，反倒存在了一如既往的苦涩。

    “我所在的部落，是一个小部落，族人大都穿着兽皮，远远比不上中型部落，更不用说着邯山城了。

    我从小就羡慕那些中型部落的人，羡慕他们可以不用穿着兽皮，羡慕他们有仿蛮器。”和风轻声开口，喃喃着。

    “但我只是羡慕，没有嫉妒，有的是决心，我想要让自己的部落壮大，想要让自己变强……我的部落，有一种特殊的术，凭着此术，那个时候的我，认为可以成为一些中型部落的客家，以此慢慢让自己部落壮大。

    此术没有名字，似不归于蛮族，传承也都模糊，部落里的人都已经不知道此术因何而来，它的作用，就是可以不通过气血，而是一种冥冥中的感觉，来分辨一个人的强大与弱小。

    且这种感觉如记忆一样，若有心去记，可以化作了一个烙印，只要对方距离不是太远，都可以模糊感受得到，也正是此术的存在，使得我这些年来躲过了玄轮的数次追杀。当日在那酒坊内，深夜时只有你我二人在喝酒，那个时候我就注意到了兄台，你看起来虽说只是凝血境第七层。

    但，在我用此术的感应下，却是在你身上感受到了堪比开尘的可怕气息，当时我就知道，你若非是身上存在了至宝，就一定是隐藏了修为。

    于是我在你身上留下了一个精神烙印，这烙印很是奇妙，与我蛮族之术大为不同，所以你无法察觉。

    我在被玄轮追杀时，凭着感应，来到了这里，想寻求兄台庇护。且此术看似弱小，但实际上用处很多，我看兄台也非附近部落族人，此术我在我怀里有木简，你可先取走查看我是否说谎。”和风并非缓说言辞，他心机极深，就算是要拖延时间，也不会在这些地方露出破绽，而是配合其苦涩的神情，似追忆一般，说一些让人同情的话语。

    为了拖延时间，和风可谓是动之以情，晓之以利，成为随从，奉送全身之物，交出这奇异的术法，他不信苏铭不动心。

    “兄台还有什么要问的么？但凡和某知晓，一定告知。”和风神色诚恳，望着苏铭，虚弱的开口，但实际上，他此刻体内那凝聚出的光点，却是越加的强大起来，他之所以有这一击必杀苏铭的自信，是因他之前看到苏铭在玄轮的一击下消失，本以为此人远遁，但却没想到竟还在此地。

    由此，他就可以判断出，苏铭绝非是自身隐藏修为，而是拥有一件强大的法器，其身体实际上还是凝血第七层而已。

    若是距离远了，他和风还会迟疑，但这么近的距离，他有自信，可以在对方没有发动那法器前，击杀对方，但前提，是让眼前这个稚嫩没有心机之人，失去提防之心。

    “此人应还会问我，玄轮为何苦苦数次追杀，毕竟我与玄轮二人差距太大！这里面无论是谁，都能看出一些端倪之处。

    且就算他不问这个问题，估计也会询问我与寒菲子的关系，当日寒菲子救我时，此人就在下面看着。”和风已经想好了答案与对策，就等苏铭发问，他会选择在回答之时，故意说出一个让对方失去警惕的话语，趁机出手！

    “我最后一个想问的……”苏铭看着和风，话语一顿，和风神色如常，但内心却是再起紧张。

    “是你准备好反击了么。”

    这淡淡的话语，落在和风耳中，让他心神轰然一震，但神色却是化作茫然，似对苏铭的话语不解。

    就在他露出这茫然之色的瞬间，和风忽然睁大了眼，目光似穿透了身前数丈外的苏铭，而是看着其身后的天幕，神色露出骇然，身子更是一颤。

    “玄轮！！”

    在他这话语出口的一瞬，和风更是猛的张口，却见一道幽光从其口中蓦然飞出，那幽光一闪，其速之快，眨眼直奔苏铭而去。

    （未完待续）

