    “秦王可千万别后悔，在下征战沙场，杀人不少，难免杀招收不住。”百越兵拄剑起身道。

    “放心...”

    子婴也放低身姿，默念着《鲁班书》的净心口诀，已然绝对专注。

    “这才像点样子嘛！”

    二人相冲而上，百越兵绕着子婴挥，刺，挑，划，身影灵活，在众人眼中，若不是百越兵手中拿着剑，仿佛一个异族男子围着子婴跳舞一般。

    子婴的招式本就刚硬，短时间无法学的过于柔和，只能凭借反应和猜测下一招，堪堪防备。

    “再这样下去，王上必败！”李信紧握拳头急道，“快射死那百越兵。”

    守卫将士点头，伸手摸向背后的箭囊。

    “这一箭若是下去，王上这辈子都抬不起头来了。”陈平开口道，“没了君王之威的人，是没法和项羽，英布，臧荼等人抗衡的，更不用说冒顿了。”

    “那就让我等看着王上处于危地？”李信瞪着陈平，“陈大夫平时坏主意不少，快想想办法！”

    “没什么主意。”陈平叹气道，“此刻王上还能应付，真到了生死关头再放箭不迟。这四百百越人...一个都不能留！”

    “只能如此了。”李信点头道。

    百越人的剑法精妙，剑锋时常出现在子婴要害之处附近。

    子婴额头上已蒙上一层细汗。

    赵午的赵剑不如百越人的精妙，况且他今日是来试剑的，还未完全精通。

    怎么办？

    输在百越人的手里，他们定不会臣服！

    突然，子婴感到一丝疑虑。

    墨楚的剑是刚的，灵焚的剑也是，盖聂的也是...

    “以柔克刚应为真，但刚若过强，也非柔剑可克。”子婴思索着，“事非唯一，就算刚柔之剑都不是这个百越兵的对手，也当有他法。”

    “已伤换命算什么，本君教你以命换命！”

    朱家的话出现在子婴脑海。

    “哈哈哈...”子婴眼中精光闪过，笑道，“你听说过齐人朱家吗？”

    “田荣的人。”百越兵忽地皱眉，“一个废物，提他做什么？”

    “没错，寡人日后有机会还会杀他，不过今日他算是帮了寡人的忙！”

    百越兵顿觉不妙，反手持剑架向子婴的脖子。

    此招避无可避，李信抬起的手猛的挥下，秦兵搭弓上箭。

    子婴急忙抬起左臂，秦兵一愣箭未射出。

    子婴右手如法炮制，反手剑架在百越兵脖子上。

    “你...输了！”

    百越兵愣在原地，满脸的不可思议。

    二人动作一致，唯一不同的便是，他的剑被子婴的胳膊阻挡住了。

    众人表情一滞，半晌后，秦人各个笑意在脸。

    “王上赢了！”

    “百越人的剑术不过如此！”

    其他百越兵惊得纷纷张大了嘴。

    “他不可能输的...”

    “子婴怎么能是胡害的对手...”

    胡害心有不甘，“真是卑鄙！居然...还用手臂挡招！”

    “别找借口了，赵惠文王召集剑士宫内比剑，常有剑士受伤而四肢残缺。”子婴微微一笑，“比剑之中，当只以剑攻击。若是被刺击面门，常有剑士以手挡之。寡人此举有何不妥？”

    “那是你们北人的比试。”胡害低头收剑骂道，“在我们越人中，若以身体格挡招式，便可算做是输了！”

    “阁下以为寡人不是对手，招式早就慢了。就寡人就算不挡，最后一招也该是寡人快。”子婴顿了顿，拇指朝着身后一指，“何况寡人是在救你。”

    胡害望去，正看到秦兵收起弓箭，认可了子婴的说法，心中感激，却仍有不甘。

    “那一瞬间，寡人可以手握剑身的，那样比此刻更快。若是如此，那一箭必定射出了。”子婴笑道。

    “呸，有种你就别挡，在下倒要看看是你我二人的剑快，还是秦兵的箭快。”胡害啐道，“就算互相制敌，在下也能和你同归于尽，拿贱命换秦王一命，不亏！”

    “不亏吗？”子婴邪笑道，“秦国可威胁不到台侯梅鋗，他日反倒要和九江王英布有征战。若是杀了寡人，死了个潜藏的盟友不说，梅鋗亏了一员大将，该多难过啊。”

    “什么台侯梅鋗？在下本是九江王英布的人！”胡害有些慌乱。

    “阁下早就说漏了，无需再狡辩。”子婴笑道，“九江王英布征战天下靠的多是强盗，若阁下那时就跟了英布，不会被随意送给寡人。”

    “在下也没说过是九江王的旧臣。”胡害解释道。

    “哦？那阁下亲口说的‘征战沙场，杀人不少’是从何而来的呢？”子婴坏笑道，“天下反秦时，越人也参与其中。如今的衡山王吴芮，台侯梅鋗便是越人之国，征战沙场的越人多半是他二人的臣子。吴芮是英布的岳父不会派臣子为细作去九江，那便只剩下台侯梅鋗了。”

    “在下是...”胡害局促不安，“在下是闽越首领驺无诸的人，驺无诸首领派兵伐秦，却没被项羽封王，在下这才跟随了心有大志的九江王英布。”

    “闽越驺无诸无大志？哈哈哈...”子婴忍俊不禁，“阁下说谎话的时候，最好了解一下驺无诸。还是以为秦国路远，不了解百越的情况？”

    秦末的百越，算上秦国派兵把控的南越也就不到十个。除去南越，最强大的便是南越东侧的闽越。

    闽越王无诸被始皇争讨之后，从闽越王被降到了君长，被赐姓为驺。

    天下反秦时，驺无诸出了不少的力，梅鋗和吴芮的很多将领都是驺无诸提供的。

    越人伐秦劳苦功高，可惜只有吴芮被封王，梅鋗只是侯，驺无诸什么都没有。

    按照原来的历史，梅鋗为了报复项羽，把手下越人大将送给了刘邦，帮助其对抗项羽。

    驺无诸更是在楚国南方起兵帮助刘邦，最后被复立闽越王。

    “每一个越人都是野心勃勃的，阁下别在狡辩了。”子婴指着身后的百越人，“他们已经将阁下身份戳穿了....台侯梅鋗大统领，合传胡害！”

    “你...这...！”

    合传胡害回身怒瞪其他百越人，“若不是你们随口议论在下的名字，秦王不会如此确定！”

    百越兵不敢直视合传胡害的眼睛，一个个低着头。

    “真是嘴硬。”子婴笑道，“如果寡人猜测没错，合传胡害统领本是要跟随刘邦入巴蜀的，吕雉夺权，这个计划便取消了。”

    “这又是怎么知道的？！”合传胡害脸色扭曲极其难看。

    “这个阁下不必清楚。”子婴不想解释，“寡人还知道，大统领是见九江王英布近日大肆收揽百越人，心生忧虑所以才隐形埋名，只以胡害为称，跟去的九江吧？”

    “这...是又如何？”合传胡害顶撞道，“英布狼子野心，若不敢和项羽争锋，只能是对临江国，衡山国，还有台侯梅鋗动兵。在下这是为君分忧！”

    子婴暗笑，这合传胡害忠心倒是够，带兵打仗也极其凶猛，可惜此事分析错了。据陆贾所言，英布就是要和项羽争锋，暂时还没动过衡山国的心思。

    “大统领如今身处秦国，恐怕不能帮台侯梅鋗分忧了吧？”子婴试探道。

    倘若合传胡害不为所动，那便说明台侯梅鋗还派了其他人前去九江，极有可能就是当年被送给刘邦的摇毋余，华无害。

    “谁知道英布那个蠢东西居然把在下送给秦国！”合传胡害愤愤道。

    “看来只有他一个过去了。”子婴心道，“梅鋗该是留那两个名将防备着英布。”

    子婴将剑插在地上，正色道，“合传胡害统领如今有何打算？”

    “还能有什么打算？自然是回衡山国。英布已然计划攻打临江，下一个便是衡山！”合传胡害激动道，“秦王若是放在下回去，台侯梅鋗必会感激秦王！”

    “这...似乎不是求人的样子吧？”子婴苦笑道。

    合传胡害自知失礼，放缓语气，“在下一向如此，秦王勿怪。”

    子婴丝毫不奇怪他的态度，合传胡害当年跟了刘邦，第一个大功劳便是跟随韩信扫灭三秦。

    恐怕合传胡害早就为刘邦想好了，种种攻打秦地，冲出大山的计策，在他心里子婴注定是对手。

    “统领就没想过跟随寡人？”子婴直言道，“始皇灭六国，他们的君主不是被杀害，便是被流放，唯独百越首领只是被降了王号，却还是管理那块疆土。难道秦国不值得投奔？”

    “在下是台侯之臣，岂有背主之理？就算在下曾想过跟随巴蜀王，也是奉台侯的命令。”合传胡害拒绝道，“没有台侯的命令，在下不会跟从任何诸侯。”

    子婴略微犯难，合传胡害不仅是因为忠心，还因和梅鋗同是越人。越人之间的感情非常人可想。

    吴芮是吴王夫差之后，梅鋗是越王勾践之后，梅鋗却能在衡山国内安稳的当了台侯，丝毫不计较过去的恩怨。

    子婴摸了摸没有胡子的下巴，笑道，“寡人不是让统领背主，只是有大计要与台侯相商。”

