    我屮，一群人傻了眼，李云睿居然能从面相上看出张忠和府里的丫鬟有“奸*情”，张忠只有十一岁啊！

    要说李云睿和张忠两人实现串通好，徐景昌肯定不信，因为两人从来没见过。

    之前，徐景昌一直怀疑李云睿说自己能当国公，说徐家一门两国公，是在忽悠自己，但自己伯父信了李云睿的鬼话，徐景昌也只能低头。

    现在看来，李云睿确实有两把刷子，怪不得他那么笃定自己能当国公，原来是会相面啊！

    一种诡异的气氛，在几人间蔓延开来。

    “李大哥，这事可有破解之法？”沉默了半晌，朱勇开口问道。

    “命相之说，飘渺虚无，也不是那么准确。佛家说，有心无相，相逐心生；有相无心，相随心灭。世事无常，人的面相也会随着心境、环境的改变而改变，比如你生了病、受了伤，都可能改变面相，所以你也不要全信。”

    “再说了，我们也不能总信命，别说一命二运三风水，四积阴德五读书；六名七相八敬神，九交贵人十养生！假的，都是假的！”

    “我命由我不由天，是仙是魔，要自己决定。如果天不遂我意，我就逆天而行，与天斗其乐无穷，即便赔上性命，我也要胜天半子！”

    “三分天注定，七分靠打拼，爱拼才会赢！我们还年轻，要有自信人生二百年，会当水击三千里的豪情！”

    “泰山再高，登上去，我就为高峰；大路再远，走过去，我就成先驱！”

    “没有人可以阻挡我们，哪怕老天爷也不行！看谁不顺眼，干就完了！”

    来，诸位，干了这一碗鸡汤。

    李云睿挥舞着手，吐沫星子乱窜，激情满满地演说起来！

    此时此刻，此处不应该有掌声吗？

    这届听众不行啊！一点反应都没有！

    算了，就当此时无声胜有声吧。

    李云睿看着几个热血沸腾的少年，有些讪讪然。

    听着李云睿极富鼓动性的言辞，朱勇、丘晟等人心潮澎湃，仿佛想要立即拿起刀枪来，跟老天爷干一架，把老天爷干翻在地，让他跪地求饶。

    李云睿看着几个人激动的样子，心道，果然，少年是最容易被煽动、利用的群体，随便灌点鸡汤，这就入套了……

    “咳咳咳……”李云睿假假的咳了两声。

    众人听了李云睿的干咳声，从兴奋中清醒过来。

    “你的意思，我爹的命能改？我们的命运也能改？”朱勇的手抖得有点厉害，脸色也好多了。

    “要想逆天改命，也不是不可以，但要有高人指点，当年诸葛亮五丈原禳星，结果功亏一篑……”鸡贼如李云睿，为了让朱勇等人追随自己，肯定要把自己的重要性突出出来。

    “还请大哥指点！”朱勇自然能听出李云睿的意思。

    “大哥，你教教我，我该怎么做？”张忠也在一旁插言，脸上露出一丝焦急之色。

    丘晟也想问，但因为刚才跟李云睿打赌输了，面子上有些挂不住，所以闭口不言。

    “时机不到，我们现在也做不了什么？等到该出手的时候，我自然会告诉你们！”李云睿一副神棍的表情，抬头看了看天，说道，“《易》云，君子藏器于身，待时而动。动早了，天机就会被遮蔽，出现混乱；动晚了，无补于事。”

    这话的意思很明显了，小弟们，赶紧抱紧哥的腿，等到时候，哥帮你们化解灾难。不抱紧哥的腿，那就算了！

    “那到时候，请大哥伸手相助！”

    “对对对，有劳大哥了！”

    一群孩子，就被李云睿这样算计了！

    “郑大哥，从你的面相看，若走仕途，止于正五品！”对付完丘晟等人，李云睿转身看着郑恩来说道，“不过，我观郑大哥印堂开金花，有富甲天下之相。”

    郑恩来一听这话，顿时吃了一惊，李云睿没让自己认大哥，就直接给自己看了面相。

    听了李云睿的判词，郑恩来瞬间瞪大了眼珠，仕不仕途无所谓，富甲天下是什么意思？是说自己有很多钱吗？富甲天下就不用了，富甲一方自己就满足了。

    “郑大哥的财，不在天，不在地，而在海里！”李云睿继续神叨叨地忽悠起郑恩来。

    郑和要下西洋，李云睿肯定不会放过这个发财的机会，郑恩来是郑和的嗣子，笼络住了郑恩来，就等于跟郑和有了联络，总归有机会见到郑和本人。

    反正下西洋是永乐三年的事，李云睿不着急。

    “海里？”郑恩来有些不明白，海里有什么？鱼虾蟹？难不成，李云睿的意思是让自己去海里捕鱼？

    看着郑恩来疑惑的样子，李云睿神秘的笑笑，说道，“天机不可泄露，等到时候，郑大哥自然明白！”

    郑恩来听了之后，略带疑惑，但还是点了点头。

    又装神弄鬼，徐景昌心里开始腹诽起李云睿。

    “我，是大哥！景昌是二哥，朱勇是老三，张忠是老三，丘晟是五弟，以后，我们之间的排位，就这么定了！”李云睿挨个指着徐景昌等人，开始论资排辈起来，说道，“郑大哥算是编外兄长，你们见了他，要像见到我一样，尊重他，明白不？”

    “凭什么？”丘晟听了之后，不服气的说道。

    “不凭什么，你输给我的！”李云睿可不会惯丘晟。

    “你……”听了这话，丘晟一时结巴起来。

    “行了吧，丘晟，我还是他小叔，还比他大两个月，不也当了小弟，别计较这些了……”徐景昌在一旁劝慰道。

    ……

    听听，这是人话吗？让小叔当二弟，乱了，彻底乱了……

    朱勇和张忠、丘晟三人，看着毫不知耻的徐景昌，一时在风中凌乱。

    到现在，再傻的人也看出来，阴谋，今天的聚会肯定是阴谋！李云睿跟徐景昌两个人一起合谋，做了个局，把他们坑了。

    其实徐景昌挺冤枉的，整个场面，都被李云睿控盘了，他也不知道李云睿为啥费尽心机地要认丘晟他们当小弟。

    李云睿凭一己之力，把所有人都坑了。

    “景昌，等忙过这半个月，我让冬雪给你做一套玻璃杯！”李云睿拍了拍徐景昌的肩膀，给了他一个你懂得眼神。

    坑了人，总要有所补偿。

    徐景昌一听这话，顿时眼亮了起来！

    其他人一听，玻璃杯是什么？来了好奇之心，为了上来。

