    想到自己这一次到底是为了什么来的，裴铭轩是一定不敢当着许父许母的面上说的，一想到还在家里的宋芝，心底就有些着急，他硬着头皮道：“白白，我们能单独谈谈吗？”

    “哦，那真是抱歉。”她幽幽的说：“裴影帝请回吧。”

    “白白……”裴铭轩有些焦急的喊，但是还没等他说出接下来的话，就已经被染白笑着打断了，“我们不熟，请叫我许小姐。”

    说完，她抬了抬精致如玉的下颌，还很有礼貌的加上了一句谢谢。

    裴铭轩脸色一变。

    他仰头看着二楼上的人。

    女孩穿着宽松的白色衣裳，很休闲的设计，也透出几分矜贵感，就那么侧着身子撑着栏杆，靠在那里往下看去，整个人有些不羁的冷。

    挺散漫的，像是任何人都入不了她的眼。

    这一次，裴铭轩才真真实实的认知到了染白的变化，他感觉自己要是再不说的话，可能就真的没有机会了，所以语速很急也很快，“是这样的，我有一个朋友，现在发着高烧，她一直都很想见你，甚至不见你就不吃药，你能不能跟我走一趟？”

    原话裴铭轩肯定是不敢说的，毕竟宋芝发了高烧，整个人身上的温度都是烫的，却还死死闹着脾气，一定要让她口中的那个“阿羽”过来，说是必须自己的贴身婢女来伺候自己，否则就不吃药也不上医院。

    在这件事情上，裴铭轩确实感觉宋芝挺无理取闹的，他对于宋芝那些什么大宋，什么贴身婢女的言论，至少这关于奴婢这一点是不相信的。

    一个皇宫中的奴婢能有这种气质？

    开玩笑吗？

    但是宋芝这一次就像是跟这一件事情死磕上了，裴铭轩也无可奈何，总不能看着宋芝烧死，所以只能来找了染白。

    “你朋友发烧，和我有关系？”染白听完这话，她懒散的眯着眸子，白皙手臂搁在栏杆上，撑着白皙的下颌，慢吞吞的说了一句。

    这个朋友是谁，染白不用猜也能知道。

    毕竟裴铭轩没几个朋友，能让裴铭轩这样的也就只有剧情女主了，不可能是别人。

    “白白，你就跟我走一趟吧。”裴铭轩头疼的揉了揉眉心，“她一直都不肯吃药，说什么也不答应去医院，就想见你，可能特别崇拜你吧？”

    当着许父许母的面，就算是为了请染白，裴铭轩也是万分不敢把真相说出来的。

    反正他的打算就是先把染白带过去再说。

    染白低低笑了一声，她单手撑着栏杆，换了个姿势倚着，散漫又嚣张的：“哪个朋友？”

    裴铭轩犹豫了一下，还是跟染白说了一句模糊的话，没敢直接说名字，怕染白听到了之后就不想去了，“……一普通朋友。”

    染白舌尖抵了抵口香糖，然后嚼了几口，眯着一双醉人的桃花眼，不知道在想些什么，那双眸子氤氲着如冰雪般的凉意，带来慵懒的冷。

    女孩左手撑着下巴，另一只手就不紧不慢的在深色栏杆上敲击着，指尖莹白而微冷，像是携裹着凝玉。

