
　　“你害怕了！”

　　布兰特尖叫道：“你肯定是害怕了！不然的话，你不会动用能力捆住他们！”

　　“随便你怎么想。”

　　库洛咬着雪茄，上下打量着布兰特，又看了眼那些被捆缚住但依然大吼大叫的人们，道：“看来你的能力还真的就是影响他人心绪，除此之外连战力都影响不到。”

　　但越是这样，反而越麻烦。

　　因为能力越单一，代表其能力的作用就越大。

　　这个果实能力不能提升战力，甚至本人的躯体都已经没了，但单纯的影响别人的心绪，越是单纯，越是厉害。

　　连威廉都给影响到了，那就有些东西了，但这种无差别的攻击，虽然不能对想要的敌人造成伤害，但一定会让自己顺意。

　　布兰特神色复杂的盯着脸色平静的库洛，他无法确定这人是真话还是假话，不过他也不用知道，他唯一想知道的是...

　　“你不会觉得愧疚吗！”

　　布兰特怒红着双眸，大吼道：“那么多无辜的人，你全部杀掉，难道不会觉得愧疚吗！你可是海军，保护民众的海军啊，你这么做，你不讲良心吗！”

　　“是啊，保护民众啊。”

　　库洛理所当然的点头：“但是你都不跟我讲良心，我干什么跟你讲良心，你拿民众威胁我，我就一定要受你威胁？那你干脆让我别动站着给你杀不就完了，这不是更能省事吗？”

　　“我特么不受敌人的威胁，也不寄望敌人的放手，你要拿这些民众陪葬，我就给你陪葬，我这个人，是能下决心的！”

　　库洛指了指那些被捆缚住的人，道：“这座岛有多少人？五万多？还是十万多？人数倒是挺多，但杀起人来，我可是不会手软的！”

　　布兰特僵在那里，对库洛的话感到不可思议。

　　这岛屿挺大，人口不少，但经过自己的能力，所有人都来到了这座城市，这些动乱的人群得是有大几万人。

　　真的可以下这么大的决心吗？！

　　布兰特施展能力到现在，死伤顶多才几千人，而海军一旦动手，那可就是直接几万。

　　连一点犹豫都没有吗！

　　连一点愧疚...都没有吗？！

　　布兰特盯着那个仿佛已经下定了决心的库洛，恍恍惚惚之间，记忆也回到了二十多年前的救国期间。

　　那时候，他们迫于无奈，在陪天龙人玩了‘炮击游戏’死了不少人之后，在天龙人反悔的情况下，悍然抢了天龙人，但他们也只是抢而已，从没想着要伤及天龙人的性命。

　　可是...

　　为了复仇，天龙人也死了，可如果当时他们狠一点，直接将天龙人给杀死，将物资交给指挥官，是不是情况就会有所改变？

　　那可是天龙人！

　　如果天龙人死了，那位暗中投敌的指挥官肯定不会再投敌，因为一旦失败，自己就会把消息透露出去，到时候他就算获得了高官厚禄，也会被当时的海军被抹去，他只能胜利，只能保证科墨里克的胜利！

　　只要科墨里克那时胜利了，那么自己的生死就没必要了，他完全可以找一个陌生的海域，拿着天龙人的人头让海军来抓自己，将罪过全给自己，是不是这就是胜利了？

　　就算科墨里克不胜利，他或许也能依靠着天龙人的脑袋，来逼迫多米尼加不敢入侵，因为那可是天龙人的死，谁不想沾上一点关系。

　　如果自己能够下定决心，是不是就可以保卫国家了？

　　如果...

　　“没有如果！！”

　　布兰特猛力摇头，将那纷乱的思绪给甩开，恶狠狠的盯着库洛，“真要有那个本事，那就过来吧！”

　　库洛也没理他，而是吩咐向克洛，道：“把伤员都转移到船上去。”

　　“是...”

　　克洛点点头，而后扫了一眼躺倒在地的萨兹尔，冷哼道：“萨兹尔，起来干活！你的账回头再算！”

　　地上的萨兹尔一个激灵，抖动了一下后直接翻起身，身躯立正大声道：“是！库洛先生！”

　　说着，他就屁颠颠的跑过去抬之前被他打晕过去的海军那，一手拖两个往船上上。

　　库洛打量了一眼布兰特，手指一动，港口处的一个座椅飘了过来，来到他身下，他也不客气，一屁股坐下之后，重新点燃了一根雪茄，自那昂着头吞云吐雾，但眼角还是看着布兰特。

　　那种能力，怕是自己也会遭殃，并且应该是免疫霸气的，而且能抵抗的还不一定是心智坚强之人，估计只有顶级白痴才能抵抗这种能力。

　　摩尔闪了过来，悄声问道：“喂，库洛，真的要杀人吗？我们应该能救的吧。”

　　“怎么救？”

　　库洛毫不在意布兰特在对面，直接了当的说道：“你看看他们，被我捆住了还是在那瞪着对方，要是再近点估计就要上嘴咬了，怨恨到这种程度，海水虽然起作用但这破老头可死不了，他不死，那么这些人就要死，他死了，这些人也要死，但至少让其他人不死。多米尼加多少人口，你知道吗？”

　　摩尔想了想，道：“这里我来过，主岛还是很繁华的，人也很温柔，应该有百来万吧...”

　　“百来万，看看他这苦大仇深的样子，这个多米尼加肯定是他的仇敌，放任他就是死伤百来万，不放任他就是死伤几万十几万。”

　　库洛指着布兰特，直接道：“我能有什么办法，你以为我不知道我在做选择题啊，但我的目标又不是拯救全人类，决心很好下的，虽然很对不起人，但这个决心总要有人下，也总要有人执行，我特么遇到这事了，我能避得开？”

　　他倒是想看不见呢。

　　关键是能吗？

　　这事现在就是他管的，就算把锅甩给世界政府或者甩给这个多米尼加做决定，执行者还是他。

　　左右都没什么区别，还不如自己直接下令。

　　这事还事关老爷子，一旦查起来，万一是当年老爷子做错了什么事，追究起来可就麻烦了。

　　毕竟有个天龙人死在这。

　　正好屠魔令也下了，这人现在的能力又这么难缠。

　　那这锅，库洛就自己背了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百零二章 这锅，我自己背了吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 