    进入春季赛第二轮赛程变得更加紧密，战胜DWG之后隔一天KT再度以2:0的比分击败了韩华。

    相比于第一轮的碰面，这次KT击败韩华就要显得轻松多了。

    林诚依旧在上路打出优势牢牢握住了线权，Bono在队友压线的情况下将节奏带得飞起，抓人拿龙拿先锋都不带停的。

    下路Aiming对上韩华的兼职AD选手自然是毫不手软的按着揍，现在就连Kuro也不混了，一手蛇女团战喷得对面完全招架不住。

    就场面上来看，这完全是两个级别的队伍较量。

    KT的表现让LCK的解说直呼这支KT已经彻底蜕变了，他们已经真正成为了LCK不可忽视的一股力量。

    就连林诚也明显的感觉到队友的默契比他刚加入队伍的时候要提升了很多，他们在连胜，但是他们也在进步，这无关乎对手的强弱。

    这场比赛过后KT将自己的连胜场次提升到六场，本来排在KT前面的AFS第二轮比赛上来先后输给了SB和GEN·G，现在和KT战绩同样都变成了6胜5负。

    而KT因为林诚上场后的一波连胜全部是2:0，这下就以小分的优势超越AFS排到了积分榜的第四名。

    并且排在第三的DRX战绩是7胜4负，仅仅只比KT多一个胜场。

    第二名的T1目前战绩是9胜2负，领跑积分榜的GEN·G则是10胜1负。

    3月29日星期五，KT迎来了今年年初的Kespa杯冠军战队AFS。

    AFS，全称Afreeca Freecs，由于读音有点类似‘非洲’的英文发音，也被国内观众称作‘非洲队’，由韩国最大直播平台Afreeca TV收购Anarchy战队改名而来。

    很多国内观众对于这支队伍的印象来自S8洲际赛的决胜局。

    在RW侠给RNG打了一个决胜局回来之后，LCK出战的队伍正是AFS。

    当时这支队伍面对到LPL的联赛冠军RNG，AFS下路双人组上演了一波旅行青蛙一车两命的名场面暴毙，拱手将洲际赛冠军送给了LPL赛区。

    而那个时候的AFS旅行青蛙双人组正是现在林诚的队友Aiming和Tusin。

    其实今年的AFS一度被视作LCK的冠军有力争夺者，因为他们在Kespa杯上表现出来对于版本的契合度是要明显高于其他战队的。

    春季赛开始阶段AFS也确实如人预期的那样发挥强势，一度处在积分榜的头部位置。

    不过有些选手打着打着人就没了，有些队伍打着打着就变捞了。

    AFS经历了赛季初期的风光之后渐渐开始后继乏力，别人是越打越适应版本，他们是越打越不适应版本，目前来看队史上第一个冠军又渐行渐远了。

    今天KT的比赛在中场进行，下午一群人也没有训练，凑在一起看了一会早场的比赛。

    前一场出战的正是KT的下一轮对手DRX。

    没有出现爆冷，DRX轻松的击败了格里芬，上赛季的LCK亚军目前保级形势真的很不乐观。

    韩国时间快到下午五点，LCK的裁判都已经就位，队员们在训练室开始准备。

    Kuro：“今天的比赛大家好好打，一定要赢下来，下一轮再赢DRX我们就排到第三位了。”

    Aiming确认了一下话筒，大声喊了一句：“加油！”

    Tusin：“同意，这一场要赢，下一场也要赢啊，加油加油！”

    Bono：“吓死我了！喊加油小声一点啊，为什么今天你们气势这么足？”

    Aiming辩解：“我这是在测试话筒。”

    林诚嘿嘿一笑：“平时你们两个测试话筒都是喂喂喂，怎么？今天这么激情准备暴打老东家了？”

    下路两人包括Kuro都是AFS的旧将，作为一名职业选手来说，暴打老东家当然是一件很爽的事情。

    对于林诚的话，Tusin毫不遮掩：“我现在巴不得AFS死。”

    Aiming和Kuro还好，当初S8的AFS成绩其实很出色，观众对于双C还是赞扬居多。

    而Tusin在AFS受到的舆论压力就很大了。

    连续第二年丢掉洲际赛奖杯，对于当时还自诩第一赛区的LCK粉丝是难以忍受的。

    韩网的键盘侠喷起人来可不比LPL的喷子差，当时大部分人的矛头都对准了决胜局上一波开车葬送比赛的Tusin，一时之间对着Tusin疯狂谩骂。

    似乎他们都刻意遗忘了三冠王SKT以及春季赛冠军KZ的失利，似乎丢掉冠军的责任全在AFS。

    本身AFS的粉丝相对于其他队伍就要少很多，最让Tusin伤心的是很多AFS粉丝不但没有维护他，甚至也跟着其他队伍粉丝疯狂的攻击他。

    在这种极度不友好的舆论氛围下，洲际赛之后Tusin似乎也没有摆脱旅行青蛙的阴影，状态很是低靡。

    本来辅助这个位置由于很多时候承担着开团和保护队友的责任，很容易就会出现一些看起来很送的操作，Tusin回到LCK的各种低级失误让AFS粉丝更加嫌弃他了。

    甚至明明很多和他没什么关系的失利，粉丝都会把锅扣到他的头上。

    一个人背负全队的舆论压力真的是一件很恐怖的事情。

    想像一下，如果Faker的粉丝统统消失了，只剩下数量庞大的科黑群体，李哥将遭受到怎样的压力？

    当然·····也有可能李哥的粉丝没了，黑粉也随之不见了。

    毕竟李哥是个很纯粹的职业选手，几乎没有人会讨厌这个选手本身。

    其他的不说，要知道S8的Tusin在AFS的表现除开那些辣眼睛的低级失误意外真的是非常出色。

    但是他却收获了AFS全队最多的骂声，真的是一件很离谱的事情。

    这样看来，Tusin对于老东家的怨念也就可想而知了。

    林诚调侃：“看来前年在AFS，朴容赫的压力真的很大呀。”

    “确实感觉很压抑，那些粉丝天天骂我还留言让我滚出俱乐部，我发推怼他们还被俱乐部处罚了。”

    Tsuin喝了口水，“那一年，我瘦了整整二十斤。”

    众人：“？？？”

    你这体型，再瘦个二十斤也完全不是坏事啊。

    “你放心，今天我们肯定暴打AFS给你出气。”

    林诚使劲拍了拍Tusin的肩膀，“你虽然喜欢送，也老是带着Aiming送，但你还是个好辅助。”

    Tusin：“·····”

    你这是在夸我吗？

