    就是现在出发都没有问题。

    “反正我们现在也没事，要不森林走一趟？”徐凡看着林森问着，他现在确实没什么事儿干，睡觉揍太早了点。

    “如果你愿意的话，我没有问题。”林森回答着，他也没什么事儿，如果现在想去也是可以的。

    “算了算了，这大晚上的也挺危险的，若是遇到什么特殊的情况，估计我们解决不了。”想了想，徐凡还是把这个决定给否决了。

    这大晚上的不确定因素太多，确实没有白天安全的多，还不如白天在慢慢去。

    “你这么说也有些道理。”森林里异兽植物多，他虽然经常穿梭于森林之间，可很多事情也是无法预料的，这不是光熟悉地形就能解决的。

    刚刚他就这么答应徐凡，是有些草率了，一心只想到玉雕，居然把安全这块都给忘了，果然还是太心急了。

    “要不我们明天早上过去吧！白天行事方便了很多。”徐凡建议着。

    “也可以，那我们就明天去吧，早点休息。”说完林森就回去了，徐凡点点头，一个人在外面坐了会儿，这才回去休息。

    次日一早，徐凡早早的就起来了，其他人都还在想他为什么起这么早。

    “这么早不睡觉你起来干什么，天才刚刚亮呢！”高力揉了揉眼睛，也不知道徐凡在搞什么鬼。

    “睡什么睡，我马上要跟林森去森林了，去看看能不能有什么发现。”徐凡边穿鞋边说道，他都已经跟林森约好了。

    可不能迟到啊！不然林森肯定会觉得他没诚意，昨天的话也都是胡乱说的，到时候就不相信他了。

    “不是吧！那森林里不是异兽就是一些奇怪的树和花花草草，你居然要过去，疯了吧？而且只跟林森去，要知道你们才有两个人啊！”听到徐凡和林森要去森林，高力瞌睡都醒了一半。

    在他看来，森林里处处都充满了危险，徐凡这样过去不亚于自己给自己找麻烦啊！

    “不管怎么样，森林我是去定了，为了能让林森教我剑道，做什么都行。”徐凡说着，高力有些惊讶，林森果然就是那个他们要找的人，之前他就猜测过了，果不其然。

    “怎么，只有你帮他解决什么事儿，他才会教你吗？”应该不至于这么坑吧！看来这个学费还真的是有些不容易，也不便宜。

    “是，昨天那个能够给动植物生命力的东西是假的，不过是林森糊弄别人的罢了，真的玉雕还不知道在哪里，所以我答应他要帮他解决这件事，而报酬就是让他教我剑道。”

    徐凡三言两语的就说完了，高力也了解了，“需要帮忙吗？”

    既然是这样，那他除了陪徐凡去之外，其他的就没什么好说的了。

    “有我跟他去就够了，你们留下来好好休息。”有时候人多反而不利于行动，但徐凡知道高力也是一片好心，他自然是不会拒绝别人的好意的。

    “既然你已经决定了，那就路上小心，有什么危险立即回来。”他不愿意，高力也没什么在意的，他还怕自己拖了徐凡的后腿来着呢！

    告别了高力之后，徐凡就出来等林森，没想到他已经提前等在那儿了。

    “本以为我够早的了，没想到你比我更早。”徐凡说着，若不是跟高力唠嗑了这么多，他至于现在才出门吗？如果不是，谁先到都还说不定呢！

    “你依然来的很早啊！我也是刚到这里。”林森可没有说谎，他就在徐凡的前两分钟之前到这里的。

    “既然这样，那我们出发吧！”两人相视一眼后就向着森林出发了，没多久就来到了之前的石台这里。

    “我们仔细找找看吧，说不定能有什么发现。”徐凡对着林森说着，林森点点头，表示同意他说的。

    两人就在石台周围细细的检查了起来，徐凡在石台背后发现了一道划痕。

    “你看，这里有一道划痕。”闻言，林森直接走过来。

    “这好像是子弹留下来的痕迹。”经过一番辩论之后，林森确定这是子弹留下来的划痕。

    “子弹的划痕？”徐凡弯下腰，用手摩擦着石台上的痕迹，“如果是子弹，那你之前有没有听到枪声？”

    如果是子弹，听到枪声才对，枪声这么大声，不可能听不见的。

    “没有，这里绝对没有人开过枪，否则我怎么会感知不到呢？”林森摇摇头，在玉雕消失之前他都没有离开过，要是有人开枪，他绝对会知道的。

    徐凡皱着眉头，如不是枪，那这划痕又怎么会是子弹留下来的，这就很奇怪了。

    “那还有没有人知道森林的秘密？”如果有，那就另说了，说不定是他们做的也不一定，毕竟嫌疑可是很大的。

    林森想了很久，好像才想起来，“之前有个科研组织叫净土，一直想要玉雕，我也怀疑过是他们。”

    “可是玉雕消失后的第一时间我就去找了他们，但我一直没有感应到玉雕的能量，所以排除了是他们拿的。”林森有些苦恼的说着。

    他出去这十天，也不是去玩的，能找的地方，怀疑的人，该找的都找过了，可是并没有找到玉雕，也不知道是谁给拿了。

    徐凡看着弹痕，如果没有人在这里开枪，那会不会是因为有空间能力的人在这里面做了手脚呢？而又刚好蒙混过关了，这种可能也不是没有。

    “还是要留意一下净土，今天就先找到这里，我们先回去吧！这件事我还会调查的。”林森点点头，徐凡说的也有道理。

    两人一前一后的回到了村子里，徐凡打算先混入净土基地，他说不停止调查可不是说着玩玩的，为了剑道，拼了都成。

    徐凡直接装扮成了冒险者，来到了净土的基地，有人看见他，分分上前。

    “站住，做什么的？”

    “我就是个冒险者，这些都是我一路上搜刮过来的尸晶。全部都给你们，只希望你们能给我一份工作，在外面一个人冒险真的是太难了。”徐凡装模装样的说着，把尸晶都给了这些人。

    这些人看他态度这么诚恳，一时间也觉得他不容易，就答应让他留下来，就这样，徐凡在净土留了下来，他开始打探净土，发现净土竟然没有作战人员。

