    第237章

    盛骁这一跪，逼得院长再也无法拒绝。

    院长眼神似欣慰又似悲痛地看了他一眼，才抬起头来，眼眶发热地望着窗外的天空，叹道：“我神域学院的学生，就没有一个是窝囊废！”

    虞凰盯着盛骁笔直跪在地上的身影，也没有阻止他的决定。

    院长收回目光，对上盛骁决然的目光，他说：“好，那我便为你搜魂一次！”

    盛骁：“劳烦院长了。”

    “你原地打坐，闭上眼睛。”

    闻言，盛骁忙闭上眼睛。

    院长走到盛骁的面前打坐，他将一丝丝细微的灵力从盛骁眉心注入进去，让那缕灵气尽可能温柔地往盛骁的脑海里钻进去。

    尽管如此，盛骁还是疼的浑身都轻轻颤抖起来。

    见状，虞凰赶紧跪在盛骁背后，将双手搭在盛骁的肩膀上，往盛骁体内注入念力，帮他减轻痛苦。

    院长终于找到了盛骁的记忆体。

    那些记忆体，远远望去像是一团乱麻。

    院长找到了记忆体的尾巴，沿着尾巴往前面仔细地寻找，却发现盛骁有一段记忆体是纯白色的。

    记忆体本该是彩色的。如果出现在纯白的状况，那就说明他的这一段记忆体被强行摘取了。

    摘取记忆体被搜魂术更加凶险，稍有不慎就会导致宿主成为痴傻。院长心里掀起了惊涛骇浪，他从盛骁的脑海里退了出来。

    院长退出去的那一刻，盛骁身体一头往后栽去，落进了虞凰的怀里。

    他很冷，冷得在发抖。

    虞凰紧紧抱住他。

    两人同时望向院长，盛骁嘴唇磕碰地问道：“院长，结果如何？”

    院长摇了摇头，直言道：“你的记忆体，被人强行拽走了一段。”

    闻言，虞凰眉头紧蹙起来，她说：“所以是人为造成了他的失忆。”她还以为盛骁是受了伤，不小心磕到了脑子，导致记忆暂缺。

    “没错。”院长告诉他们：“人的脑袋是一种跨越维度的存在，我们的思想比肉体更高级。而我们驭兽师因为觉醒了潜力，脑袋是有自我保护意识的。”

    “也就是说...”院长盯着盛骁，他说：“当你晋升为宗师级别的时候，你的思维也会跟着晋升一个人层次。那时，你的记忆体会重组一遍，这有点儿像凤凰涅槃重生的感觉。”

    闻言，盛骁若有所思地说：“院长是说，当我突破宗师修为，我的记忆体会重新组合，到时候，那些消失的记忆会重新被记起？”

    “按照净灵系那群老东西的研究来说，的确是这样。”

    闻言，盛骁多少有了些盼头。

    “我明白了。”他会努力修行，争取早日突破宗师修为的。

    “对了。”院长想起一事，他问盛骁：“中央塔闯塔仪式也已经结束了，你看，你是现在毕业呢，还是留校任职？”

    盛骁正要回答，院长又抢先说道：“还是留在学院里吧，你现在回去，你父亲肯定得着手让你处理那些琐碎事务。你现在当务之急是抓紧时间修炼，尽快突破宗师修为。不如，就一直留在学院中，潜心修炼好了。”

    盛骁也是这么想的。

    “那我留在学院里，担任什么职位比较好？”

    院长想了想，说：“学院还缺一位风纪老师。”所谓风纪老师，指的是专抓学院作风与纪律的老师。

    以前，这都是纪律执行官的责任。

    “也好。”

    没有人会比盛骁更适合担任这个职位了。

    院长在盛骁的入学名单上，盖上了一个‘荣誉学员毕业’的印章，当这个印章戳下去的时候，盛骁的名字也从学院高手榜上面消失了。

    盛骁的名字一消失，他后面这群虾兵蟹将的排名都跟着往前挪了一步，虞凰也从学院第87名强者，变成了第86名。

    院长又翻开神域学院职员表，将盛骁的名字写在最后一排，职位是风纪老师。

    紧跟着，学院职工介绍墙壁上，出现了盛骁的名字。

    一些从职工墙前面路过的学生，发现盛学长虽然毕业了，却仍会担任学院的风纪老师，一个个顿时面如菜色。

    这阎罗是要赖在学院不走了吗？

    搜魂后，盛骁的精神不是很稳定，虞凰便带着盛骁回了宿舍。盛骁躺在那淡粉色的刺绣床单上，总感觉怪怪的。

    虞凰在厨房里给他煎药，用的是安魂草。

    煎好药，虞凰将药水倒进一个淡蓝色的瓷碗中。她端着药丸一走进卧室，就被盛骁目光锁定住了。

    “吃药吧。”虞凰将药碗递到盛骁面前。

    盛骁二话不说，接过药碗便一口闷了。“谢了。”盛骁将药碗还给虞凰。

    虞凰接过药碗，转身准备回厨房去洗碗，刚走到房门口，突然听到盛骁说：“你在骗我，对不对？”

    虞凰扬眉。

    她转身望着盛骁，冷静问道：“你指什么？”

    盛骁说：“同居的事。”

    闻言，虞凰冷下脸来，故意吓他：“你这是失忆了，就想打着你失忆的理由，跟我撇清关系？”

    她做出一副委屈的模样，低声叹道：“你也嫌弃我丑陋丢人是不是？”

    虞凰一边逗他，一边在心里闷笑。

    但她内心深处，其实也是有些在意这个问题的。

    失忆后的盛骁，会不会嫌弃她容貌丑陋呢？

    盛骁这次却没有被虞凰的演技骗到，他冷静地指出：“我记忆缺失，突然发现自己有个深爱的女朋友，脑子是有些糊涂的。那时你说什么，我都信。”

    “所以，这会儿是脑子清醒了？”虞凰语气是讽刺的。

    被虞凰挖苦，盛骁依然不生气，他笃定地说道：“我虽然失忆了，但我了解我自己是怎样的人。我爱你，这是毋庸置疑的。但我不认为我们已经发展到了同床共枕这一步。”

    他盯着身下的床单，又看了眼虞凰的身子，他说：“我那么爱你，肯定舍不得在婚前委屈了你。”

    如果他真的深爱虞凰，就一定会将最重要的那一步，留在最重要的那一天。

    这是盛骁的自信。

    听到这话，虞凰不禁一愣。

    她垂眸望着碗底那点药水汁，唇角控制不住想往上扬。“行吧，算你说对了。”

    闻言，盛骁终于松了口气。“你为什么要骗我啊？”

    虞凰语气无辜地回答道：“机会难得，这不是要逮着机会好好欺负你么？”

    盛骁：“...”

    他很无奈，“你别欺负我，我现在这个状态，你说什么我都会当真的。”

    虞凰撇嘴，端着那碗就走了。

    新生还有几天就要来报道了，殷容是今年新生欢迎仪式的领队人，她找到虞凰，想要让虞凰加入新生欢迎仪式。

    虞凰想到去年被盛骁完虐的痛苦，顿时满嘴苦涩。“殷容学姐，我能力还是太弱了些，不到资格吧。”

    去年参加新生欢迎仪式的殷容萧疏跟列刚等人，都是君师级别的强者，且各个都是高手榜前五十名的强者。

    虞凰是士师后期修为不说，还没有闯进前五十名。

    她若被选中做代表，会被其他学生议论的。

    殷容又哪里不清楚虞凰心中的顾虑呢，她告诉虞凰：“不是我点名要求你的，是学生会几位会长推荐的你。”

    “是吗？”

    “嗯，你以一年级新生的资历闯入高手榜第86名，这是我们学院前所未有过的例子。你虽然是士师后期修为，但也跨级打败过君师修为的蔡君青。况且，你双师身份已经成了神域学院的新招牌，那些新生指不定都听说过你呢，你出面去教训他们，给他们一个下马威，不更得劲吗？”

    虞凰觉得殷容也很蔫儿坏，她犹豫了下，还是答应了。“既然学生会全体都没有意见，那我愿意加入你们。”

    “很好，那么9月1号，你跟我们一起去海边。”

    “好。”

    送走殷容，虞凰若有所思地回到员工宿舍。一想到自己也能代表学院去会会那些新生，多少有些激动。

    盛骁这两天精神状态不稳定，待在宿舍里成了一个病号。

    他见虞凰开开心心的从外面回来，便放下手里的书，好奇的问道：“发生了什么开心的事？”

    “我今年要代表学院方，跟殷容学姐他们一起欺负新生啦。”

    盛骁说：“那不是欺负新生，那是给他们上课。”

    “对对对，你去年还跟我上了一堂课呢。”

    闻言，盛骁又是一愣。“我亲自给你上课？”他表情微妙的看着虞凰，纳闷地说：“我竟然也舍得对你下手？”

    “何止舍得！”虞凰酸溜溜地说：“你揍我揍的最狠。”那时虞凰还不觉得有什么，现在回想起来，顿时觉得盛骁是个畜生。

    这样的畜生，她到底是怎么看上他的？

    盛骁也跟虞凰想到一块儿去了，他沉默了片刻，才说：“肯定是因为我爱你，对你期待最高，便...”

    虞凰接下后面那句：“便揍我最狠？”

    盛骁哑然。

    “你仔细品品你那话，有道理吗？”虞凰冷笑，“还是冯司说得对，那种连自己女人都能狠心去揍的男人，多半不是好男人。”

    “冯司是谁？”盛骁的注意力全被这个陌生的名字吸引了。

    虞凰：“我朋友，也是我的辅助师。”

    盛骁皱眉，问：“男的？”

    虞凰嗯了一声。

    盛骁手指在书封上面轻轻地抚摸，他说：“这人，我没见过。”

    “还在外面做任务，人还没回来呢。”话说，新生都要开学了，任务截止期就要到了，冯司还没有回来，难道是任务失败了？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更十点左右。

