    “嘶！这伊州的夜晚还真是冷啊。”

    伊州城外，一处巨大的帐篷里头，刘文飞忍不住站在那里跺了跺脚。

    由于各路商队陆陆续续的来到伊州，里面根本就没有那么多的客栈来容纳大家住宿。

    为了避免出现意外，伊州已经开始限制人员的自由进出了。

    像是刘文飞这些后面到来的商家，只能在城外先扎营。

    等到大军开始离开伊州之后，才会放松管控。

    好在大家都是远道而来，随车都有相关的帐篷之类的物资，倒也不至于落在城外就被冻死、饿死。

    “二叔，明明白天的时候都太阳晒的让人汗流浃背，没想到现在却是这么一副模样啊。

    这伊州的昼夜温差，实在是太大了一点吧。”

    刘金生是刘文飞的侄子，这一次也是跟在自己二叔来西域做生意。

    因为看好这一趟的西域之行，刘文飞算是下了血本，组织了一个将近百人的商队。

    他们从长安城运输过来大量的白糖和盐巴，准备在合适的时候售卖出去。

    或者是用来兑换其他的物资。

    这两东西的价值都不算低，特别是白糖，在西域这边的价格更是不菲。

    关键时刻，白糖还能充饥，比粮食的作用还要大很多。

    至于盐巴，那就更加不用说了。

    不管是人员还是马匹，其实都是有补充盐分的需求的。

    越是出汗多，越是需要补充。

    “以前经常说每个地方的气候差异非常大，但是也没想到西域这里的差异居然能够大到这种程度。

    早知道我们应该运输一批棉布棉衣过来，现在立马就能卖上好价钱。”

    刘文飞这话，倒也不是真的后悔说自己选择了白糖和盐巴，只是觉得西域这边的商机，还真是挺多的。

    就像是这个棉衣，如果现在有人拿出来售卖的话，不说伊州本地的百姓，单单从陇右道过来的那些商队里头，肯定也是有不少人想要购买的。

    毕竟，不是每个人都像是刘文飞他们那样做了毕竟充分准备的。

    “听说棉花这个东西原本还是在西域这里种植的，叫做白叠子，后面太子殿下发现了它的特殊功能，让观狮山书院农学院展开研究和培养，之后才有了现在大规模种植的场景。

    说起来，棉花这个东西应该也是适合西域这边的气候的。

    不过这里的棉布，反倒是非常稀罕，都需要从长安城那边运输过来。”

    刘金生是观狮山书院商学院的学员，对于李宽相关的很多事迹，他都是比较清楚的。

    在观狮山书院里头，甚至有一门课程是专门介绍李宽的丰功伟绩的。

    当然了，长安城四害这种事情，自然是不会拿出来说的。

    “嗯，西域这个地方，还是充满了发展空间的。

    不管是发展农业还是商业，亦或是采矿业，其实都应该有很多地方是值得好好研究的。

    金生，如果这一次朝廷真的要把西域彻底的纳入到统治之中，那么我就准备把今后发展的重点放在西域来。

    这么多年，我在大唐商圈也算是折腾了不少业务，但是一直都没有起得非常大的突破。

    如果再不能抓住更好的机会，那么估计我这辈子也就这样子了。”

    刘文飞对于自己的发展还是不大满意的。

    虽然他的身家也算是不菲了。

    但是也看跟谁比。

    他经商二十多年，错过了许多机会。

    现在想起来，经常都懊悔不已。

    “二叔，如今太子殿下监国，估计很快也会正式登基了。

    以太子殿下的做事风格，西域是迟早要纳入到大唐的统治之中的。

    在观狮山书院的带动下，大唐的科学技术发展的特别的快。

    以前对于统治西域，可能有很多问题需要克服，甚至统治西域是一件得不偿失的事情。

    但是眼下的情况不同了，不说水泥道路已经从长安城修建到肃州，很快就会通道伊州。

    就是那铁路，将来一旦铺开，对于大唐的影响也是非常巨大的。

    不说把铁路修建到西域来，只要让铁路修建到肃州那里，然后把水泥道路一路修建到西域各地，朝廷对这块地区的影响力，就会大幅度的上升。

    如果还能找到一些矿藏的话，那么就会吸引更多的人过来谋生。

    到时候朝廷在这一块的统治，肯定会越来越稳固。”

    刘金生作为观狮山书院的学员，自然是当之无愧的太子党。

    他对于李宽的信心，比谁都充足。

    这个情况，在观狮山书院里头，其实是非常常见的。

    这也算是李宽希望达到的一个目的吧。

    毕竟，这个年代要搞什么民主，肯定是扯蛋的。

    大唐百姓需要的是一个明君，一个能够带领大家走向富强的帝王。

    “嗯，你有这个认识，那就最好不过了。

    今后西域这里的生意，我会慢慢的交给你来负责。

    到时候我们可以在伊州、西州等地设置一些分号，专门从事西域到长安城之间的生意。

    这些年，我在长安城也算是认识了不少的作坊掌柜。

    从他们那里拿货的话，应该可以有一个比较优惠的价格。

    这样一来，我们的这个贸易，就有搞头。”

    刘文飞这些年，一直都是做的贸易生意。

    其中自行车贸易算是给他带来了相对丰厚的收益。

    可惜他一直都没有投入到作坊修建之中，导致自身的发展受到了很大的限制。

    那些比刘文飞晚进入到商圈，但是自己开设了作坊的掌柜。

    很多人的身家都已经超过刘文飞了。

    像是水均、洪益、米其林、王恒等人，这些都可以当刘文飞儿子的人物。

    但是身家却是比刘文飞要丰厚。

    每每想到这里，刘文飞的心情都比较郁闷。

    “没问题！这一次我一定会好好的跟二叔您学习，把西域这边的情况搞清楚。

    如果能够借着处理战利品的机会，让我们在西域站稳脚跟的话，那么今后的发展肯定就很稳了。”

    刘金生的心情非常激动。

    虽然这个产业是自己二叔的，但是自己刚刚从商学院毕业就能有机会涉及这么大的产业。

    这绝对是一个非常重要的机遇。

    ……

    刘方这段时间忙的焦头烂额。

    朝廷如今在对西域用兵。

    原本不着急修建的肃州到伊州段的水泥道路，一下子变得着急了起来。

    虽然南山建工的盘子很大，可以短时间内就从各地抽调数钱匠人、帮工前往西北开展工作。

    但是刘方这个负责人，还是面临着各种各样的问题。

    “方哥，王掌柜让我们直接从伊州这里朝着肃州的方向修建水泥道路，这个难度可是比肃州方向要大多了啊。”

    刘方现在是南山建工的八级工，老早之前就负责过一些水泥道路的修建项目。

    这一次，他更是被王富贵寄以厚望，专门被安排到了伊州这里来负责修建水泥道路。

    大唐跟大食之间的战争，谁也不知道什么时候会结束。

    毕竟战争这个东西，你能控制它的开始，但是结尾往往不是你想控制就能控制的。

    “正因为难，王掌柜才把我安排过来了，还让我随意的挑选助手。

    要不然你也不可能跟着我一起来到伊州啊。”

    刘方虽然也急的眉头直皱，但是这么多年下来，养气的功夫倒也进步了不少。

    所以对上急冲冲的刘青，他倒还有心情开个小玩笑。

    “方哥，你还笑得出来。

    这伊州可不是凉州，更不是长安城。

    不管是各种修建水泥道路需要使用到的材料，还是需要的人手，都是非常紧缺的。

    虽然王掌柜也下放了非常大的权利给你。

    但是要在明年内完成伊州到肃州的水泥道路的开通，还是非常有挑战性的。

    特别是眼下已经是秋天了，很快这里就要开始下雪了。

    那个时候，道路施工基本上是没有办法进行的，我们只能进行一些勘察工作。

    这对于明年的道路修建来说，一下子就相当于少了半年时间。”

    刘青很是着急的喝了一口羊肉汤，然后继续跟刘方说着话。

    修建普通的水泥道路，放在后世那是再简单不过的事情。

    随便一个村子里的施工队拉出来，都能把经过自己村子的道路给完工了。

    这种水泥道路，与其说是水泥路，不如说是硬化路。

    各种建设标准，别说跟机场这种比，就是跟高速公路比起来，也是差的不是一星半点。

    但是就是这么一个硬化道路，对于这个时候的伊州来说，也是一个非常困难的事情。

    也难怪刘青会发出那样的担忧。

    实在是伊州这里，连一家像样的水泥作坊都没有。

    在水泥作坊基本上已经遍布大唐的今天，这个情况不能不说落后。

    毕竟这么多年，大唐虽然灭掉高昌国之后，在这里设置了西州、伊州等州府之外，并没有投入太多的资源到这个方向。

    不像是辽东道和镇北道，朝廷一直都比较重视，发展速度也是非常的快速。

    “这个情况我自然是知道的，明天我也打算拜访一下苏定方大总管和薛仁贵副总管，再跟已经到达伊州的各路豪杰见见面。

    看看有没有什么东西是可以借力的。

    这一次的出征，很多商队都跟着过来。

    虽然他们主要瞄准的是战场上各种俘获物资的处理，但是本地的商机，也是受到他们重视的。

    往常修建水泥道路的时候，都是有不少商家跟我们合作。

    只要我们适当的放低一些标准，然后给他们一些未来更多的合作空间。

    那么从这些商人里头寻找一些合作伙伴，应该是问题不大的。

    最坏的情况，就是我们明年先组织人手，把道路按照水泥道路修建的标准进行拓宽和平整。

    让肃州那边可以更加便捷的修建这条水泥道路。”

    刘方现在能够调动的资源虽然比较有限。

    但是他倒也不至于手足无措。

    毕竟是南山建工少有的八级工，本身精通各种工艺和管理的刘方，在南山建工里头就是被当做是下一任的大掌柜的候选人来培养的。

    如果碰到什么问题都找不到解决办法，那么他这个大掌柜肯定是没有希望了。

    “这些商家的作坊基本上都是在长安城。

    哪怕是他们愿意跟我们合作，短时间内也解决不了什么大问题啊。”

    刘青觉得刘方太过乐观了。

    伊州距离长安城太远了，哪怕是从肃州运输物资过来，路途也是不短。

    这种情况下，要利用各种资源，难度还真不是一般的大。

    “你不是说这里很快就要进入到冬天了吗？

    到时候我们的具体道路施工是很困难了。

    但是如果只是全力的去修建一些作坊的话，想来还是问题不大的。

    比如现在最紧缺的水泥作坊，只要能够找到愿意投资的商家，那么我们在伊州修建一个小规模的建议水泥作坊。

    需要的时间其实也是比较有限的。

    等到明年开春的时候，把这个作坊修建起来，问题并不是很大。

    至于各种碎石、沙子的准备，那就更加简单了。

    伊州这边别的东西比较缺少，但是碎石和沙子却是一点也不缺的。”

    刘青是自己的堂弟，刘方还是愿意好好的跟他交流一下自己的想法的。

    “但是这里缺人啊。

    整个伊州，也就十万人不到，其中还有部分是分布在城外的牧民。

    现在五万大军和各路商队聚集在伊州，这里的人手就更加紧缺了。

    这种情况下，哪怕是我们已经有了很好的计划，落实下去也是需要足够的人手的。

    特别是路面的平整和拓宽，这完全都是需要依靠人力去完成的。”

    刘青再次说到了一个关键点。

    在他看来，伊州这里的人手紧缺应该是已经非常严重的了。

    “这确实是一个问题，单靠我们带过来的几百匠人，肯定是没有办法完成这些准备工作的。

    不过还在凉州的时候，我就听说那个阿斯卡的儿子达飞带着他的捕奴队跟着大军出征了。

    如今应该也是在伊州这里的。

    根据我今天打听到的消息，大食帝国的军队，应该还没有攻打到西州，要打到伊州这边，更是不大可能。

    这个时候，大军留在伊州修整，我们正好跟达飞的捕奴队沟通一下，看看能不能请他们去帮忙捕捉奴仆。

    我们可以出一个让他们没有办法拒绝的价格来购买奴仆。”

    这个时候，钱财已经不是最重要的事情了。

    把任务给完成了，这才是刘方需要考虑的问题。

    商人们愿意离开大唐本土来到这里，自然也是冲着这里的商机比别的地方多。

    “达飞的大名，我们自然都是听说过的。

    但是听说他们这一次，是想着跟着大军来西域立功的。

    他们不一定愿意去捕捉奴仆呢？”

    不得不说，南山建工的消息渠道还是非常丰富的。

    要不然刘方也不可能知道的。

    “捕奴队来西域这边立功，最好的功劳不就是捕捉更多的奴仆吗？

    你放心，我明天先去找达飞聊一聊，如果他不愿意的话，我再去找薛副总管。

    达飞可能敢不听我们的话，但是他难道还敢不听薛副总管的话吗？”

    刘方的出身虽然比较低微，但是不管怎么说，他也是土生土中的关中人。

    对于达飞这些胡人归化的新唐人，虽然表面上大家都客客气气的，但是内心里大家还是觉得纯正的唐人才是自己人。

    所以刘方还真不怕达飞敢不配合。

    这种事情真的要是发生了，刘方有很多种办法逼着对方按照自己的意思去干活。

    真以为南山建工的这项政治任务，只是南山建工自己的事情吗？

    朝中的旨意给到南山建工的时候，肃州、伊州和陇右道行军大总管都是收到了相关联系的。

    这种战略水泥道路，是需要各方力量一起协调推进的。

    “如果能够有达飞的捕奴队帮忙补充人手的话，那么我们这个水泥道路修建的日程应该是有希望赶一赶。

    不过水泥作坊、碎石作坊这些东西，还是要尽快找到愿意承接的商家。

    要不然什么东西都由我们自己去负责的话，这根南山建工的发展方针不符合呢。”

    刘青心中暗暗的松了一口气。

    虽然问题还有很多，但是刘方都有想法，这个事情就好办了。

    下面干活的人，最怕的就是上面的路线方针没有确定下来。

    或者是上面的人都还没有想好要怎么做事，大家就只能干着急了。

    眼下刘方把各个环节的事情都考虑的差不多了。

    虽然一件都还没有落实，但是有计划了就好办。

    南山建工有几百号人在伊州，落下刘方的想法，不就是大家应该做的事情吗？

    ……

    “首领，这个伊州感觉一片混乱，虽然不管是售卖什么东西都有挣头。

    但是对于我们来说，其实是比较尴尬的呢。”

    连南山建工的人员都得住到城外，阿义那和阿古诺他们自然好不到哪里去。

    不过虽然住在城外，白天的时候大家要在城内转一转的话，还是有机会的。

    “我们现在才刚刚到伊州两天时间，现在不知道要怎么下手，也是很正常的。

    再说了，大军现在跟大食帝国的交锋也还没有正式的开始。

    许多商机都还没有正式的冒出来呢。”

    阿义那倒是一点也不着急。

    这个时候，着急也没有什么用。

    “虽然我们是赶到了伊州，但是现在那么多商队在这里，竞争肯定是很激烈的。

    我打听了一下四周的其他商队的情况，大家都想着到时候能够帮大军处理战利品，帮忙打扫战场。

    但是这样的好事情，不见得能够轮到我们呢。

    首领，我倒是觉得是不是从其他方面来考虑一下，看看能不能找到新的商机？”

    阿古诺虽然才刚到伊州两天，但是对于这里的情况，他已经有所了解。

    这一次朝廷把大部分的后勤补给都交给了商队，还鼓励商队参与到战场打扫和战利品处理。

    这自然是吸引了大量的商家来到西域寻找机会。

    这么一来，各个商队的背景，自然也是一个比一个厉害。

    那种容易挣得钱财，显然是轮不到阿义那家族的。

    毕竟，这一次领头的是苏定方和薛仁贵，并不是指执失思力或者是契苾何力。

    阿义那的突厥人出身，注定是不可能有什么肥肉轮到他来吃的。

    “你说的我自然也是明白的，但是其他机会也不是那么好寻找的。

    真的有那么容易，我自然是没有什么意见了。”

    阿义那来西域的目的就是想要挣钱，想要拓宽自己家族的商业版图。

    至于来西域做什么生意，他并不纠结。

    能够挣钱就行啊。

    “今天我去打听消息的时候，在一家售卖羊肉汤的铺子里头听到了一个消息，不知道是真是假。”

    很显然，阿古诺应该是有一些想法的。

    要不然就不会这么说话了。

    “这个时候，肯定是各种消息满天飞。

    不管是真是假，都说来听听咯。

    反正现在也没有什么特别的事情。”

    阿义那对阿古诺还是非常信任的。

    所以哪怕是不靠谱的消息或者提案，他都是愿意听一听的。

    “这一次大军出征，在长安城到肃州的这一段行军，是非常顺利的。

    各个商队的速度也很快，基本上不需要担心后勤补给是否会出问题。

    但是出了玉门关之后，交通状况一下子就恶化了不少。

    太子殿下如今是安排了南山建工的人马来到肃州和伊州，要求加快肃州到伊州的水泥道路的修建。

    原本在未来三五年慢慢完成的水泥路，要求在明年内就修建完成。

    并且修建到了伊州之后，还会继续修建伊州到西洲的水泥道路，甚至还会进一步的修建伊州往西的水泥道路。

    这就意味着未来三五年，甚至是未来十几年，西域这边的水泥道路修建将会进入到一个新的高峰。

    而这个时候，整个西域，哪怕是从肃州那边开始考虑，也是一家水泥作坊都没有。

    修建水泥道路的水泥，都需要从凉州运输过来。

    您也很清楚，这水泥是很重的，一辆马车能够运输的水泥数量非常的有限。

    要是真的所有的水泥都从凉州运输过来，那么这个水泥道路的修建成本将会是非常吓人的一个数字。

    不管是朝廷还是南山建工，肯定都是不希望这个事情发生的。

    我听旁边一桌的人在聊天，他们似乎是南山建工的人。

    从他们的对话里头，我感觉南山建工是有意扶持一些商家在伊州这里修建水泥作坊的。

    首领，水泥这个东西，虽然我们没有制作过，但是在长安城也是经常接触的。

    如今在伊州这里，大家可能看不上水泥的生意，但是对于我们来说，这未尝不是一个机会呢。”

    阿古诺的话说完之后，阿义那没有立马说话。

    而是邹着眉头在思考什么。

    这一趟西域之行，他虽然也携带了一百多名伙计跟着自己。

    但是这里面并没有会制作水泥的。

    但是不得不说，阿古诺说的事情，确实是一个机会。

    现在各路商家刚刚到达伊州，都在等着大战开始之后的盛宴。

    这个时候，大部分的商家都是看不上这个水泥作坊的。

    毕竟水泥这个东西，它的制作工艺已经半公开，就连林邑那边都已经开始修建作坊。

    所以在长安城里头，水泥行业完全就是一个充分竞争的产业。

    虽然不至于亏本，但是利润是比较微薄的。

    这种情况下，大家远道而来，自然不是为了在伊州修建水泥作坊了。

    但是对于阿义那来说，情况又有所不同了。

    一方面，西域这边的水泥作坊，一家都还没有。

    现在根本就没有什么竞争。

    另外一方面，大战之后的盛宴，不见得有他的份。

    如果水泥作坊真的靠谱，他觉得也是可以搞的。

    “阿古诺，你也很清楚，我们手中并没有会制作水泥的匠人。

    哪怕是我们想要投资水泥作坊，也没有办法顺利的制作出水泥来的。”

    很显然，阿义那话里面的意思其实很明确了。

    他已经心动了。

    “首领，这个事情其实没有那么难办。

    一方面，水泥制作技术并不是那么的复杂，我们的匠人虽然不懂，但是多少应该有听说一些消息。

    另外，最关键的就是我们虽然不懂，但是南山建工的匠人懂啊。

    只要他们愿意扶持我们修建水泥作坊，到时候帮我们培养几个匠人，还不是再简单不过的事情？

    如果我们想要进入到这个领域，那么最好就尽快的找到南山建工的负责人，把我们的合作要求表达出来。

    要不然万一他们找到了其他的商家合作，或者被逼无奈之下，他们自己去投资修建了水泥作坊。

    那就没有我们什么事情了。”

    阿古诺对于水泥作坊的事情，显然还是比较乐观的。

    这个行业，虽然在长安城已经没有特别大的希望，但是在西域的情况是完全不同的。

    就像是后世一些行业在国内已经是落后的产业，没有什么前途。

    但是如果你跑到非洲去发展这个产业的话，指不定就能闯出一片新的天地出来呢。

    “南山建工的人，他们驻扎在哪里，你知道吗？”

    “这个我刚刚已经打听出来了，不仅他们的驻扎地点知道，就连他们的负责人的姓名，我都已经搞明白了。

    首领，要不我们现在就去找他们商量一下？

    能够在西洲，乃至整个西域修建第一座水泥作坊，将来如果需要扩产的话，那我们肯定能够抢占先机。

    并且现在修建水泥作坊，从某种程度上来说也算是帮了南山建工的忙。

    今后在合作方面，他们多多少少也会考虑我们的贡献的。

    这种机会，错过了就再也没有了。”

    在阿古诺的催促下，阿义那迅速的下定决心。

    自己就留在伊州修建水泥作坊，把水泥这个看起来已经比较成熟的产品，当做是自己二次创业的东西吧。

    ……

    哪有什么岁月静好，不过是有人为我们负重前行。

    长安城中的情况，算是对这句话最好的诠释。

    当边疆风云变动，战争随时会到来的时候。

    长安城里头还是一片祥和。

    甚至因为朝廷对西域用兵的原因，导致长安城到陇右道的货物运输需求大幅增加。

    不仅各个运输队的生意火爆的一塌糊涂，许多制作相关产品的作坊，也是挣得盆满钵满。

    甚至就连各个报社的报童，收入都增加了不少。

    毕竟，对于各个报社来说，天下不太平，他们的报纸反倒是更加好卖。

    要是天天都没有什么事情，写手们反倒是找不到头条了。

    “太子殿下，西域那边最新的情报，请您过目。”

    太子府中，李宽跟武媚娘正说着话，王玄武拿着一份密卷急匆匆的走了进来。

    由于西域的战事关系重大，李宽专门吩咐过王玄武，不管是在什么时候，有西域过来的消息都要优先跟他汇报。

    “夫君，你快看一看吧，有可能西域那边已经打起来了呢。

    上一次消息过来的时候，苏定方他们已经到了伊州了。”

    武媚娘可不是那种缠着自己丈夫耍小性子的女人。

    对于朝政大事，她非常感兴趣。

    李宽倒也不担心武媚娘会对自己怎么样。

    不同的人的变化，是跟她的成长环境有极大关系的。

    如今的武媚娘，基本上没有受到过生活的打击。

    相反的，这些年她的日子过得非常滋润。

    别问是什么滋润，问就是啥都滋润。

    “西域那边，哪怕是开始作战了，估计一时半刻也是不会有结果的。

    眼看着西域的冬天就要到来了，很可能战事会持续到明年。

    能够在明年这个时候凯旋归来，就算是很不错了。”

    在这个时代，战争一打就一两年，这算是很常见的事情。

    毕竟单单路途上的花费就非常多，双方你来我往的攻防几次，大半年时间就过去了。

    要想彻底结束战争，把某一方打败，花个一两年时间是再正常不过了。

    所以李宽其实已经有了心理准备。

    只见他一边接过王玄武手中的密件，一边淡定的跟武媚娘说着话。

    “算算时间，水师那边的舰队应该也都在齐王港集结的差不多了。

    如果西域的战事拖得比较久的话，指不定水师那边先取得成功也有可能呢。”

    武媚娘可是很清楚李宽是非常重视大唐水师的建设的。

    如今大唐水陆并进的攻打大食帝国，武媚娘自然也是非常关心各地的动静。

    “喏，按照这个节奏，今年肯定是不会结束了。”

    李宽很快的就看完了密件上的内容，然后当着王玄武的面把密件递给了武媚娘。

    太子府中，太子妃程静雯更多的只是管一管府内的事情。

    朝堂中的事情，程静雯是非常少插手的。

    甚至是大唐集团的事情，程静雯也很少过问。

    基本上她跟武媚娘已经形成了一主内一主外的格局，彼此之间已经有了默契。

    “大军明明已经到了伊州，但是却是没有继续前进，而是留在那里休整。

    夫君，苏将军的这个方案，会不会导致西域的局势陷入到糜烂的局面之中啊？”

    武媚娘虽然很聪明，但是对于行军作战，她其实还是不太懂的。

    毕竟，这一块的内容，她是从来没有涉及过的。

    事实上，除了李秀宁等少数女子，大部分女子对于行军作战的了解程度都是非常低的。

    “玄武，你也看看这个消息，你觉得苏定方和仁贵他们是怎么考虑的？”

    李宽将密件从武媚娘手中拿回来，然后递给了王玄武。

    作为情报调查局的负责人，王玄武分析情报的本领还是非常高的。

    虽然他在朝中的存在感并不高，很多人都不知道王玄武的存在。

    但是长安城的勋贵官员，没有谁敢小瞧他。

    谁也不想三更半夜的，被王玄武带人把府邸给包围了。

    “太子殿下，单纯的从苏将军的这个安排里头，是比较难看出来他的目的所在。

    不过结合大食帝国的军队正在西域扫荡，清除那些胆敢反抗的势力的信息来看。

    苏将军应该是想借刀杀人，借着大食人的手，好好的收拾一下西域那帮白眼狼。

    信鸽一次性能够携带的密件是比较小的，属下估计很快下一只信鸽就会带来苏将军的解释。”

    王玄武掌握的信息是非常多的。

    他可以比较容易的从一个事情上面推导出背后的一些动机。

    这一次苏定方的安排也不例外。

    “借刀杀人？如果后勤补给等各方面都没有问题的话，那么大军选择在伊州等待大食帝国的军队把四周的部落给收拾一顿，倒也是利大于弊的事情。

    在人数少于对方的情况下，他们还能从容的安排各种事情。

    不得不说，苏定方和薛仁贵对自己的队伍应该还是非常有信心的。”

    武媚娘很快就发表了自己的观点。

    有了王玄武的提示之后，她自然也立马就能想通其中的道理。

    当初薛仁贵出发的时候，李宽可是专门吩咐了他一些事情。

    这一次的作战，也不是简单的反击大食帝国。

    这背后蕴含的一些意义，自然是需要人去落实。

    现在大食人的这个举动，对于大唐今后统治西域各国来说，其实是有好处的。

    毕竟，你的国家都没有了，你都已经被大食帝国统治了。

    接下来继续被大唐帝国统治，似乎也没有什么不合适的额吧？

    反正对于普通的牧民和百姓来说，谁能给他们带来更好的生活，谁就是值得支持的人物。

    “怕就怕到时候大食帝国的人裹挟了一大批西域诸国的军队，以数倍于我们的力量跟我们进行对战。

    如果出现这个情况的话，就比较麻烦了。”

    王玄武也不是一点担忧都没有。

    唐军在西域毕竟人生地不熟，是客军作战。

    这个时候，还是一般仆从军跟着大食帝国行动，肯定也是会给大唐带来不少麻烦的。

    这种麻烦，显然不是李宽希望看到的。

    “刚开始的时候，大食人估计不会这样子做，毕竟这会影响他们的威名和士气。

    但是如果战事进行的不顺利，或者是进入到了攻城战，那么为了避免自己无畏的消耗。

    他们几乎必定会使用这一招了。”

    李宽好歹也是精通军事技巧的人员，对于战场上的事情，还是很有见地的。

    “如果这样的话，那么我们的守军就比较被动了。

    不杀这些仆从军，自己就会被对方杀害。

    但是如果杀了这些仆从军，那么跟周围的部落的关系肯定也是会受到影响的。

    到时候，大家可不会考虑自己的亲人为什么被杀，只会记得自己的亲人被唐军杀害了。”

    武媚娘虽然不大懂军事，但是她懂人心啊。

    只要从人性的角度去分析，很多事情其实也是能够得到答案的。

    “以苏定方跟薛仁贵的脾气，肯定是会先正面的跟大食军队碰一碰的。

    攻城战能不能打起来，还真是不好说。

    不过如果真的进入到了攻城战，那么西域那边就需要支援了。”

    李宽虽然对于大唐的军事装备和队伍很有信心。

    但是战场上的事情，瞬息万变，只要最终结果没有出来，什么事情都是有可能发生的。

    “正面碰撞，属下倒是不担心。

    就怕大食帝国的大军一直不全部集结，这时候如果发生战斗的话，就很容易让他们摸清楚我们的实力。

    哪怕是取得了先机，后面的战斗也会变得不好打。”

    王玄武倒也没有在那里一味地鼓吹大唐将士的勇猛，不管什么情况都能成功。

    作为情报调查局的负责人，他比大部分人都更加了解大食帝国的情况。

    对于这支南征北战几十年的队伍，也给了充分的重视。

    “玄武你说的没有错，所以这个时候苏定方他们选择在伊州休整，其实算是一个不错的决策。

    放在不懂情况的人眼中，可能会认为苏定方他们是怕了大食帝国的大军了。

    但是按照我们刚刚的分析来看，他们是在伊州等待大食帝国扫荡完毕后的集结。

    一旦大食帝国的大军集合在一起，这一场东西方之间的巅峰对决，立马就要开始了。”

    李宽这话，基本上把西域现在的情况给说的很透了。

    哪怕是苏定方他们下一封的密件还没有送到，他也不会对苏定方他们的安排指手画脚。

    将在外君令有所不受。

    自己不了解具体情况，如果坐在长安城中瞎指挥，还真是有可能搞出乱子出来的。

    这显然是谁都不希望看到的场景。

    疑人不用，用人不疑。

    这个时候，倒不如放手让苏定方和薛仁贵好好的在西域折腾一把。

    看看能折腾出什么花样出来。

