    而三皇子则是拉着陈枫，来到自己旁边的座位旁边，笑道：“陈枫，你坐我旁边。”

    众人看到这一幕，都是目光微缩，这三公子，很是拉拢看重陈枫呀！

    接下来，又有几人来到这里，其中正是由刚才在门口嘲讽陈枫的那名高公子。

    高公子看了陈枫一眼，撇了撇嘴，说道：“三皇子，这贱民何德何能，你竟然让他坐你旁边？”

    三皇子微笑说道：“怎么，高公子，你连我的私事都要管？”

    他这话不软不硬，高公子碰了个钉子，干干一笑，说道：“不敢、不敢。”

    众人落座，三皇子笑道：“既然大伙儿都到了，我向诸位介绍一下。”

    他指着高公子说道：“高公子，高子木，四大隐世家族之中，高家嫡长子。也是现在皇家侍卫三大统领之一，和我五弟关系很好。”

    他说的五弟，自然就是五皇子。

    陈枫听了，眉头皱了皱。

    然后，三皇子又指着曹公子说道：“曹泽阳，四大隐世家族之一，曹家幼子。”

    高家、曹家、严家、华家，为四大隐世家族，烈家跟他们比，还排不上号，只能算是隐世家族之中的二流。

    高子木是皇家侍卫统领之一，地位尊崇，而曹泽阳也是身份极高。

    然后，三皇子又是笑吟吟地介绍道：“陈枫，这个诸位想必都知道了吧？大秦国第一年轻炼药师，五大侯府大比第一，新晋战龙伯爵。”

    “哈哈，陈公子，前段时间，你在咱们大秦，可是大出风头啊！”

    有不少人眼中都是面露惊容，原来这席间有不少人，乃是驻守于外的将门子弟，他们还不知道陈枫的威名。

    此时一听，才知为何三公子会如此拉拢于他。

    他们本都对陈枫颇为轻视敌对，现在，这股轻视就淡了许多。

    “不过是个贱民而已！”高子木一声冷笑，声音冰冷的说道。

    他盯着陈枫，目光之中满满的都是挑衅！

    忽然，他看向旁边的同伴，哈哈笑道：“我听说，前一阵子，这位大名鼎鼎的新晋伯爵，陈枫陈公子，前去烈家挑衅，结果被烈家打得个满地找牙，狼狈不堪，差点给打死！”

    他旁边的曹泽阳微笑接口说道：“没错，我也听说了，据说，若不是烈家慈悲为怀，早就已经将她废掉了，让他死无葬身之地！”

    两个人一唱一和，仿佛真的陈枫是被烈家打的凄惨无比一样。

    但是他们却不知道，陈枫在被孟真人收拾之前，将烈家家主几乎打废！

    如此丢人的事情，烈家自然是封锁了这个消息，烈家的人也不会到处去说，所以他们根本不知道这件事。

    两人说的跟真的一样，让很多不明所以之人都是相信了他们说的话。

    席间顿时响起一片窃窃私语之声：“这陈枫，还真是不自量力啊，不过是一个幸进之辈，竟敢去挑衅烈家？”

    “哈哈，烈家在隐世家族之中，虽然只算是二流，但也不是他这一个贱民可以挑衅的，这不，被人打得凄惨无比！”

    “真是活该，像这种幸进之辈，就该狠狠的教训一顿，让他们知道什么叫做大家族的底蕴！”

    陈枫淡漠不语，只是扫了那几个烈家子弟一眼，笑似笑非笑，没有说话。

    那几个烈家子弟，则都是有些心虚的低下头去。

    见陈枫不说话，曹泽阳和高子木两人更是得意，对视一眼，都是发出一阵大笑。

    三皇子皱了皱眉头，挥了挥手，便有一队衣着轻纱的美貌女子，依次上来，给每个桌上送上菜肴美酒，那美酒色呈碧绿，透着一股芬芳的异香！

    三皇子微笑说道：“陈公子，尝尝这楼外楼的菜肴。”

    “楼外楼菜肴美酒，号称大秦第一，可是名不虚传的，保你尝了一次之后，赞不绝口，这楼外楼的生意，只怕日后你要经常光顾了！”

    高子木哈哈一笑，说道：“没错，三皇子殿下说的没错。”

    他看着陈枫，戏谑道：“陈枫，你可得好好尝一尝。我们这些人过去可是经常来楼外楼宴饮的，但你只怕是第一次来吧？”

    曹泽阳笑道：“那肯定的呀，一个乡野贱民而已，之前哪里有机会来楼外楼？”

    “而且我估计，以后多半也来不了，楼外楼这等地方，是随随便便哪个人都能来的吗？一顿饭，只怕就要吃掉他全部的身家。”

    陈枫淡漠的看了他们一眼，依旧无视。

    陈枫低头饮酒，这酒水入口甘美无比，陈枫赞叹一声：“好酒！”

    然后又夹了几筷子菜肴，菜肴也是极为的鲜美，确实是陈枫吃过的最好的美味，陈枫又赞叹了一声：“好菜！”

    三皇子哈哈笑道：“我说的没错吧？”

    陈枫点头：“楼外楼果然名不虚传，多谢三皇子款待。”

    他根本就将高子木和曹泽阳两人无视掉了，喝酒吃菜，就像是完全没有听见他们两人说的话一样。

    高子木和曹子阳两人都是有些恼羞成怒，出言嘲讽：“饿死鬼投胎啊？”

    “果然是没见识的乡野贱民！”

    陈枫看了他们一眼，依旧没有理会，但眉头却皱了起来。

    这两人，挑衅起来没完没了，蝇接近了陈枫的底线。

    人基本上都已到齐，但是却还有一处座位空着，而这一处作为，也是最尊贵的座位，甚至比三皇子的还要尊贵。㊣:㊣\\、//㊣

    有人不解的问道：“三皇子殿下，不知这空着的座位坐着的是谁？”

    三皇子神神秘秘说道：“有一位贵客还没有到来，不过呢，她的身份暂时还要保密，现在却是不能说的。”

    很快，大伙就都知道这位贵客的身份。

    酒过三巡，菜过五味，忽然，一叶扁舟翩然而至。

    那小舟之上，一个白衣女子，素雅如仙，悄然站立，在她身后，则是站着两个侍女模样之人。

    这两个侍女身上散发的气势都是极为的恐怖，不弱于在场一些世家子弟，那名前面白衣若仙的女子，蒙着面纱，让人看不清楚真正面目。

