    PS：求推荐票哟

    　　张叹现在上午跟着项目组，下午回到办公室，其实没什么其他事，制片厂鉴于他在跟组，一般不会安排别的。

    　　上午跟组也挺闲的，李导都说了，让他自由安排时间，这意思就是，来不来都行，但是张叹考虑到影响不好，一个新人不仅不能给人留下懒散的印象，而且应该留下勤奋好学的感观。

    　　再说，他确实想要了解一部动漫的制作流程，站在门外看和亲身参与是完全不同的。

    　　午睡醒来，耳边很安静，只有空调的嗡嗡声，张叹习惯性地看了一眼对面角落，没有人，罗明今天中午又没回来。

    　　他伸个懒腰，从折叠床上起来，收起家伙，出门到卫生间洗了把脸，清醒清醒，在大厅里转了转，大家做什么的都有，有的是画画，有的是制作3D模型，还有的在手工制作动漫人物手办……张叹忍不住驻足观看。

    　　“好看吗？”忽然，制作人抬起头，笑呵呵地问道。

    　　“……”张叹说道，“心灵手巧，佩服。”

    　　眼前这人叫刘大文，和张叹认识，岗位是手办设计师。他手里是一个三头六臂式的动漫人物，没有做完，但是狰狞恐怖又充满邪恶的美感已经出来了，所以才吸引了张叹。

    　　在他桌上，还摆放了许多手办，有的是做好的，有的是半成品，有的是废品，有的是人型，有的是动物，有的可爱，有的狰狞……

    　　“唉~~”刘大文叹息一声，把手里雕刻了七七八八的狰狞手办丢到桌上。

    　　张叹好奇地问道：“怎么？坏了？”

    　　刘大文点点头：“没搞好，你看这里……”

    　　他把手办拿回来，指给张叹看哪里没做好。

    　　不止这一处，有好几处。

    　　张叹说：“若不是你指给我看，我根本不知道这些地方不对，应该还可以用吧。”

    　　刘大文看着他，叹气道：“如果我不曾见过太阳，或许可以忍受黑暗。”

    　　他装逼的样子让张叹手上汗毛都竖起来了。

    　　“你要么？送你。”刘大文把这个手办递给张叹。

    　　“这不好吧？”

    　　“没事，拿去玩，不然我也是要毁掉的。”

    　　张叹接到手里把玩，这个手办很小巧，正好一手掌握。

    　　他问道：“这是哪个动漫里的角色？”

    　　刘大文在满桌的手办中挑挑拣拣，同时说道：“我自己设计的。”

    　　“厉害，谢谢啦，我走啦。”

    　　“喂，张叹，过来，过来啊~~~”

    　　刘大文神秘兮兮地喊张叹回去，眼睛在四周乱瞄，生怕别人听到似的。

    　　张叹：“？”

    　　刘大文再次环顾四周，确认没人注意这边，弯腰低头，把自己上班的包包拿出来，神秘兮兮地从中拿出了一个香艳至极的手办，贼兮兮地对张叹挑了挑眉毛，小声说：“极品吧？”

    　　张叹不得不承认：“火爆。”

    　　刘大文闻言，十分满意，得意地说：“这是我的阿丽兹，你是第二个看到她真身的男人。”

    　　“啊？是吗？”

    　　“真的，我从没给其他男人看过。”

    　　“我好荣幸。”

    　　刘大文盯了他几眼，确认他不是反讽，才满意地展示全貌给他看。

    　　“完美么？”

    　　张叹：“完美，她叫阿丽兹吗？看她的模样，不是东方面孔吗？为什么是个外国名字？”

    　　刘大文愣了愣，似乎没想过这个问题。

    　　“你问的挺有道理，是啊，或许我应该给她取个华夏名字。一事不烦二主，张叹，你是编剧，起名字是把好手吧，有好的推荐么？要有典故，有内涵的，不要什么梓涵之类的。”

    　　张叹沉吟片刻，说：“我起名字还真有一手，你看她，身披凤凰长袍，气质高雅，身材火爆，看似高高在上，眼神却满含悲悯，显然是人类的好朋友，有一个名字特别适合她。”

    　　刘大文很感兴趣。

    　　“什么名字？”

    　　“凤姐！”

    　　……

    　　给刘大文的女神起了凤姐的名号后，张叹回到办公室，关上房门，想笑。

    　　他把那只面目狰狞恐怖的手办放办公桌上，又把另一个放它身边。

    　　第二个是因为给阿丽兹起了名字而给的“赠品”，这是一个身材同样火爆的女性角色，九头身，一条黑色紧身裤，露出小蛮腰，高耸的胸脯，祸水级的容颜，眼神桀骜，身披黑色长袍，手握长刀，性感又危险。

    　　放办公桌上欣赏了一会儿，直到有人敲门，才赶紧收起来。

    　　要是让人撞见他在办公室欣赏这么性感的手办，不把他当成变态才怪。

    　　“请进。”

    　　推门进来的是刘大文。

    　　“张叹，我觉得凤姐这个名字很棒，既然有名字了，还缺人物小传，你有没有空？给凤姐整一个呗。”

    　　张叹按照记忆里的那个人，脱口而出：“她特立独行，自信张扬，爱好学习，自学英语……”

    　　打发了刘大文，张叹总算决定干点正事，只是刚打开邮箱，就收到一封激动人心的邮件。

    　　《工资条》！

    　　想想，自己入职浦江电影制片厂一个多月了。他点开工资条，有许多栏目，什么基本工资、项目奖金1、项目奖金2、月度奖励，应发合计，住房公积金、养老公积金……

    　　张叹迅速锁定基本工资一栏，8000。

    　　这没什么惊喜，当初入职时就谈好了的，这个基本工资，在浦江这座大城市，中等偏下。

    　　项目奖金让张叹大为惊喜。

    　　项目奖金1，7800。

    　　这个是《天虞山下》项目的奖金，张叹写了个宠物角色，以及协助罗明写了几集剧本，能拿到7800元的奖金，超出了他的预期。

    　　大头还不是这个，而是项目奖金2。

    　　这个项目自然是《燃灯者》。

    　　30000。

    　　张叹特地数了一下有几个零，是3万整。

    　　月度奖励是4800。

    　　张叹这个月被评为了优秀员工，拿的是最高一级的月度奖金。

    　　所以综合下来，入职浦江电影制片厂第一个月，工资是50600。

    　　重新泡了一杯茶，放了首激烈点的音乐，开心开心，之后，张叹稍稍冷静下来。

    　　首先，这个工资和他穿越前没法比，那时候他已经不拿工资，而是跟项目拿提成。

    　　剧本被拍成电影后，按照事先约定的比例分票房。

    　　电视剧他也写过，这个不是拿提成，而是按照一集多少钱拿稿费。

    　　第一次入围最佳编剧提名后，他每一集电视剧剧本能拿到20万稿费，一年收入上千万。

    　　编剧和作家都是玩文字的，但是编剧行业的收入大幅高于作家。

    　　文学领域，平均而言，编剧是收入最高的群体。

    　　对比这些，5万多的月工资确实不算什么。

    　　其次，张叹这个月之所以能拿到5万多，是因为做了两个项目的剧本，尤其是《燃灯者》，有3万入账，看似蛮多，但其实很少，写了20多集剧本，才3万而已，当然，这和张叹的名气有关，也和这个项目是漫画改编有关，难度不高，编剧费自然不会高。

    　　这么一想，身为一名编剧，钱途在于项目，没有项目，一个月8000块工资，在浦江生活会挺困难的。

