
　　中年男子又一甩拂尘，倒也很有艺术气质，然后极诚恳地点头，一副很钦佩申一元的样子。

　　打小申一元没有受到过这样的钦佩，一时沾沾自喜，问道：“这位大哥，你们小姐是干什么的？”

　　中年男子笑而不语。

　　申一元追问道：“有什么好不方便说的，尽快告诉我，我现在都是你们小姐的人了，迟早要跟你们小姐出去做的。”

　　中年男子点头，说：“这我知道，自然不该隐瞒公子，可是我们做太监的，是什么事情也不能问的，因而也是什么都不知道，并非奴才不肯告诉公子。因而还请公子见谅。至于公子的各种疑问，奴才倒有一个说法，不晓得公子肯听否？”

　　申一元只好点头招手，说：“你说吧，我听着。”

　　中年男子笑道：“既然公子是小姐的座上贵宾，有什么事情去问小姐，自然是再方便不过了。而小姐无所不知，公子的疑问，定能一一解答，岂不远远胜过问我们这些下人？”

　　申一元想对方说的也对，超市保安自然不可能知道中南海保镖的事情，只得点头。

　　中年男子看看申一元眼睛，道：“公子，有需要就找我啊，要什么有什么。我们虎啸府，虽然比不得皇亲国戚，公主王子，却也是富甲天下，威震一方的。”

　　申一元听了，心头振奋，点头应承说：“好的好的，非常好。”

　　中年男子躬身退下，说：“那奴才就先退下了。”

　　申一元赶紧拦阻，说：“且慢走。这位……啊，是公公，对了，公公，顺口问一句，我是不是洗过澡了？”

　　中年男子点头，说：“回公子的话，是的。”

　　申一元忙问：“那是谁给我洗的？”

　　中年男子笑脸就说了实话：“正是奴才我。”

　　现实很残酷啊，刚才的那么点幻想，顷刻间就破灭了。申一元也觉得自己好笑，浑身都开始不舒服了。

　　中年男子看申一元在那里浑身上下捉虱子，问：“公子，你怎么了？”

　　申一元挥挥手，兜兜肩膀说：“啊，没什么啊，个人习惯，不用奇怪。好了，公公，你还有事吗？我没事了，你有事的话，就先忙去吧。”

　　中年男子又躬身一下，同时翘着屁股向外退去（还真是跟名导们的商业大片里演得一样呢，看来名导们的团队里定有精通古代宫廷的高人），说：“公子，奴才告退。”

　　看中年男子走了，申一元呆呆坐在梳妆镜前。没有了幻想，倒也是件好事，起码现在他是完全清醒的，可以好好分析一些事情了。

　　我究竟到没有到目的地？

　　那个富庶的小国，有没有在这里？

　　这虎啸府，究竟是什么机构？

　　那位美丽而又冰山般无法攀登的小姐，又是什么身份？

　　申一元把自己的诸多疑问都梳理了一下，那个空间物理学的高材生说，穿越误差不会超过五十年，并限制了后误差，只有前误差，也就是说他的穿越不会到那个富庶小国灭亡之后，而只会到那个富庶小国建立之前。他只有企盼老天保佑，他现在落到的地方，误差不会太大。要真是有个十几二十年的误差，等到他发现那个富庶的小国，他胡子都一大把了，人生还有什么乐趣。更何况，一个已经不再年轻的老男人，又有什么机会再进入皇宫之中，得到那些公主们的宠幸？！

　　申一元自己也感到前途一片茫然。穿越前的一时冲动，让他后悔不迭起来。如今热血已冷，现实却是如此残酷，怎不叫人焦头烂额。

　　“有人没有啊？”

　　申一元在诺大的宫殿里，喊了很久，都没有看到一个人。

　　“有人的话，就应我一声，成不成啊？”

　　终于，申一元放弃了。他掉落这个世界，接二连三已经遭遇了太多无人理睬的寂寞，早就寂寞孤独得习惯了。申一元不由想起那个中年太监，还说什么有求必应呢，这会儿他跑断了腿，喊破了喉咙，都没有见到对方的人影。

　　想不到古代的宫殿竟是如此之深，难怪说侯门深似海呢。申一元驻足观望一阵，啧啧叹息几声。想到自己今后就要在一个完全陌生的世界闯荡，在忐忑之余，心中多多少少也有一层懵懵懂懂的期待和亢奋。

　　“嗡嗡……”，看到蜜蜂，申一元心头一喜，有蜜蜂就有鲜花，他赶紧循着蜜蜂跑去，七转八转，果真来到了后花园。虽然还是无人，感觉却没有那么无聊，这里的景色，很快就把他给迷住了，他流连忘返，找个地方，竟然躺了下来。

　　暗处，正有一双明亮的大眼睛，目不转睛的盯着申一元。

　　看着雕栏玉砌的美景，懒洋洋地斜靠在圆柱子上，申一元的眼前却老是晃动着那只洁白纤细的玉手。

　　“我所有跌宕起伏的遭遇，都从那只美丽的手开始。”

　　申一元缓缓闭上眼睛，在这样好的风景里，他奖赏自己好好幻想一场。

　　一点一点，一滴一滴，申一元开始缓慢进入……

　　在幻想中，申一元是整个世界的王子！

　　不过，幻想还没有进入高潮，申一元的鼻子，就闻到了一种熟悉的清香，他立刻睁开眼睛。

　　没错，她来了。

　　只是，今天的她，跟那日的她，可以说是判若两人，她穿着一袭长裙，雪白雪白的，直如九天的圣洁仙子，她的笑容也是那么娇美可人，那娇滴滴的嘴唇，似乎饱蘸着柔情蜜意，哪里还有半分的心狠手辣。

　　申一元实在不敢相信，眼前这样一个清纯无污染的女孩子，竟是一个杀人不眨眼的女魔头？真的是一个人吗？！

　　申一元知道，这真的就是同一个女孩子！

　　是的，漂亮女孩子本来就是无限残酷和无限温柔的复合体！

　　如果她不愿意，哪怕你奉献了整个宇宙承受着整个银河系大爆炸的压力也休想得到一点点怜悯。如果她愿意，哪怕是宇宙中最光辉灿烂无与伦比的事情，她也会和你做。

　　申一元的目光飘到绝美女子的身后，她的身后跟着的也不是那些穿制服的丫头了，她们也都穿上了裙子，虽然不如她的奢华美丽，但也非常漂亮了，看上去都很清新可人，哪有一个是杀人不眨眼的样子啊。

　　他对女孩子一向是过目不忘，眼前这些女孩子虽然都换了裙子，化妆方面也发生了翻天覆地的变化，但他还是一眼就认出来了她们的脸蛋。没错，她们也都是那天进入那个房间的人。而绝美女子身后右侧那个丫头，正是屡次三番要求杀了申一元早绝后患的人。

　　申一元皱了皱鼻子。他感觉还是很有些不自在了，毕竟这些丫头都不是好应付的，而他，曾经有过叛徒的各种行径，就算别人不责怪他，他自己也会感到人生有污点的。

　　申一元赶紧翻身起来，他实在不愿意自己这样一种懒散的态度落在她的眼里。

　　绝美女子不仅容颜有威慑力，柔柔的声音更有威慑力，她笑盈盈说：“公子，你随便点吧，只管照你最舒服的方式，何必拘束。”

　　申一元身不由己按照她的话，原样躺下了，那柔柔的声音，是那般让人心软。

　　虽然身体很服从对方，可是他心里同样也是十分明白的，暗自叹息，自己怎么这么听对方的话。

　　幸好绝美女子身后那些丫头表情不善，个个对申一元态度恶劣，这才让他保持了头脑的清醒，没有做出什么过分的举动来。他晓得自己目前的地位，他的脑袋还寄存在别人手里呢。能不能把脑袋重新掌握到手里，都取决于能否融入这个神秘而又华丽的虎啸府。

　　申一元那样躺着，可惜神经不可能再那么放松了，他的肌肉鼓起来，关注了力气，身体也僵硬的像变形金刚，表情当然更是不自然。

　　好不容易，申一元皮笑肉不笑的问：“小姐，多谢你放我一马，我是个有情有义的人，大恩大德一定报答啊。可是到现在我还不知道小姐芳名呢。”

　　绝美女子微笑着说：“公子，以后你叫我殷姻就可以了。”

　　“林诗音的音？天籁之音的音！呜呜，我最喜欢了。”

　　绝美女子轻轻摇头，又似乎是特意在给申一元某种暗示一般，说：“天籁之音？呵呵，那倒也是我最期待的。可惜，不，是姻缘的姻。”

　　“姻缘的姻？”申一元心里头一阵撞鹿，说不出来的感动。

　　这会儿要是可以谈姻缘问题该多好啊，可是，他虽然混蛋，却绝不是一个笨蛋，他还是有轻重缓急观念的，知道这表面上的和谐，根本经不住他的触碰，要想安全一点，还是保持尺码为妙。

　　殷姻的眼睛秋波一般，突然完全笼罩着申一元上，只在他身上逡巡。他觉得自己几乎要被放倒了，这美丽的眼波，不含任何挑逗性，然而其清澈和纯粹，反倒更让人顶礼膜拜心悦诚服。

　　“哎呀，我居然把自己卖身给了这样一个倾国倾城的红颜，我真是捡了个大便宜啊。”申一元心头满足。只是在这满足之中，他也有一点小小遗憾。

　　如果姻姻不是一个心狠手辣的女孩子，那就太完美了。可惜，这个世界根本不存在完美，上帝总是会在关键部位，隐藏一个不可调和的缺陷。

　　殷姻幽幽地问：“喂，我有句话要问你。”

　　申一元赶紧说：“小姐你有话就问，有什么我说什么，现在我都是小姐的人了，如何还敢隐瞒呢。”他很无耻的套近乎，却是很真诚的笑容。

　　殷姻更笑，似漫不经心地把申一元脸推开，柔声说：“那天，我们第一次相遇，你是睁着眼睛，还是闭着眼睛。”

　　申一元毫无保留地说：“睁着啊。”

　　殷姻脸色当时就变了，说：“你确信？”

　　申一元还没有醒悟过来危险程度，依然一五一十的道：“是啊，我确信。”

　　殷姻已经变得阴冷起来，说：“那你都看到了什么？”

　　申一元这时才遗憾的摇头，道：“最可惜的就是这个了，我什么也没有看到。”

　　殷姻脸色变得复杂起来，试探性问：“既然睁着眼睛，怎么会什么也没有看到呢。不是在故意跟我说笑话吧。不过我倒是很喜欢这样的笑话哦。”

　　申一元更显失望，说：“小姐，别提了。你不知道我经历了长途跋涉，当时听到那么美妙的声音，早就麻痹大意了。”

　　殷姻打断了，问：“当时有美妙的声音吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第八章 小姐的座上贵宾免费阅读。https://xs.23sk.com 