
　　见赵东不说话，李丹慢慢爬了过去，抱着赵东的大腿哭了起来。

　　	随着李丹的哭声，包厢里的气氛也变得有些诡异。

　　	下一刻，李丹仰起头，看向温芳道：“温芳姐，对不起，是我错了，进入国泰之后你明明对我那么关照，结果我今天还这么陷害你，我还冤枉你，是我鬼迷心窍，我跟你赔罪，东哥说的对，我不应该把一切都怪在你的身上，都是我咎由自取！”

　　	见赵东无动于衷，她又看向王猛哀求道：“王猛哥，我也对不起你的信任，我真的不是故意背叛公司的，你能不能劝劝东哥，让他再给我一个机会？”

　　	王猛这人吃软不吃硬，见李丹放下身段，诚心悔过，一时竟然不知道如何是好，反倒是温芳，最先被李丹感动，上前将人扶了起来，“快起来，别这样！”

　　	说着话，她转头看向赵东，“东哥，李丹既然知道错了，我希望你能给她一个机会，今天这事其实我也有错处，在公司的时候我对李丹关心不够，有时候没有考虑到李丹的感受，而且李丹今天做的一切并不全是为了自己，她也是为了家人，我觉着……情有可原！”

　　	“当然，我也不是说完全原谅她，但是最起码我们可不可以不经过官方？如果李丹真的因为这事背了案底，以后就不好找工作了，那她以后还怎么在职场立足，她这辈子不是毁了么？”

　　	王猛见温芳开了口，无奈之下也说了句，“是啊，东子，要不还是算了吧，我刚才也是说的气话，毕竟是小姑娘嘛，知错就好，就当是看在大志的面子上，再给她一个机会。”

　　	“如果你不愿意把她留在国泰，把她开除也行，欠了公司多少钱，造成了多少损失，咱们让她立个字据，以后慢慢还就是了，再说了，以她家里的那种情况，一个人走到今天确实挺不容易的。”

　　	赵东眼神平静，连表情都没有丝毫的松动。

　　	李丹最后努力道：“东哥，我知道是我咎由自取，我知道我不值得同情，但我真的是诚心认错……”

　　	赵东十指交叉，眼神落向李丹道：“李丹，我给过你机会！”

　　	随着赵东开口，包厢里短暂沉闷，下一刻，赵东继续说道：“今天上午在国泰，在你打听了我和猛子的去向之后，你还记得我跟你说过什么吗？我跟你说，一个女孩子在天州打拼，能有今天确实不容易，要学会珍惜，做人不能忘本，这样才能对得起自己的将来！”

　　	“就在刚才，我也一次次在给你机会，我没有立刻拆穿一切，没有立刻说出真相，而是在给你时间，我希望你能回头是岸，希望你能迷途知返，希望你能及时悔过！可你呢？你又是怎么做的？”

　　	“你利用你的小心思，对温芳百般污蔑，百般诋毁，你甚至不惜用卑鄙的手段将一切都推到温芳的身上！”

　　	“如果我今天将行动的信息提前告诉了温芳，你觉着今天这件事我该怎么处理？在不能自证清白的情况下，温芳一个无辜的女孩会不会被你拖下水？是，你李丹是可怜，可国泰没有人欠你的，温芳也不欠你的！难道就因为你的可怜，所有人就应该忍着你，让着你？李丹，没有这种道理！”

　　	“如果我现在原谅了你，那么我将来怎么面对温芳？你呢，能当一切都没有发生过么？你贪财，我不怪你，没有人不贪财，钱嘛，谁不喜欢？我也喜欢！但是你不能为了自己去损害别人的利益，这是做人的根本！”

　　	“你有野心，我也不怪你，你李丹有上进心，想要获得更好的生活，想争取更好的工作机会？完全可以理解！如果你真的瞧不上国泰，你完全可以辞职，海阔凭鱼跃天高任鸟飞，我赵东真心希望你李丹能过得更好！但是你不能端着国泰的碗，反过来砸国泰的锅！”

　　	“机会，我给你了，是你自己不要，是你自己不知道珍惜，反而心存侥幸，妄想踩着别人来翻盘！现在眼看走到了绝路，你反过来跟我求饶？让我放你一马？李丹，你觉着天底下有这种好事么？”

　　	“温芳替你求情，那是她心软，善良，不希望看见你一个女孩子落得如此下场！猛子替你求情，那是他仁义，不希望我在大志这个兄弟面前难做！但是不好意思，这些都不是我原谅你的理由！我赵东这个人恩怨分明，眼里也不揉沙子！想让我以德报怨？想让我对你宽宏大量？我做不到！”

　　	“你可以说我绝情，可以说我不留情面，但是我今天还是要告诉你，你是成年人，就应该为自己的行为付出代价！国泰不是我一个人的，如果今天我原谅了你，你让我回去之后怎么面对大家？”

　　	随着赵东话音落下，温芳也跟着沉默了，赵东说的对，李丹伤害的不只是她温芳一个人，她的确没有理由代表所有人原谅李丹。

　　	王猛无奈苦笑，他刚才考虑更多的的确是赵东的处境，李丹前脚刚跟于志分手，后脚赵东就把李丹给严办了，虽然一切都是李丹是咎由自取，可外面会怎么议论赵东如此行事？又会怎么议论于志的处境？而且于志的前女友在国泰惹出了这么大的麻烦，他以后又怎么在兄弟们面前立足？

　　	听见赵东言辞决绝，李丹已经冷静下来，擦了擦脸上的泪痕，仰头问道：“那你想怎么样？”

　　	赵东再度纠正道：“你还是不理解我的意思，不是我想怎么样，而是国有国法家有家规，一切跟着程序走，而你李丹要为自己的行为付出代价，这样你才能真心悔过！”

　　	李丹眼底浮现一抹歇斯底里，不甘心的问道：“所以你还是要把我往绝路上逼？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东点头，冷漠答复道：“你可以这么理解，也可以说我没度量，甚至可以说我不能容人！如果你不服，或者想报复，都可以，尽管冲着我来，但是想让我赵东当白莲花？我劝你还是不要妄想了！”

　　	话音落下，赵东半点不留情面道：“猛子，打电话，连同这些人一并交给上面处理！该抓的抓，该办的办！”

　　	王猛还想说点什么，见赵东语气决然，他只能无奈叹了口气，可还不等电话拨通，外面忽然传来急促的敲门声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1567章 家有家规免费阅读。https://xs.23sk.com 