    见他们玩得很开心，晏溪就默默的退出去。

    深藏功与名，说的就是她。

    前脚离开韩老爷的院子，突然一阵风刮过，身边多了一大两小三个身影。

    “玩得很开心？”周安鸣看她的眼神中带着几分无奈还有笑意。

    晏溪没察觉到他眼底深处的情绪，见他们突然出现还有点诧异，“你们怎么来了？”

    “来找娘亲呀。”糖宝说完，又补上一句，“二爹爹想娘亲了呢！”

    “咳咳……”晏溪没想到糖宝会突然冒出一句二爹爹来，她都不敢去看护卫大哥的脸，轻咳几声赶紧岔开话题，“我有些头疼，先回去吧！”

    舟舟赶紧关心的问，“娘亲你怎么了？二爹你快去找个大夫来给娘亲看看。”

    二爹……晏溪忍不住扶额，孩子太聪明也不是什么好事，她随口一说孩子们竟然都记住了。

    还当着护卫大哥的面一口一声二爹的叫，饶是晏溪这么厚脸皮的人也有些招架不住了。

    “需要请大夫吗？孩子他娘。”周安鸣最后一句话，咬得格外重。

    晏溪赶紧摇头，“不用不用，我回去休息一会儿就好了。”

    说完，她一手牵着一个孩子，大步逃跑似的离开。

    他们身后，周安鸣嘴角微微上扬，眼底闪过一抹笑意。

    摒弃原本的身份跟她相处，倒是叫他发现了她不为人知的一面。

    有那么一瞬间，他脑子里闪过一个荒唐的念头：其实，以这个身份跟她相处，也不错。

    这个念头刚冒出来就被他甩出脑海。

    不现实。

    谎言到底是谎言，早晚会有被戳穿的一天。

    他甚至可以想象到，当谎言被戳穿那天，她会多生气？

    以她的性格，恐怕会气得跟自己断绝关系吧？

    光是想象，周安鸣都觉得头疼。

    他期待跟她坦诚相待的那天，又害怕那一天的到来。

    晏溪在等着周安鸣再次来找她，就可以跟他谈和离的事了。

    可左等右等，没等来周安鸣。

    倒是等来了皇商秦家的人。

    秦家人的到来，连邱大人都惊动了。

    韩老爷在青山镇最大的救楼市设宴为秦家来人接风洗尘，邱大人，赵老爷等青山镇上有名的乡绅都出面作陪。

    给足了秦家人面子。

    宴席结束，回到府中的韩老爷脸色变得惨白。

    他自己院中都没回，脚步匆匆的去了晏溪母子居住的院子，见到晏溪，就迫不及待的问，“晏娘子，你可认识秦家的人？”

    “我不知道韩老爷说的是哪个秦家？”晏溪知道秦家来人的事，故意明知故问。

    “皇商秦家。”韩老爷赶紧说。

    晏溪眨眼，点头说，“我是认识，你怎么知道？”

    “你认识皇商秦家的人，为何不早说？”韩老爷声音猛地拔高几分，大声质问她。

    “又没人问我，难道要我在身上挂一块牌子，上面写，我认识皇商秦家吗？”晏溪一脸疑惑的反唇相讥，把韩老爷给噎得说不出话来，才问，“韩老爷这么急匆匆的来质问我，可是发生了什么事？”

    韩老爷张了张嘴，欲言又止，话在嘴边打了个圈又咽回去说道，“没事。晏娘子带着孩子来我府上做客也有段时间了，不知晏娘子打算何时离开？”这是下逐客令了。

    晏溪却道，“为何要离开？我觉得贵府很好，下人待我们都很客气，府上的厨子做饭也好吃，我很满意，打算在贵府多住些时日。”

    “这不合适吧，你一个妇道人家带着两个孩子住到我府上，难免叫人说闲话坏了你的名声。为了你的名声起见，晏娘子你还是从我府上搬走吧！”之前，是韩老爷费尽心思把人请来，不惜威胁利诱也要把人留下。现在就想把人送走，还不能强制性赶人，以免把人给得罪了。

    “不会啊，我们清清白白不怕别人说。韩老爷不是想求娶我吗，我走了我们还怎么培养感情？”晏溪这话是韩老爷之前说过的，她现在原封不动的还给他。

    韩老爷后背冒汗，意识到了自己怕是请神容易送神难，这小姑奶奶明显是不想走。

    可她不走，秦家那边他怎么交代？

    他也是今日才知道，这位小地方出身没什么靠山的晏溪，竟然跟秦夫人是莫逆之交。

    秦夫人是何许人也？

    皇商秦家，富可敌国。

    秦老爷出事，秦夫人以女子之身，非但将秦老爷留下的资产保住，还做出了琉璃这样让宫中贵人都喜爱不已的好东西来。

    现如今，在京城说起皇商秦家，说起秦夫人，谁不啧啧称叹。

    琉璃可谓是风靡京城，成了各家权贵最为喜爱的物件。

    他做梦也没想到，自己准备强娶抢夺方子的晏娘子，竟然还有秦夫人这样大的一尊靠山。

    “晏娘子真会说笑，先前是我跟你开玩笑的，晏娘子这般风姿卓越的人物，哪里是我这样的凡夫俗子配得上的？哈哈……”自打嘴巴的画面着实有些尴尬，韩老爷还笑了两声用来缓解这尴尬的气氛。

    晏溪道，“韩老爷不必妄自菲薄，我倒是觉得韩老爷为人很真诚。回头我将你欲求娶我的事说给秦夫人听，倘若她答应我便好生考虑此事，韩老爷意下如何？”

    “不可不可，万万不可。”韩老爷额头冒汗，秦夫人那样的人物稍稍派人一查，就能知道自己的心思。

    倘若被她知晓自己那些小心思，她岂能放过自己？

    见他这般模样，晏溪有些为难的看向他，“韩老爷，你这是何意？”

    “我就是觉得自己配不上晏娘子，你是天上的云彩我就是地上的泥土，我们不般配，不般配。”韩老爷赶紧说。

    “可你之前说过要把韩家的财产送我一半，我都心动了，你却食言，我好伤心。”晏溪佯装难受的捂着胸口看他。

    韩老爷：突然好想抽自己几巴掌！

    “啪。”他真抬手抽了自己两个大嘴巴子，抽完还跟她道歉，“是我的错，我跟你道歉，晏娘子大人不计小人过，别跟我一般见识，行吗？”

    晏溪没说话，就这么看着他。

    韩老爷被她看得浑身发毛，想说话又不知道该说什么。

    许久后，晏溪才开口说了一句，“说好一半就是一半，少一点都不行。”

    韩老爷眼前一黑，差点厥过去。

