    这份名单很长，足足囊括了五百多人，其中标注着超凡者的只有一百一十三人，剩下的都是修行者。

    宋洛一键搜索，直接就查到了李立的名字，当即心理平衡了起来。

    害，李立也被调动了。

    原来填了不服从调剂被调动的人，不止我一个。

    放松下来之后，宋洛随便看了名单，发现名单上的熟人还真不少。

    汪婷就是第二个名字，第一个名字是一个叫叶耀的，标注为三级超凡者，隶属非安局，职位是副局长。

    如此看来，非安局的两个副局长都被调走了……上级这是要肢解非安局啊。

    接着看下去，天天围着围脖的冰系觉醒者魏英然、警察局的副局长武云川竟然也被调动。

    而在后面的修行者中，宋洛看到了周远婷的名字，并且在最后，发现了姜甫白。

    咦，这家伙的培训结束，成了修行者啦？

    这几天宋洛也找过姜甫白，但听说一直都在培训没时间，也就没继续打扰什么。

    没想到竟然一声不吭称为修行者了，看来改天得让他安排一顿饭了。

    又看了几眼名单，倒是没有什么熟人了，就是有几个眼熟的名字，似乎在修行者培训和非安局大厅见过，长什么样子确实是忘了。

    想到这里，宋洛收拾了一下装备，看了一眼自己的体力，恢复没多少之后，顺手签了下到。

    没想到今天竟然是最后一天签到，送了个万能碎片x1，没有晶能，不由感到惆怅。

    “搬家公司……还是下午搬吧，正好听完新职位安排。”

    宋洛摸了摸鼻子，默默地想着，之后就打了个网约专车。

    “是手机尾号4321的宋先生吧？”

    开车的司机精准无误地停在了宋洛楼下，望向正在等候的宋洛，开口询问着。

    宋洛点了点头，打开后座车门之后，司机立马启动，前往后羿大厦。

    “小伙子，你去后羿大厦干什么，那里都被封了，根本进不去，而且还不让拍照，去了也是白去。”

    司机是个十分健谈的中年人，他乐呵呵地对着宋洛说着。

    宋洛不太想聊天，但还是回了一句：“私事，私事。”

    后羿大厦被封了？

    宋洛不太清楚，昨天去的时候，还没什么事情呢。

    不过无论如何，以自己自己人的身份，不会有什么问题。

    “害，年轻人，这几天我见多了，不就是想要去看超凡者吗。”司机也不恼，乐呵呵地开口笑道，“这几天我见多了。”

    “别想那么多一步登天的事儿，这两天看新闻，看到不少人为的觉醒超凡能力，竟然跑去自杀……啧啧，官方不都已经辟谣说不在于危机感吗？现在的年轻人，可真不拿自己的命当一回事啊……”

    司机看上去感慨万千，宋洛倒是没那么多想法，只是默默的听着他说话，同时抱元守一，入定修行。

    经过了这几天的修行之后，宋洛对于抱元守一的方式已经驾轻就熟，现在倒是可以随时随地进行抱元守一。

    倒也不是勤能补拙，实在是没有什么事情，在车里听司机的唠叨个没完，倒不如抱元守一，直接守住自己的心神，对外界充耳不闻。

    估摸着差不多了，宋洛睁开了眼，正打算下车的时候，发现竟然没有到达目的地，登时有些疑惑。

    他是按照以前的行程来的，在同等时间下，以前早就已经到达目的地，现在为什么还在路上？

    宋洛随口询问道：“师傅，今天怎么这么慢，以前没这么慢啊。”

    “这地方在郊区，以前哪有什么人来呀？”司机见宋洛和自己搭话了，登时乐呵呵地开口道，“现在了不一样了，非安局就在这儿，网络上的那些红人之类全都来了，还有施工队要在不远处造楼，还没有开盘就已经卖出去不少……”

    好吧。

    宋洛无奈。

    不过几天，对超凡者已经如此疯狂了吗？

    大概又等了十几分钟，宋洛才抵达后羿大厦不远处，不过这一次。并没有真正抵达后羿大厦，而是停在路边。

    “里面进不去，你自己走吧。”司机微笑道。

    宋洛点了点头，付了款之后，周围确实有不少的人，不过没有一人拿手机直播什么的，全都在用小本子记录些什么。

    不远处，有士兵与警察巡视，设立了隔离线和岗哨，阻拦着所有的试探者或不怀好意、或懵懂无知的视线。

    宋洛看到这里。想了想之后，拿出了个口罩，带在自己脸上之后，朝着门口走去。

    宋洛来的时候没多少人在意，毕竟今天来的人不少，他们还以为和自己是同行呢，根本就没有在意。

    眼见着宋洛竟然朝着那大厦走去，有人不禁幸灾乐祸了起来。

    他们都是想要进去却被严厉拦下的人，现在看到有人也这样，自然会感觉十分的幸灾乐祸。

    哨兵见宋洛主动靠近，当即张口道：“先生，请出示身份证件，如果没有特别通行证，还请离开。”

    在哨兵身后，驻扎着不少的警卫人员。

    宋洛见此，将自己的身份证明掏了出来，拉下口罩，同时问道：“为什么不赶走这些人？”

    “宋组长。”

    确定了宋洛的身份之后，哨兵对着宋洛道：“我们没有接到上级指令。”

    宋洛点了点头，走了通道，进入后羿大厦。

    他只是顺口一提，也没什么别的事儿，既然没有安排那就没有吧。

    见宋洛竟然直接通过了岗哨，登时引起了周围的一片沸腾。

    “他进去了！他是超凡者吗？”

    “应该只是工作人员吧。”

    “管他是超凡者还是工作人员，回去把这点写下来！”

    原本幸灾乐祸打算看热闹的家伙纷纷转换口风，开始在小本本上记录了起来，不知想要做什么。

    而另一边，宋洛进了后羿大厦之后，见到一队士兵乘上了皮卡，似乎打算离去。

    宋洛看到了那个之前和自己聊过好几次天的哨兵，登时问道：“你们这是什么任务？”

    “上级刚刚下达命令，让我们驱散外面的民众，同时尽可能检查他们手里的消息。”

    那哨兵开口道：“宋组长怎么才来，又去出任务了？”

    “咳咳。”

    宋洛轻咳两声之后，脸不红心不跳：“是的，刚出完任务回来，你们加油。”

    说罢，宋洛便进了大厦。

    上了三楼自己的那个办公室，一入座，李立便愁眉苦脸的走了过来。

    “哎。”

    李立叹了口气，愁眉苦脸道：“宋洛，你看到了吗，咱们竟然被调动了。”

    “我还想问问你怎么回事儿呢。”宋洛道。

    李立摆了摆手，颇为无奈：“我问了以前一个训练班的同学，他们说是因为咱们‘特殊事件安全与保护公司’的超凡者近80%填的都是不服从调剂……”

    “所以，上级部门经过研究决定，取消‘特殊事件安全与保护公司’，转为‘特殊事件安全与保护局’，简称‘特保局’。”李立摆了摆手，“和非安局属于同一级别的单位，除此之外，好像还要拆分非安局。”

    “具体的情况今天下午就公布。”

    李立叹了口气，对着宋洛道：“咱们应该还是在‘特保局’，就是以后这‘特保局’的结构要变一变，和非安局差不多了。”

    李立的声音有些惆怅，看上去似乎比较失落，对自己浑水摸鱼的日子而感到怀念。

    宋洛倒是没怎么在意，感觉也没什么差别。

    换了单位就不能混了？

    开玩笑，该怎么混就怎么混，岂因换了个单位就不混了！

    现在也已经是十一点多了，和李立聊了会天，宋洛就去非安局那边蹭饭去了。

    吃饭之际，宋洛也在网上找了家搬家公司，打算在今晚就入住新宿舍。

    一切都安排妥当，拎包入住就完事儿了。

    搞完之后，宋洛心满意足，看了下时间，也已经差不多了。

    吃完饭后，宋洛便来到非安局的大厅，见到了许皓月后，打了声招呼：“小许，你在这儿呢。”

    “宋组长。”

    许皓月也回应了宋洛的招呼后，开口笑道：“宋组长，您是要去会议室的吧？上电梯四楼尽头的房间就是会议室了，已经有不少同僚抵达。”

    听到这句话之后，宋洛点了点头，道了一句‘谢谢’，然后便上了电梯，朝着四楼而去。

    一路畅通无阻，进了会议室。

    会议室的占地面积很大，正如许皓月所说，已经坐了不少人。

    “怂洛，这边！”

    忽然，一道熟悉的声音响起，宋洛循声望去，却见姜甫白坐在第二排，奋力的挥着手臂。

    好久不见，但宋洛怎么感觉……自己这位发小又变黑了不少？

    宋洛点了点头，走了过去，坐在了姜甫白身边，给了他一锤之后，开口笑道：“你这家伙，黑了不少啊？我怀疑你是非洲派来的奸细！”

    “我是奸细第一个弄死你！”

    姜甫白顺着这个话轻笑着，两人开始交流这几天的心得。

    姜甫白听到宋洛询问这个，不由大倒苦水，连连叹气。

    “我跟你讲，那个集中的训练营，可真不是一般人可以待的！”

    “一天十八个小时的修行锻炼时间，唉。”

