    烈阳高照，沙尘飞舞，这里是一望无际的大沙漠，位于东之大陆较为接近中心的地带。

    在原本安静的沙地上，忽然隆起了一座座小沙丘，一个个生物从沙丘中爬出。

    它们的眼睛看着天空的云朵，它们的身体开始缓缓挪动。

    沙漠中的军队，已经启动了，天上的一个毛绒之球在注视着它们。

    这些军队大多数都是尘魔，它们像是受到了召唤一般，一个接一个地从沙漠中爬出。

    而这些尘魔前进的方向，是一个琳还没有去过的地方。

    在远处，琳能够看到一片平坦的地面，本是沙漠的地面就好像被铺上了平坦的岩石一般，在这岩石聚集成的广场上，有许多立蝎正聚集在那里。

    这次，它们似乎有在认真讨论有关战事的事情。

    “失败了。”“攻击失败。”“那些金色的。”“很多金色的。”“难以思考。”“不想思考。”“必须解决，这个状况……”“不能合一。”“拒绝那种状况。”

    立蝎说着一些奇怪的话语，并且周围有更多的立蝎飞了过来，同时，之前的尘魔也聚集到了这个地方……

    琳发现，有些尘魔在和立蝎进行交流，它们使用的是一种琳还没听过的话语。

    为了确认它们什么时候会再次开始战斗，琳一直保持着对它们的观察。

    而在观察的途中，琳发现这些立蝎似乎变得有些不一样了，它们显得非常……怪异。

    首先它们不会搭建筑，不是因为在陌生的地方所以不搭，而是它们似乎忘掉了这种事情。

    而且和以前相比，这些立蝎的显得更为‘统一’。

    琳发现它们不单是战斗的配合状况，还是说话的方式，或者说是性格。

    以前的立蝎虽然战斗上很配合，也有各种各样的形态，但它们的性格是很分散的，每个立蝎都有着明显的个性，还有不一样的爱好的等等，这让它们能在平时进行很多有趣的聊天。

    不过现在它们看上去，思维方式好像更加的一样，个性方面少了很多。

    从它们的对话中可以看的出来，这些立蝎正在被‘统一化’。

    所有的立蝎都曾经被亚特族群的脑所统一，但在脑死了之后，它们就变得有个性起来，最初因为无法适应这种个性，整个族群都陷入了一种迷惑的状态，只有少数立蝎团结在了一起，而那时琳将这些立蝎带离结晶洞穴在外面生活，现在的立蝎基本都是这些立蝎的后代。

    这些立蝎有各种各样的个性，而且还能很多个不同个体生活在一起不冲突，这是相当有趣的生活形态。

    不过最近，似乎这一状况改变了，立蝎的思维也变得越来越统一，不知道是为什么。

    立蝎聚集在这里的原因就是为了解除这个问题，它们不想思维变得一模一样，它们为此才来到这里战斗。

    但是为什么它们知道，这和那些‘创造者’有关系呢？难道是它们影响立蝎变成这样的？

    琳目前也没感受到什么特别的脑波，不过，立蝎的确在慢慢地变化着。

    但立蝎就是这么认为的，因此它们要攻击云海，这也是它们唯一的理由。

    …………与此同时，在另外一边，琳也看到了一个特别的事情。

    在云海之上，白骸龙的神殿之中。

    这里作为迎接创造者的地方，而现在则是让战士‘升格’的地方。

    哈斯将军被那些金色雕像认为英勇无比，与众不同，虽然它的表现和以前那些将领比起来琳认为只是相当的普通，不过它却得到了雕像的认可。

    于是，它被带到了神殿深处的某个房间之中，哈斯将军的身体躺在一处平台上，附近站着几个金色雕像，这些金色雕像正在把一个生物放在将军的头上。

    这个生物和将军的头差不多大，但它的体态柔软，很像是琳之前看到的‘控制者’，这些雕像也是由控制者之中的控金者进行控制。

    而现在正在慢慢地把将军的头包裹住的，似乎也是控制者之中的一种，但却是琳从未见过的种类。

    这个柔然的物体完全地包裹住了将军的头，然后将身体的一部分缓缓地伸进了将军的嘴，眼睛，鼻孔等地方。

    将军没有任何反应，好像感觉不到似的，它甚至没有在呼吸。

    但它是活着的，没有死掉。

    过了数十秒之后，可以从这个生物的透明身躯上，看到有一些物质正从将军的口鼻部位被慢慢地吸取出来。

    那个似乎是脑浆一类的物质，难道这个生物也是以脑子为食？就像是在沙漠洞穴那里看到的那些控制者一样……

    不过似乎不止是如此而已。

    在慢慢地吸收完了之后，这个柔软的东西脱离了将军的头部，同时也能够感觉到，将军现在已经死了。

    这时，金色的雕像抬来了一个雕像，这个雕像似乎没有控金者，所以是被抬过来的，雕像被放在了将军的尸体旁边，然后那个柔软的东西从雕像的嘴中钻了进去……

    “咔……”

    在钻进去之后过了十多秒，雕像的手臂突然动了一下，眼睛也睁开了……

    “这，这是……”雕像看了看自己的手，然后摸了摸自己的身体，它以激动至极的语气说道：“我已经变成了创造者的战士！嘎啊啊啊啊啊！”

    它从台上跳了下来，兴奋地挥动着四肢，显得相当的开心，周围的雕像则一动不动的看着它兴奋的样子。

    而琳则在想一些事情，刚才吸食将军的那个生物……应该被起名为‘食魂者’吧，它也是控制者种类中的一员。

    而且，特别度比另外两种都要高一些……

    在接下来的两个昼夜，琳稍微研究了一下这个生物，它果然如琳所想的那样，‘食魂者’具备一种特殊能力，它不单是能吸食脑浆，还能将被吸食者的个性，记忆等等全部吸收，再加以表现出来。

    它为什么能这样做，还要有更多的研究。

    能确定的是，在这个雕像里的不是将军，虽然它表现的一模一样……但却是别的生物。RS

