    　　

    　　“宋警官，是我啊，你终于来了，快救我出去，我不想打拳啊，是他们逼我打的……”头戴绿色面具的拳击手陡然的大叫了起来，并且挥舞着他的双手，在擂台上面大声的呼救：“救命哇，宋警官……”

    　　

    　　这突如其来的一幕，倒是让宋凌珊愣住了，怎么这拳击手还认识自己？

    　　

    　　而这个绿色面具拳击手喊完之后，在他对面的那个白色面具拳击手也跟着叫了起来：“啊？是警察来了么？太好了！也救救我吧，我后悔了，我不想打拳啊，我不要钱了，我要命啊！”

    　　

    　　“你们负责看好观众席，通知二中队进来，在拳场搜索组织者，这两个拳击手，我过去看看！”宋凌珊觉得第一个叫救命的那个绿色面具拳击手的声音很是熟悉。

    　　

    　　“好的，宋队！”刘王力点头应道，在之前案情分析的时候，大家的意见也都达成了统一，地下拳场通过非法手段，以诱骗、诱拐、绑架等方式找人来打黑拳，所以擂台上这两个拳击手应该也是受害者，不具有危险性，他也不担心宋凌珊一个人会出什么问题。

    　　

    　　况且，宋凌珊可是黄阶后期巅峰实力的高手，也不怕什么！

    　　

    　　宋凌珊走上前去，看着擂台上的两个拳击手问道：“请问你们是什么人？为什么会在这里打拳？”

    　　

    　　“宋警官，是我哇！”绿色面具的拳击手一扯头上的面具，露出了他本来的面目，赫然就是安建文！此刻安建文哭丧着脸，眼泪都要出来了：“我是安建文啊！”

    　　

    　　“安建文？怎么是你？你怎么跑到这里来了？”对于安建文宋凌珊自然不陌生，他是之前割肾集团的受害者之一，只不过，怎么又被抓来打黑拳了？他怎么这么悲惨呢？

    　　

    　　“我去医院看肾啊，结果有个人和我说，他认识一位民间的医术高手，可以治好我的肾虚，让我重振男人的雄风，结果我就来了……”安建文痛苦着脸说道：“结果来到这里，才发现被骗了，给我扎了一针兴奋剂，就让我上台打拳，告诉我不想死就得拼命，不然只能被对方打死……妈呀，吓死我了！”

    　　

    　　“……”宋凌珊有些同情的看着安建文，这小子怎么这么倒霉呢？看个肾还能被抓？只是他说的什么肾虚、男人雄风之类的话，让宋凌珊脸色一黑。

    　　

    　　“行了，现在没事儿，你一会儿跟我去警局做一下笔录吧。”宋凌珊倒是没有怀疑安建文的话，毕竟安建文是打拳者，站在擂台上的，以宋凌珊的认知，安建文这种大少爷，给多少钱也不会上去打擂台的，这简直是拿命开玩笑。

    　　

    　　“我呢，警官，我是被骗来的，之前有个小黄毛告诉我，上台表演一下健美就给我二十万，结果没想到是打拳，我可不打了，再打我的老命就没了……”开口的人是白色面具的人，其实就是殷博士！

    　　

    　　他和安建文直接上台顶替了两个之前打拳的拳师，因为刚上台警方就闯进了地下拳场，所以观众根本没有发现台上已经换人了，当然他们的注意力也不在这上面了，自身难保，哪里还有心思去研究台上的人？

    　　

    　　再说台上的人都戴着面具，又距离那么远，谁也不可能看清楚到底换没换人。

    　　

    　　正是借助这一点，安建文和殷博士一人打了一针兴奋剂，就上台表演了一出金蝉脱壳的好戏。

    　　

    　　“好，你一会儿也一起去警局做下笔录！”宋凌珊点了点头说道。

    　　

    　　安建文和殷博士听了宋凌珊的话后同时松了一口气，不过也不怪宋凌珊，在整个地下拳场，除了一个死去的李拳师，就剩下小骡子知道安建文和殷博士的身份了，但是小骡子是绝对不可能说出去的。

    　　

    　　这时候，小骡子没有任何抵抗的，就被带了出来，此刻小骡子的脸色很平静，这一刻，迟早要到来。

    　　

    　　名噪一时的地下拳场，在一夜之间彻底的覆灭了，小骡子在审讯室，也没有做丝毫的抵抗，将自己犯下的罪行全部交代了出来，而对于地下拳场的资金去向，小骡子很光棍的道出了一个国际势力团伙，这个团伙是火狼帮的对头，所以小骡子也不介意趁着这个机会给他们制造点儿麻烦！

    　　

    　　当然，至于细节问题，火狼帮早已安排妥当，在银行流水上，也挑不出任何的问题！作为火狼帮这种巨型犯罪团伙，制造这种假证据是轻而易举的，并不是难事儿。

    　　

    　　所以，就算宋凌珊等人经过严密的侦查，也还是不会牵扯到安建文、殷博士甚至火狼帮的头上！

    　　

    　　地下拳场的覆灭，对于大多数人来说没有任何的影响，只有那些曾经去过地下拳场参赌的人，都受到了不同程度的处罚。

    　　

    　　生活在继续，冯笑笑却变得越来越慵懒了，每天似乎都睡不醒似的，也不想去上学，赖在家里，不愿意出门，在卧室里开着电暖气，身上捂着厚厚的棉被，却还在不停的打喷嚏。

    　　

    　　林逸和大小姐、小舒、唐韵看到这种情况都很是担心，不过却没有任何办法！

    　　

    　　冯笑笑体内的阴寒之气已经越来越霸道了，侵袭了她的全身，所以冯笑笑才会在这么热的天感到全身冰冷。

    　　

    　　知道她估计时日不多了，林逸、大小姐、小舒、唐韵也都不去上学了，留在别墅里面陪着冯笑笑，度过她生命中最后的岁月……

    　　

    　　反正高中的课程早已经学完了，现在是复习阶段，以大小姐、小舒和唐韵的自学能力，就算不上学也是没有问题的，而且三个人各有所长，互相还可以互补。

    　　

    　　“笑笑，你在干嘛？”唐韵有些奇怪的看着冯笑笑在摆弄毛线。

    　　

    　　“我想给箭牌哥织个毛衣。”冯笑笑说道：“我想留下点儿什么给他，做个纪念，不过貌似我挺不了那么久了，肯定织不完就挂了，所以我还是决定织一条围巾好了……但是，就怕围巾也织不完了……”

    　　

    　　“喔，太好了，你不用担心，我帮你一起织。”陈雨舒说道。<!---->

