
　　樊皋带了一肚子火离开了老于家。

　　王翠花要求他必须把商场的账结算干净，必须要看到收据才算数。

　　这一折腾，小半天过去了。

　　等樊皋带着现金和收据过来，天已经黑了。

　　王翠花以她是独居女人要避嫌为由，死活不开门，樊皋只能等天亮再来。

　　这一耽搁，距离推算好适合给穗子剖腹产的日子，只剩三天了。

　　樊皋心急如焚，一大早就跑过来堵着门。

　　王翠花叼着牙签出来开门，从大铁门的缝隙里伸出手，掌心向上。

　　樊皋见识过王翠花的贪婪，只能黑着脸把钱放在她手上。

　　王翠花当着他的面，把钱反复数了几遍。

　　“人呢？敢耍我你就死定了！”樊皋的耐心用光了。

　　王翠花把钱收到兜里，拍拍，真鼓啊。

　　“人就在王家围子杨屯，我给她送回老家了，你去找吧。”

　　“死女人！你耍我？！”樊皋踹门。

　　被一个农村女人来回的耍，简直是奇耻大辱。

　　王翠花不甘示弱，也用力地踹大铁门还击，俩人对着踹，大门发出嘎啦嘎啦的声音。

　　“臭娘们！你给我等着，我要是看不到人，你就——”

　　“hetui！”王翠花一口吐出去，痰从铁门缝喷射出去，刚好贴樊皋脸上。

　　“啊！！！！”

　　樊皋要恶心死了，抓着大铁门就要翻进来，他现在就要弄死这个可恶的女人！

　　王翠花弯腰抱起铁球，大鹅坚实的喙咔嚓一口啄在樊皋握着铁门的手上。

　　疼的他松手落在地上，王翠花放下铁球，大鹅顺着大铁门底下的空档钻出去，对着樊皋一通啄。

　　樊皋疼的嗷嗷的，蹦起来一溜烟往车上跑，一边跑还一边喊。

　　“臭娘们！你给我等着！我回来弄死你！”

　　“老娘怕你个龟儿子！”王翠花喊出了妇女能顶半边天的架势。

　　樊皋的车开走了，王翠花这才快步进屋。

　　穗子从小屋出来，刚刚那一幕，她都透过窗帘缝隙看到了。

　　婆婆战斗力果然不错，看着过瘾！

　　“东西都收拾好了？”王翠花问。

　　穗子比了比床上的包袱，妥妥的。

　　穗子这招声东击西，玩得漂亮极了。

　　“这家伙到底什么来历？我看他也不怎么聪明的样子，让铁球啄了个憋孙儿样。”

　　“他是樊家四房的老四，之前给咱们添恶心的樊华是三房的。”

　　如果说，被穗子两口子送进去的癌症晚期患者樊华，能被称为是家族第一纨绔，那这个樊皋就是第二纨绔了。

　　整个家族最没出息的俩货，好死不死的都折在穗子手里。

　　“姓樊的没一个好玩意，呸！”王翠花还没吐过瘾，还想再来几口。

　　“咱们赶紧撤，这地方现在也不那么安全。”

　　穗子怕樊皋走半路琢磨过来不对劲再返回来，届时她可就要危险了。

　　虽然她已经跟樊家大房取得了联系，那边也承诺会派人过来把樊皋弄走，但穗子也担心樊皋狗急跳墙。

　　若是大房这个临时组建的盟友靠不住，她全家可就危险了。

　　忙带着王翠花和姣姣拎着值钱的细软，绕着小路，直奔穗子想好的藏身之地。

　　这个藏身之地，任凭樊家多大的势力，都不敢硬闯。

　　就连王翠花都没想到，穗子敢领着她，到派出所的集体宿舍借宿。

　　穗子找了廖勇，她没说自家发生什么事，只问老同学能不能借宿舍给她，三天就行。

　　“这间宿舍空着，我跟上面打了招呼，就说你们是我家亲戚来看我，借给你们三两天上面是不会管的，只是穗子，你真的不用住院待产吗？”

　　廖勇看穗子的肚子，好心提议。

　　“暂时不需要。”穗子知道，医院现在是最不安全的地方。

　　盯着她肚子的，说不定不止有樊皋一人，樊家内个迷信窝，指不定多少人暗搓搓的算计日子。

　　距离王老师推算出来命特别好的日子就三天了，随时都有可能蹦出樊家的傻叉算计她的娃。

　　穗子现在能做的，就是躲在最安全的地方，熬过这几天。

　　只要这几天樊家人找不到她，就不能强行给她剖腹产，过了这几天，错过了所谓的好日子，她的娃也就安全了。

　　“虽然你没有告诉我发生了什么，但我猜你一定遇到了麻烦——敬亭的事我听烟厂的朋友说了，有需要我帮忙的，你尽管直说。”

　　廖勇说的挺含蓄，王翠花听出来了，人家这是委婉的问，于敬亭的丧事儿什么时候办。

　　全世界都相信于敬亭已经死了，除了穗子。

　　“等穗子生完了，我们就办——”

　　“给孩子办百天酒，到时候让敬亭陪你好好喝两杯。”穗子打断婆婆的话。天籁小说网

　　廖勇有些难过的看着穗子，她这是伤心透了，不肯接受现实吗？

　　“老同学啊，你得往前看，我见过很多受害者家属，反应都跟你一样，可是.......”

　　人死不能复生，这几个字，廖勇说不出口。

　　穗子的眼飘向云端，她做了她能做的一切。

　　接下来，就看上天的安排了。

　　“姣姣，走，跟嫂子看看咱们的新房间。”穗子领着姣姣进宿舍。

　　廖勇趁机跟王翠花说道：

　　“婶子，穗子这到底是怎么了？”

　　“魔怔了，非得说铁根没死，谁跟她说于敬亭死了，她就跟谁急，我也拿她没办法。”

　　王翠花长吁短叹。

　　或许在这个多事之秋，穗子这种自欺欺人的状态也是好的。

　　总比她伤心难过伤了身体要好。

　　眼下的麻烦事不断，大事儿套着小事儿，一个接着一个，每一件都像是无解的死局。

　　也正因为棘手事太多，王翠花和姣姣被穗子推着往前走，每天都精神高度紧张，想着如何脱身，连带着顾不上伤心。

　　有时王翠花听多了穗子笃定的口吻，也会有种错觉，或许铁根真没死呢？

　　晚上，娘仨挤在宿舍里。

　　王翠花搂着姣姣睡一铺单人床，穗子躺在另外一张。

　　这种床一翻身来回响，床板硬邦邦，比不上家里舒服，但穗子却早早的睡下，晚饭也没少吃。

　　能吃能睡，她不说，没人看出她是一个正在经历巨大变故的女人。

　　王翠花听着儿媳均匀的呼吸声，知道穗子睡着了，叹了口气，起身给穗子盖被。

　　突然，穗子一个翻身，吓了王翠花一跳，紧接着，又说了句让王翠花泪奔的梦话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第333章hetui你一脸免费阅读。https://xs.23sk.com 