    许小闲当然得洗刷自己的清白！

    于是，他和这王富贵理论了起来。

    “百花村那蚊香作坊正在如火如荼的建设中，百花村的村民实实在在每天拿到了二十文钱！这分明是那位许公子大义！许公子说了要带着百花村村民脱贫致富的，他正在做着这件伟大的事，你怎么能说他是个傻子呢？”

    王富贵撇了撇嘴，深吸了一口烟，烟锅里的烟丝燃尽，他徐徐吐出了一条细长的烟雾，将烟锅抖了抖，然后抬头望了望天，伸手往上一指，“小哥儿，你就在这里等着，会掉馅饼的。”

    说完这话，他转身就向田里走去，还摇了摇头嘀咕了一句：“脱贫致富……那许小闲脑子是彻底坏了，没救了！”

    许小闲顿时没了脾气，这油盐不进啊！

    生活难道就这么让你王富贵绝望的？

    你是不相信这天下真有这样的好事？

    正能量呢？

    你丫怎么全是负面情绪？

    既然这样，老子还偏偏要把这好事给做到底！

    来福咽了一口唾沫，他扛着那把大刀扯了扯许小闲的衣袖，“少爷，他说你脑子彻底坏了，你没救了！”

    “滚！少爷我耳朵又没聋！”

    来福有些委屈，他也觉得少爷的脑子似乎也坏了，不然……一天二十文钱，这一个月的收入可比在许府当个家丁强多了！

    自己身强力壮，还有一把子力气，昨儿提出辞去这家丁之职去建那蚊香作坊，少爷怎么会不同意呢？

    许小闲仰着脖子望了一会天，弄得季星儿也颇为担忧的看着他，他似乎真的在等天上掉下馅饼来。

    “走！去庙里。”

    许小闲大手一挥，季星儿问了一句：“去拜拜？人家不受外界香火！”

    “我许小闲拜天拜地拜父母，就是不拜菩萨，我得去找这庙里的住持聊聊！”

    ……

    ……

    林间颇为幽静。

    寺庙的朱红大门是关着的，门楣上提着三个龙飞凤舞的金色大字——青龙寺！

    当许小闲一行站在这门口，他正要叫来福上去叩门的时候，这门忽然嘎吱一声开了，从里面出来了一个穿着青衣挂着佛珠的少年和尚。

    这少年和尚看了看这群人，视线落在了许小闲的脸上：“敢问这位施主就是许小闲许公子？”

    “你怎么知道我就是许公子？”

    “因为我家住持师祖说了，说今儿有贵客登门，名许字小闲。公子气宇轩昂玉树临风……想来公子就是许公子了！”

    “你家住持说的对！”

    这少年和尚愣了一下，这人……不按套路出牌啊，你不是应该客套两句的么？

    “对了，你家住持难不成还能预测未来要发生的事？”

    少年和尚脖子一扬，极为骄傲的说道：“我家住持乃真正得道高僧，上知天文下知地理，前后更知五百年，何况许公子造访青龙寺这等小事。”

    许小闲乐了，这牛皮吹得比老子还要厉害。

    “小和尚你叫啥来着？”

    “贫僧法号阴虚。”

    “哦……这个名字，挺好，带路吧，本少爷去会会你家住持。”

    阴虚小和尚转身而行，许小闲紧随其后，走在林间的幽径里，他忽然又问了一个问题：“阴虚啊，你是何时来到这青龙寺当和尚的？”

    “三年前的五月。”

    “你会不会功夫？”

    “只有罗汉堂的内门弟子才能习武。”

    “这么说你还是外门？每日里做些什么？”

    阴虚小和尚觉得这许小闲的话有些多，似乎对自己还有些歧视！

    “师祖说了，与我佛有缘方能入寺！至于习武……习武需要天赋。贫僧没有习武的天赋，但贫僧有过目不忘之能！故而师祖安排了贫僧在佛前诵经。”

    “哦……罗汉堂有多少和尚习武？”

    “十八个。”

    “为啥不是十九个？”

    阴虚停步，许小闲差点撞了上去。

    他看向了许小闲，眼里有些疑惑：“贫僧失礼一问，许公子那精神异常之脑疾……是不是愈发严重了？”

    “得治，师祖对岐黄之术也颇有研究，要不呆会贫僧求师祖给许公子把把脉？”

    好吧，许小闲不过是为了多了解一些青龙寺的事——这地方太过神秘，堂堂一寺庙修建在这深山老林里不说，你还不受外界香火……寺庙不是都靠佛祖显灵之说来吸收善男信女的么？为何这青龙寺偏偏有这么奇怪的规矩呢？

    再说这慧能大法师，他是怎么知道我许小闲的名字的？

    青龙寺闭门谢客，或许是为了潜心研究佛经，但自己这凉浥县小虾米的名字偏偏他们又知道，这是矛盾的，这说明青龙寺和外界是有消息往来的。

    再一结合前面季星儿说林子里飞走的可能是人……这说明青龙寺可能在进山的路上设置有暗哨——他们似乎在防着什么！

    许小闲忽然觉得不应该跑进来，万一这青龙寺真是个黑庙……自己带着的这些人恐怕要在这里团灭了！

    就连季星儿也跑不掉！

    这庙里出了个花和尚，万一他们都是一丘之貉……许小闲回头看了看季星儿，颇为担忧这漂亮小姨子的下场。

    “你看我做什么？”

    “哦、没事，想你姐姐了！”

    季星儿凤眼一瞪，想我姐姐了你拿我来看？这是不是有些过分了！

    “别瞪我，我忽然想起答应了你姐姐今儿下午陪她去定方楼的，这看来是来不及了，你回去一趟告诉你姐姐一声，就说……我晚上再陪她去。”

    “你……”

    “听话，”许小闲拍了拍季星儿的肩膀，“别使小孩子气，莫要让你姐姐担忧，来福！”

    “小人在！”

    “你保护星儿回去！”

    “少爷……”

    “回去之后杀一只鸡，对了，把猎来的那只兔子一并带回去，晚上少爷给你们做一道麻辣兔丁，就这样，你们走吧！”

    说着这话，许小闲向季星儿眨了眨眼睛，有些暧昧，季星儿脸儿微红，她似乎想到了什么，又狠狠的瞪了许小闲一眼：“说好的麻辣兔丁！可别忘记了！”

    “我们走！”

    季星儿和来福转身走了，许小闲目送着他们走出了那扇大门才悠悠一叹，“这么大的人了，就好那一口吃的……”

    他转身看向了阴虚小和尚，笑了起来，“我做的菜很好吃，尤其会做肉类，你想不想尝尝？”

    阴虚小和尚顿时恼怒：“贫僧吃素！”

    “八十多个和尚就没人吃荤？”

    阴虚小和尚没有回答，许小闲心里顿时一沉，他读懂了一些信息，看来这青龙寺还真有些名堂。?

