一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百九十一章信口雌黄

    因为许诺和带头的人出发点的不同，所以考虑事情的角度也有所不同。

    带头的人一脸憋屈的说道：“可是这电话已经打出去了，许老也在赶来的路上了，说什么都已经晚了。”

    许诺的心沉了一下，仰头长长的出了口气，用仇恨的目光盯着张铁森说道：“既然我爸已经知道了，那我也豁出去了，今天必须要这小子好看。”

    听了许诺的话，带头的人脸上又出现了一丝神采，狗仗人势的说道：“对，既然他不要少爷你好过，那我们也不能让他好过。”

    许诺觉得张铁森会迫于许老的威严，有恃无恐的说道：“张铁森，如果你现在快点帮我解了，我可以马上放你走，不然待会儿想走可就没那么容易了。”

    张铁森知道自己就算帮他解了，只有的形势下也是不可能全身而退的。

    “别废话了，有那时间你倒不如好好想想等下该咋样跟你爹解释。”张铁森面不改色的说道。

    不过许诺他们刚刚的那些，可把话衬衫的人给吓坏了。

    他偷偷拉了拉张铁森的衣服，轻声问道：“哥，等下他们的救兵就到了，你还是快点帮他那什么东给解了，咱们趁早走吧。”

    张铁森转头看到他满脸恐慌的样子，耐心的说道：“你觉得这个情况，就算我给他解了，他们会轻易放过我们吗？”

    “你放心，只要我不给他解，他们就不敢对我们咋样的。”张铁森给了他一个安心的眼神。

    花衬衫虽然也没明白张铁森所说的这个道理，但是他就是克服不了内心的恐惧。

    “可如果……”

    花衬衫的人才开口，张铁森就打断了他的话，说道：“只要有我在，我保证不会让任何伤害你的。”

    看到张铁森信誓旦旦的样子，花衬衫的人只好扁了扁嘴，把话咽回了肚子里。

    两边的人都没有说话，就这样默默的对峙了一会儿，许老带着几个保镖赶到了。

    许老一进来就看到许诺满脸怒火。

    而且带头的人和阿大还有阿二，个个都鼻青脸肿的样子。

    里面的椅子上还绑着一个满脸是血，昏迷不醒的人。

    看到这样的情况，许老也不禁爆吼了起来，“这到底是怎么回事？”

    从小到大许诺也是第一次见许老发这么大的火，不禁吓的浑身一震。

    “爸，都是那个小子打的。”许诺上来就是恶人先告状，倒打了张铁森一耙。

    说完，他偷偷用眼角的余光瞥了张铁森一眼，嘴角还露出了得意的笑容。

    张铁森给许老的印象，是一个挺沉重的小伙子，有点不相信他会做出这么没轻没重的事情来。

    不过许诺毕竟是许老的亲生儿子，哪有父亲胳膊肘往外拐向着别人的。

    “铁森侄儿，许诺说你打了他的人，这事你总该给我个解释吧。”许老不慌不忙的说道。

    但是他看向张铁森的眼中，却无形中给了张铁森一种压力。

    张铁森完全置之不理，从容不迫的回答道：“人是我打的没错，不过想要解释的话，我觉得他还是先问问许诺会比较合适。”

    他是有理不在声高，觉得这事自己没有做错，说话的时候自然是理直气壮。

    一旁的花衬衫的人听到许老叫张铁森侄儿，顿时就懵了，心里想着“他和许诺还是亲戚？那怎么亲戚打亲戚？”

    听了张铁森的话，许老把目光转到了许诺的身上，一脸严厉之色质问道：“铁森侄儿说这是你的原因，你怎么解释？”

    许诺顿时就慌了，满口否认道：“不是的爸，我是跟他有点小误会，不过我也没有跟他计较了，谁知今天刚好碰上他了，他二话不说就想要来打我，这些人也都是为了保护我才伤害的。”

    听到他满嘴信口雌黄，张铁森暗暗叹了口气，心里想着“他娘的腿，这人脸皮还真够厚的，说谎的时候脸都不会一下。”

    不等许老开口跟自己证实，张铁森率先问道：“你说今天跟我是碰上的，那我问你，我一个乡下的小农民咋会跑到这里来？如果我没猜错的话，这里是你们许家废弃的仓库吧？我是有脑子有洞了，才会跑你家废弃的仓库里来玩的？”

    等张铁森说完以后，那个花衬衫的人站出来说道：“其实是少爷派人把他抓来的，还说今天就是他的死期……”

    “闭嘴！”

    许老打断了他的话，一副不怒而威的脸色说道：“这是我们许家的事，用得着你一个外人来插嘴嘛！”

    看到许老的这脸色，花衬衫的人有乖乖的缩到了张铁森的身后。

    这时，许老也大概听清楚一些事情了。

    不过为了保护自己的儿子，他避重就轻的问道：“许诺，你刚刚说跟铁森侄儿之间有点小误会，到底是什么误会？”

    虽然护子心切，但是许老觉得还是做做样子。

    想要了解一下原因，大事化小，小事化了。

    被许老这么一问，许诺犹犹豫豫的回答不出来。

    直到现在他还是不想把真相告诉许老，说到底还是有点不敢。

    发现许诺一脸心虚的样子，许老心里也大概有数了。

    他知道一定是许诺有错在先，所以才会犹豫不决。

    许诺的脾气他自然比谁都清楚，知道许诺要是在理的话，这事早就闹翻天了。

    许老突然换了一副和气的笑脸，望着张铁森说道：“铁森侄儿，许诺他不说我也大概知道了，既然是小误会，那就别必要把事情搞大，你听许伯伯的话先回去吧，我回去也会好好教育许诺的。”

    看他这个皮笑肉不笑的神情，张铁森暗自冷哼了一声，想着“果然是个老狐狸，知道自己的儿子错了，就想着这样蒙混过去了。”

    虽然心里有些不爽，但是张铁森也不想把事情搞大。

    “许伯伯，既然你都这样说了，那我当然是没有意见了。”张铁森掏出了一些钱，想许老递了过去，笑着说道：“毕竟这几个人是我打伤的，这些就当我赔给他们的医药费。”

    他知道许家也算个家大业大的豪门，他现在给许老赔医药费，无形中就是在打许老的脸。