    云珊抬头一看，看到林随安那张英挺的脸，那个呯呯直跳的心脏才渐渐稳定了下来，“你怎么也来了？”

    他把她拉着，视线还在留意着周围，免得又有人撞过来，嘴里回道，“刚回来就碰到二营有人结婚，听说你们也过了来帮忙，所以我也过来看看。”

    哪想到现场竟然这么乱，一点儿纪律都没有，等过后他得给他们的头儿建议，这些人加重训练任务。

    云珊看着他流畅完美的下颌线条，喉结随着他的说话在滚动，不知道怎么的，突然就有些听不清他说什么了。

    哦了声，回过神来，“我们也出去吧。”

    接到新娘的新郎已经往外走了，大家都也想快点出去，房间里实在是太热了，差不多谁都是一头汗。

    “哎哟，遭瘟的，看到孕妇还挤过来。”马悦抱着肚子骂了两声，有人撞到她肚子了，虽然没撞疼，但可把她吓得一身冷汗，要是撞出问题怎么办？说完，又被人踩了一脚，是个半个孩子，不是故意的，就是急着出去不看路。

    马悦又骂了两声，想把小姑子叫过来抶一下她，但转头看到云珊跟林随安，林随安高大的身影把云珊护得严严实实。

    她不由咬了咬牙，她也有男人，但她男人没进来，好像在外面看热闹。

    “云珊。”她忍不住喊了声。

    云珊转头，看到马悦，不由挑了挑眉，怎么看着她一脸爽的样子，难道自己刚才踩到她脚了，“张嫂子怎么了？”

    马悦道，“我肚子有点不舒服，你能不能扶我一下？”

    云珊是明显感受到马悦不喜欢自己的，这里又不是只有她自己一个人，怎么就叫自己来的扶了？

    “张嫂子你看看叫其他人吧，我刚才也被撞了下，身上有些疼呢。”

    云珊找借口拒绝了。

    马悦只好在门口准备出去看热闹的小姑子叫了过来。

    她小姑子小梅有些不乐意，刚才都有人叫她不要进来了，她大着肚子，等下人一多挤到就不好了，但她偏不听，非要进来看热闹。

    现在好了，自己被撞到，还她过来侍候。

    马悦自然看到小姑子脸上的不乐意，心里不由也憋了气，现在也不知道她肚子里怀的是谁的样子，好像不是姓张的一样，这姓张的竟然一个个不在意。

    林随安本来要护着云珊往外走的，听她说被撞到，就问，“哪儿撞到了？”

    云珊朝他挤了挤眼，小声道，“骗她的。”

    林随安失笑，刮了下她鼻子，“你个机灵鬼。”

    他们等人走得差不多了，才出去，到了外面客厅，杨嫂子叫住了他们。

    “嫂子什么事？”

    杨嫂子跟他们小声道，“我听爱英说，高志城家里觉得明天的属相跟高志城属相相冲，不打算这么早要孩子，所以我想着，得给他们拿点套。你们那儿有没有？有先借几个给我，晚些再让他们自己去拿。”

    云珊真是囧囧有神。

    这么多人竟然挑中他们，嫂子她这是故意的吗？是因为看他们像同房比较多的人吗？

    呸呸，她在想什么呢。

    林随安看了云珊一眼，脸上倒是没有看出什么，道，“嫂子，我结扎了，你问问其他人吧。”

    ？？

    云珊瞪大了眼睛，他在说什么？

    林随安看向她，小声道，“回去再跟你说。”

    杨嫂子也惊了，万万没有想到会是这样的回应，这这，年轻人都这么有魄力吗？

    “随安你……”

    杨嫂子下意识地心疼他，他做这个决定，父母知不知道？他有没有想过以后？

    “嫂子，作为我们这样的职业是一定要遵守国家政策的，不能违反计划生育，作为我们的配偶，也要配合这个规定，要去上环或结扎。我媳妇生孩子已经遭过罪了，我不想她再去动一刀遭罪。”

    杨嫂子愣愣地问，“那你有没有休息一段时间再训练？”

    林随安笑道，“嫂子，男人的手术跟女人的手术不一样，女人要在肚子上开一刀，算是大手术，而男人不用开刀，只是小手术，下了手术台就能训练，没事。”

    杨嫂子再看了眼他旁边的云珊，感叹道，“你真是疼媳妇。”

    马悦本来已经出去了的，但摸到口袋里的钥匙不见了，她就回了来找，刚进门口就听到杨嫂子在说林随安疼媳妇，这会儿大家都已经走了，去了饭堂，屋子里只剩下云珊夫妻跟杨嫂子。

    马悦心里有些嘀咕，嘴上却笑着问，“什么疼媳妇，嫂子，我过来找下钥匙，正好听到林队疼媳妇，我能不能听一听？林队做了什么好事？”

    杨嫂子在心里啐了她一口，真是哪儿都有她，什么都要八卦，不过她脸上没有表现出来，笑道，“没说什么，你钥匙在哪儿不见的，我们帮你找找。”

    马悦知道他们肯定说了什么，但这林随安职别高，比起其他人明显要跟指导员要好些，这杨嫂子也不知道是不是偷偷给了他们好东西。

    说起这个，马悦心里就有些发酸，她男人跟林随安差不多的年纪，职别却差了好几级，连领导都是重视他的。

    杨嫂子在的沙发边的地上找到马悦的钥匙，然后四人一起到食堂那边观礼。

    食堂那边人倒不是很多，就一个营的样子，放了半天假，等会儿在食堂吃了饭还有别的训练任务。

    云珊跟林随安差不多是最后面才过去的，食堂都饭桌饭椅，大家也都在饭椅上坐下来，食堂中间空了一块地方出来，有高志城的领导过来当证明人，走个仪式。

    云珊是第一次参加这种营地婚礼，觉得也挺好玩的，那证婚人在上面的祝词几乎都是思想觉悟方面的，啥啥革命伴侣啊，一共进步啊。

    林随安看了她一眼，问，“笑什么？”

    云珊小声道，“没什么，就是觉得两个新人有点像堂前学生，而证婚人像班主任。”

    两人站在那严肃的领导面前，真的有种堂前听训的学生的感觉。

    林随安被她这形容逗得也笑了起来，“不过你小声点，小心郑营长听到过来也给你上一堂思想教育课。”

    云珊做了个闭嘴的动作。

    林随安眸光带笑，桌下的手握住了云珊的手，正想说话，有人走到了他们面前。

    “云同志，三妹她到底是什么意思？”

