
　　林景贞那只右手的食指和中指耷拉着，她的脸色也是煞白。

　　那两根手指的骨头，已经是碎了。

　　老太太拧眉。

　　沐垣生的那股狠劲，从来都没有让她失望过。

　　只是没想到他，对那个女人爱护到如此地步。

　　……

　　沐垣生一路上都牵着孟盈的手，没松开过。

　　他的颤抖。

　　孟盈感觉到了。

　　他也在极力的控制。

　　孟盈侧过身，手放在他的胸口上。

　　心脏跳动得紊乱，格外的强劲。

　　“我没事。”

　　孟盈靠着他的肩膀，手贴着他的胸口，“就算是你不来，我也不会让自己有事的。”

　　沐垣生紧抿着唇，不说话。

　　那股戾气，还未散去。

　　“大不了，就是一双眼睛而已。你刻在我的脑子里，心上，没了眼睛，我一定知道你是最帅的男人。”

　　沐垣生哄不好。

　　不管孟盈说什么，他都还是冷冰冰的。

　　孟盈坐直，侧过身，盯着他的脸，“沐垣生，你再不理我，我生气啦！”

　　终于。

　　男人的眼神动了。

　　他将她按在肩头，手贴着她的脸，“我不会让你有事的。”

　　孟盈整个人僵住了。

　　她听到他的声音都在轻颤。

　　这……

　　他刚才，是真的吓坏了吗？

　　“老公，你……是害怕了吗？”

　　她握紧他的手。

　　她要是插着心跳测试仪，原本是一条直线，现在肯定也起伏了。

　　沐垣生是害怕了。

　　他要是感觉不到她有危险，要是来再晚一步……他不敢想那个后果。

　　也是刚才那一刻。

　　他才知道他对孟盈，真的不再只是单纯的利用。

　　而是。

　　动情了。

　　他心情难以平静。

　　当时。

　　他看到孟盈被按在地上，跪在老太太面前，他是动了杀心的。

　　想杀的不是林景贞。

　　而是，老太太。

　　他容忍老太太这么多年，第一次有了要杀掉她的念头。

　　孟盈没再多说什么，手贴着他的胸口，感受到他的心跳速度慢慢的恢复下来。

　　到了家。

　　孟盈牵着他的手上了楼。

　　她把他推倒在床上，伸手去解他的衣服。

　　沐垣生按住她的手，蹙眉。

　　“我没想睡你。”

　　孟盈想到老太太说的话，她必须看他的伤口。

　　沐垣生还是不放手。

　　“你让我看一下。”

　　“没事。”

　　“之前都让我看，现在又不让看了。你觉得，我会信吗？”

　　强制性地扯掉他的衣服。

　　沐垣生根本就阻止不及。

　　孟盈看到那个原本结了疤的伤，被纱布包扎着。

　　纱布被血浸透了。

　　这地方，明显是被揭开了。

　　“你去处理过了。”

　　孟盈细想，他这么谨慎的一个人，身体有异样一定会发现的。

　　原本都结了疤的伤，要不是有问题，没有人会去揭开。

　　“嗯。”

　　“有用吗？”

　　老太太那么毒的招，要是能轻易破解，就没意思了。

　　沐垣生的脸色并不好。

　　“呵，她真是你奶奶？”孟盈忍不住嘲讽，“好歹是个孙子，竟然也下得去手。”天籁小说网

　　沐垣生说：“以后别去她那里。”

　　他现在只担心她。

　　有今天这一出，她怕是成了老太太眼中钉，肉中刺了。

　　“我不会有事没事就去的。”孟盈盯着他的伤口，“你去找许年华看过了？”

　　“嗯。”

　　“到底是什么情况？”

　　“解药在老太太那里。”

　　孟盈深吸一口气，“没有解药会怎么样？”

　　“一点一点的啃噬，直到血肉全无。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，583、他动情了免费阅读。https://xs.23sk.com 