    “万花筒写轮眼！”

    白色的旋涡人看到了宇智波辰骤然发生异变的双眸，发出了犹如杀猪般的凄厉惨叫。

    “万花筒？”

    宇智波辰的双眸中一片猩红，带着强烈的不祥气息。

    黑色的瞳力滚滚而动，开启这一双眼睛后就连他的神志似乎都受到了一点影响。

    冷——

    实在是太冷了。

    或许这也与宇智波辰这一双眼睛中的特殊能力有关。

    自从觉醒了三勾玉之上的境界后，宇智波辰便发现了他的双眸中各自隐藏着一个特殊能力。

    催动庞大的瞳力便可以释放出来。

    “万花筒写轮眼，就是这一双眼睛的名字吗？”

    而那个白色的旋涡人则是扭头就逃，没有丝毫的犹豫。

    用一种很夸张的逃跑方式，一双长腿抬得很高，口中还在不断哇哇叫着。

    “测试一下你的威力吧。”

    宇智波辰看着白色旋涡人逃跑的背影，脚下却一步都没有移动。

    神色平静。

    他之前觉醒了这一双叫做‘万花筒写轮眼’的眼睛之后，自己偷偷测试过它的能力。

    但是收敛的很低没有发挥出来全部威力，而且并没有实战的机会。

    这还是第一次拥有测试万花筒写轮眼特有能力的机会。

    “留下活口。”

    宇智波辰喃喃道。

    既然对方知道这一双眼睛叫什么，很有可能还会知道一些他会感兴趣的秘密。

    不如抓活的，拷问一下对方伏击自己的目的，还有关于万花筒写轮眼的其他知识。

    “你跑不了。”

    宇智波辰站在原地静静的看着白色漩涡人的背影。

    两道风魔手里剑还在缓缓旋转，然后其中的右眼陡然释放出来了光亮。

    “暗御津羽——”

    口中低声碎念。

    一股庞大的瞳力疯狂涌入到了宇智波辰的右眼风魔手里剑中，万花筒写轮眼微微旋转。

    霎那间——

    周围的温度急剧降低。

    天空中飘落的丝丝碎碎都好似受到了阻碍凝结在了半空中。

    深秋的天气很凉爽。

    但在河流之畔的空气中还是弥漫了很强烈的潮湿之气。

    这些弥漫在空气中的水分竟然也在这一瞬间从虚空中凝结了出来，化成了一颗颗细碎的白色小冰球密密麻麻的掉落在了地上。

    然而更加恐怖的是远方——

    被宇智波辰右眼所凝视着的地方。

    白色漩涡人仍然保持着高抬腿的滑稽逃跑姿势，然而却一步都迈不出去了，被硬生生定在了原地。

    脸颊上满是扭曲的惊恐表情。

    没有五官，但扭曲的脸颊足以说明了一切。

    一层层的厚厚冰层覆盖。

    咔咔咔——

    由此为中心的大地也好似裂开一般，发出了恐怖的声响，完完全全被厚厚的冰霜覆盖。

    银霜铺满了大地。

    一直延伸到宇智波辰所站立的位置上才稍稍收敛。

    但宇智波辰脚下的草叶也被笼上了一层灰蒙蒙的寒霜。

    “六十米。”

    远处一块高约两米的巨大冰块伫立在白色的冰霜之上，冷冽的冰雾弥漫。

    宇智波辰看着不远处的巨大冰块，默默的测算了这个被他命名为‘暗御津羽’的术最大的施放距离。

    大约是六十米。

    超过了这个距离他应该就抓不住对方了。

    心中默默道，大脑也感觉有一些微沉，这是瞳力使用过度的特征。

    深吸了一口气，他对于右眼‘暗御津羽’的能力大概还是满意的。

    控制能力兼备杀伤能力。

    他刚刚有意收敛了暗御津羽的效果，因为他也害怕会一下子把对方给冻死了，这样他就没有办法抓活的了。

    然而抬起了脚刚准备迈步走过去。

    右眼骤然一阵刺痛传来。

    就像是有一根钢针插进去一般。

    “嘶~”

    这股剧烈的刺痛让少年在皎洁的月光下本就白净的脸颊更多了几分苍白。

    “好疼。”

    宇智波辰有些痛苦的捂着自己的右眼。

    微微咬紧了牙齿。

    脚步也顿了一下，然后重新迈开了脚步走了过去。

    白色的旋涡人被冻在了其中，没有任何挣扎的空间。

    宇智波辰很快便走到了他的眼前，抬起了另一只手轻轻敲了敲冰块。

    很坚硬。

    就好像是在敲一块大石头。

    然后宇智波辰放下了捂在右眼上的手掌。

    此刻他已经感觉好多了，眼前也恢复了清晰。

    “看来万花筒的秘术不能常用。”

    “除了疼痛以外不知道还会不会有其他的副作用。”

    宇智波辰看着冰块里神色惊恐的旋涡人，心中默默地想着。

    好在这一股剧痛持续的时间不是很长，很快便慢慢减缓下来了。

    宇智波辰放下了手掌，眨了眨眼睛，重新归于了平静，除了瞳力还在源源不断的恢复以外，没有察觉到其他的副作用。

    “还好。”

    没有其余副作用让宇智波辰微微松了一口气。

    然后从背后抽出来了短刀。

    刀尖在清澈透明的冰块上微微划动，发出了令人烦躁不已的刺耳声音，就像是两柄刀剑在不断摩擦的声音。

    特殊材质打造的精炼短刀在冰块上划出了一道浅浅的白色印记。

    一层白白的冰块粉末被划了下来。

    “很坚硬。”

    宇智波辰微微讶然。

    要知道他手中的短刀可是回到木叶后家族重新给他配备的最精锐的武器，今天出狱才刚刚拿到手。

    在刚刚的交手中，短刀切割坚硬的古老石板都犹如切泥巴，没有想到在这里只是刮下来了一层粉末？

    但是这也跟他没有用力有关系。

    然后少年的手腕微微用力，手臂上的肌肉都绷了起来。

    咔——

    短刀生生压进了冰块中一寸的距离。

    发出了一声轻响。

    再一次用力。

    咔咔——

    冰块骤然爆发出来了裂痕，密密麻麻的扩散开来。

    宇智波辰猛然抽出了短刀用尽了全身的力气再一次劈了下来。

    铛！！

    短刀与冰块的剧烈碰撞，发出了犹如金属碰撞的巨大声响。

    传出去了很远。

    咔咔咔——

    这一次冰块裂痕更加的巨大了，转瞬间便布满了高越两米的整体。

    这个大小是根据对方的体积与宇智波辰输入的瞳力有关系。

    为了留活口，这一次宇智波辰有意收敛了威力。

    不然得话，他觉得一个五米的大冰块也是能够构建出来的。

    轰——

    最后一声巨响传来。

    白色的冷雾扩散。

    冰块终于彻底四分五裂的散落在了地上，然而被冰块封住的白色旋涡人也跟着冰块变成了四分五裂的状态。

    横切面没有一滴血流淌下来。

    也没有五脏六腑等等的空间。

    完全是一个空洞。