    第815章议论

    邱梅虽然觉得有些异样，但宋启山连连保证，邱梅现在这样绝对和结婚前一样漂亮苗条。

    不！比那时候更漂亮了！

    邱梅看他狗腿的模样，嘴巴里的东西都差点喷出来，“行了，我也不看重这些，你就别一直解释了,胖了就胖了呗。”

    小云宝靠在姐姐身边，附和姐夫的话。

    “姐姐越来越好看啦。”

    邱梅在小云宝脑袋上点了下。

    “鬼机灵，从小到大嘴都甜，能不能信你啊？”

    宋启山敲边鼓，“肯定能啊，小孩子哪里会说谎。”

    邱梅在他们的一唱一和中也觉得自己小题大做了，没太在意。

    三个人说说笑笑，时间过得很快。

    一转眼火车到了目的地，邱梅正要把行李拿下来,宋启山已经动手了。

    “我来我来，自家男人就是这个时候用的，要学会使唤知道不，可千万别心疼。”

    邱梅失笑，“哪有这样说自己的。”

    旁边的婶子还没到站，吃了一路他们逗趣的话，不由得夸赞道。

    “大妹子，你这男人是找对了，到了咱们这个年纪才知道，甭管家里有金山还是有银山，总比不过找个会疼人的，我要是有闺女肯定得介绍给他。”

    宋启山飞快地朝着大婶道谢，“您说话可太公道啦，要不怎么说有生活经验呢，一看就有大智慧。”

    大婶捂着嘴直乐。

    下了火车,李景早就接到电话了,一直等着呢。

    “梅姐！黑哥！云云也来了。”

    李景习惯性地要将小云宝抱起来，小云宝急忙摇头。

    爸爸妈妈说她已经是大姑娘了,不能随随便便被人抱。

    李景一拍脑门，这才反应过来。

    “咱们云云长大了。”他印象中还是当初那个走路都不稳当，迈着企鹅步的小姑娘呢。

    寒暄两句后，李铁钢接过行李，李景慢了一步，只得安排别的事。

    “刚好站台的车空着，直接送你们回去吧。”

    “谢了啊。”

    “黑哥你看你这话说的，和我客气个啥。”李景和李铁钢都不乐意了，“现在你和梅姐都是大老板了，和我见外了不是？”

    邱梅哈哈一笑，拽着宋启山。

    “行了，上车吧。”

    李景这才喜笑颜开，给司机报上一个地名后目送着两人离开。

    每次见着他们都得感慨黑哥得偿所愿了，真是苍天不负苦心人。

    哦不对，是老天爷饿不死瞎家雀儿！

    车停在小区门口，宋启山又赶在邱梅之前提了行李下车。

    小云宝被姐姐牵着手往里走，邱梅另一只手想要拿回行李。

    “妈是不是差不多要下班了，你先去接她吧,我回去把行李放好后去买个菜。”

    宋启山如临大敌,“不是说好了买菜做饭一类都我来吗？”

    小云宝相信姐夫这话除了因为疼爱姐姐外,一定有更深层次的原因……

    邱梅浑不在意道：“我是当人家儿媳妇的，好不容易回来总得做顿饭吧，你别管了，今儿这顿合该我来。”

    宋启山想了想露出一言难尽的表情，最终还是咬牙点头。

    “行，那就麻烦媳妇儿了，我先去接妈。”

    妈，儿子不孝啊！没拦住你儿媳做饭。

    小云宝对姐姐的手艺记忆犹新，只得垂头丧气地往里走。

    走到家门口，邱梅远远看到几张有点印象的面孔，正聚在楼下一边嗑瓜子一边大声拉呱。

    “今儿老宋的儿媳妇是不回来了，我看从昨儿开始就打扫卫生呢？”

    “可不是嘛，老宋家的见人就炫耀呢，听说早早就请了今天的假，要给儿媳妇做饭，你说多新鲜呢，往前数只听说过儿媳伺候婆婆的，哪里有婆婆伺候儿媳的，除非是……”

    说话的人把我放在肚子前，夸张地比了个弧度，旁人哈哈大笑。

    “可别提生孩子了，结婚这么久了现在还没听说消息了，我听说她那儿媳根本不像个女人，说不准是个不下蛋的！”

    (本章完)

