    “嗯，那好像是…莫里斯·佩里戈尔大使？！”

    热闹喧嚣的宴会大厅内，一位穿着松石绿长裙的少女眼前一亮，望向正走进大厅的精灵大使。

    他的礼服看上去有些凌乱，虚浮的脚步一上一下，拖着比人类更显高挑的身材显得有些跄跄，明亮的灯光让他的面色如同石灰似的惨白。

    走进大厅的莫里斯，一摇一晃的关上了身后的房门。

    是得了什么病吗，还是说不太舒服？

    少女困惑的眨眨眼，但下一秒她忽然意识到，这说不定是让精灵大使对自己倾心的好机会！

    联想到被自己照顾的无微不至的精灵大使对自己一见钟情，周围的朋友们一个个失魂落魄的对自己投来嫉恨的目光…少女当即走上前去，故作关心嘘寒问暖：

    “哦，尊敬的莫里斯·佩里戈尔大人，您的面色有些不太好，是不是克洛维城的天气让您有些不太舒服？”

    满心想着对方被自己的温柔迷住的少女，完全忘记了对方已经在克洛维城生活了好几年，激动的内心甚至开始对接下来的发展浮想联翩。

    现在正是他最虚弱时候，会用怎样的甜言蜜语和承诺乞求人家把他带到安静的房间，认真细心的照顾呢？

    “咔嗒。”

    身体微微抽搐的莫里斯从怀中拔出了左轮枪，漆黑的枪口抵住了她那光洁的额头。

    唉？

    被粉红色充斥着内心的少女嘴角挂着甜甜的笑，还没有意识到现实中发生了什么。

    “砰！”

    一声枪响，恍然未觉的少女躺倒额头绽放的鲜花丛中，笑容凝固在了她的脸上。

    整个宴会大厅陷入了不知所措的死寂，直至一位穿着华美的贵妇注意到地上躺着的那位与她容貌相似的少女，失魂落魄的扑倒在血泊中，发出撕心裂肺的哀嚎。

    “咿呀啊啊啊啊啊——！！！！”

    在响彻整个城堡的惨叫和枪口面前，目瞪口呆的宾客们终于意识到发生了什么。

    “我的女儿啊——！”

    伴随着贵妇人的悲鸣，整个大厅瞬间陷入一片混乱；衣冠楚楚的宾客们瞬间变成了惊慌失措的兔子，相互推搡着朝身后躲避。

    “砰！”

    悲愤的贵妇人和她的女儿倒在了一起，慌乱的人群没有一个敢于回头的身影，甚至更加不顾一切的撞开挡在前面的客人，朝宴会大厅更里面逃命。

    恐惧吞噬了他们的理智，以至于忘记了整个大厅只有一个入口，忘记了只要喊一声门外就有三个连队的近卫军，忘记了挡在门前的莫里斯·佩里戈尔手中只有一支枪而已。

    “砰！砰！砰！……”

    混乱之中，低着头的精灵大使漫无目标的射击着，相互推搡逃命的人群不断传来惨叫；除了一两个被铅弹命中的倒霉蛋之外，更多是被撞倒，被踩踏，被推开，在精致的桌椅和鲜艳的针织地毯上头破血流。

    “咚！”

    一脚踹翻了差点儿撞倒自己的某个中年人，站在潮水般人群中的莉莎拼命保护着怀里的蛋糕，眼前的情景让她想起雷鸣堡那个暴风雨的夜晚。

    同样是这么混乱的景象，同样是乱七八糟的哀嚎，暴雨中自己人这边只开了几枪，就像撵兔子似的将“帝国人”赶尽杀绝。

    枪，莉莎的枪呢？

    忽然间脑子灵光一现的莉莎愣了下，扭头去找自己特地放在琴盒里的武器；可就在她回头的瞬间，一个身影突然扑了上来。

    “啊啊啊啊~终于找到你了！”

    拖着哭腔的小女仆安洁莉卡一把搂住莉莎，将她的小脑袋埋在自己胸口，动弹不得的莉莎就这么被她抱在了怀里。

    “不用害怕，可爱的莉莎小姐，不用害怕！”

    慌慌张张的小女仆就这么抱着莉莎，带着快哭出来的声音也不知道是在安慰谁，在一片狼藉的地毯上爬进桌子底下，精致的蛋糕裙毫无顾忌的被她拖在地上。

    “不用害怕哦，可爱的莉莎小姐，安洁莉卡会保护你的！”

    被死死搂住的莉莎探出脑袋，一脸困惑的看着快要哭出来的小女仆。

    “咔哒，咔哒，咔哒……”

    打光了最后一颗铅弹的莫里斯，发现手中的左轮没如往常那样冒烟，困惑的他一边扣动着扳机，一边将枪口对准了自己。

    “砰！”

    下一秒，轰鸣声在宴会大厅的门后炸响。

    毫无意识的莫里斯肩膀被这一枪打得血肉模糊，整个身体连带着踉跄向前迈出半步。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    接连炸响的枪声将大门炸得粉碎，却没有一颗铅弹再能碰到莫里斯；他那高挑的背影站在原地一动不动，就像有一度看不见的墙壁挡在他身后。

    “轰！”

    爆炸般的巨响炸开了破烂不堪的大门，双手一手燧发斧，一手左轮枪的劳伦斯·贝尔纳特站在门前，低垂的三角帽下传来了那喑哑却温柔的叹息：

    “圣徒历前两百年，一个旧神派在艾德兰乡下举行了一场特殊的仪式。”

    “母亲身患重病，当地的教会和医生通通无能为力，于是这个堕落的可怜人向旧神祷告，愿用自己的一切换取母亲的性命。”

    “他成功了。”

    站在原地的莫里斯就受到什么刺激似的，僵硬的，用绝非类人生物能完成的动作将头扭向身后，颈椎像走针的怀表齿轮般，响起“咯啦咯啦”的清脆声。

    他的双眼被紫红色的血丝布满，面部的血管一根一根暴起，如蠕动的蛇在面部不断蠕动，张开的颚骨让透明的粘稠液体不受控制的从嘴角流出。

    “这个可怜人母亲的疾病被治愈了，甚至比过去更健康，但她也变成了被抹杀一切理智，献给三旧神的祭品。”

    扭过头的精灵大使死死盯着劳伦斯，抬起的右手将手掌对准他的面门；看见这一幕的科尔·多利安从劳伦斯身后冲出，抬手就是一枪。

    “轰！”

    从枪焰中激射而出的铅弹毫无征兆的在空中炸开，变成幽邃漆黑的火焰。

    流动的焰火如一根根触手在空中游走，继而猛地扑向站在大门外的审判官们。

    “饮下此药剂之人，将会在192秒内被三旧神的力量吞噬，拥有堪比五阶施法者的力量，变成纯粹的杀戮机器，直至药效将他的生命力灼烧殆尽！”

    “说真的队长，这种说明小百科能不能等打完了再讲？！”

    科尔·多利安怒吼着扣动着扳机，挥舞着一根漆黑发亮的手杖冲向依然站在原地的莫里斯：

    “这么硬的设定介绍，连《克洛维真相报》都不流行了啊！”

    “铛！”

    金属的碰撞声响起，抡舞出残影的手杖在空中炸开炫目的火花，但却并没有碰到莫里斯的身体。

    科尔的脸上没有露出任何惊讶或者犹豫，举起“匕首”左轮捅向莫里斯的脑门。

    枪声响起，飞出去的却是科尔·多利安；穿着黑色皮风衣的身影重重砸在墙上，开裂的墙壁和崩飞的砖石让人丝毫不会怀疑，这一下就足以夺走他的性命。

    在这一瞬间劳伦斯并没有去救援科尔，趁机将燧发斧的枪口对准了精灵大使：

    “其名为…旧神的馈赠！”

    “砰！”

    四散的铅弹在空中炸开一个接一个的火星，身材高挑的精灵大使突然猛地大跨步，以一个极其夸张的姿势，贴边躲开了所有的铅弹。

    大厅内传来一阵惊慌失措的惨叫。

    “所有人都给我安静！”

    科尔·多利安从一堆瓦砾中钻出来，开启了圣杯骑士血脉的他像没事人似的抡起手杖扑向莫里斯，还能有多余的心思冲人群大喊：

    “不想死的人听清楚了：我们是宗教审判所的审判官，这位莫里斯·佩里戈尔是个旧神派！”

    “乖乖站在原地别动，等我们收拾掉这个大麻烦！”

    滚烫灼热的燧发斧迎面袭来，莫里斯十分自然的向后昂首；朝两侧舒展的双臂堪堪贴着手杖划过。

    他迈开脚步，像踩着鼓点般，“命令”铅弹在地板炸开的火花紧紧跟随着自己的步伐。

    黑若幽邃的火焰在他的指尖绽放，与他让开两名审判官夹攻而旋转的身体朝周围扩散，在地面和周围半空中不断炸开细小而炫目的火花。

    “轰——！！！！”

    惊呼的人群中，依然不动声色坐在桌边的梅斯·霍纳德像欣赏礼花般，望着在宴会大厅内炸开的黑色火焰，甚至有心情为一旁的安森“上课”：

    “亲爱的安森，注意到了吗——即便失去了理智，一名咒法师在自己所能掌控的范围内仍拥有绝对的优势。”

    “绝佳的距离感，千变万化能够扭曲现实的咒魔法…所有优秀的咒法师，同时也是一位优秀的艺术家。”

    “而对一名‘艺术家’而言，他的敌人在更多的时候…更像是他作品的一部分。”

    爆炸的瞬间，面无表情的劳伦斯死死的将科尔·多利安挡在了身后，漆黑的烈焰如潮水般冲刷着，灼烧着他的身体。

    “呼——”

    下一秒，挥舞燧发斧劈开烈焰的审判官笔直的站在火海中，大跨步迎向依旧站在原地的莫里斯，身上还散发着被灼烧留下的阵阵青烟。

    “劳伦斯·贝尔纳特，求真修会经验最丰富的审判官，拥有‘狂猎骑士’的血脉之力，对实体伤害有着无与伦比的抵抗力，和另一个‘刽子手多利安’后代的能力相得益彰……”

    轻轻抿了口咖啡，梅斯·霍纳德看着紧张的安森，嘴角露出了温和的微笑：

    “亲爱的安森，不用那么激动；今晚的宴会才刚刚开始，还没有到它最热烈的时候呢。”

    “我为它准备很长时间了，所以我希望在它最为炫目的那一刻，能够由你来为它收场——作为一个导师给他最出色学生的谢礼。”

    最为炫目的一刻……

    强忍着内心的紧张，故作震惊的安森在黑法师注视下勉强挤出一丝微笑，激动的像第一次被家长带去看戏剧的孩子。

    “铛！”

    笔直刺出的手杖再次被看不见的“墙壁”拦下，这一次科尔·多利安突然扭动了下杖柄，一道银光从杖身侧面弹出，劈向莫里斯的头部。

    “不是手杖剑而是手杖矛——怎么样没想到吧？！”

    侧身的莫里斯堪堪闪开了劈落的利刃，狂笑的科尔·多利安一手持矛一手左轮紧跟着扑了上去，急速的身影宛若闪电。

    这才是“圣杯骑士”天赋者科尔真正的实力——只要不受伤，他几乎拥有普通人巅峰状态两倍的肉体力量。

    几个呼吸的刹那，在药剂催动下拥有接近五阶施法者实力的莫里斯，一时间被次等审判官逼到了只能拼命闪避，连施法空闲都没有的境地。

    “这也是除了极少数血法师之外，所有施法者的悲哀。”梅斯·霍纳德叹息一声：

    “无法拥有血脉之力的我们在肉体力量方面，始终处于绝对的劣势——即便拥有超绝的反应速度和扭曲现实，窥探人心的力量，我们也无法令自己的身体变得强大。”

    保持着僵硬微笑的安森，用力抽动了下喉咙。

    “轰！”

    漆黑的烈焰再次绽放，几乎在十分一秒完成闪避的科尔·多利安和身后的劳伦斯同时扣动了扳机，十二发足以打爆人头的铅弹炸响巨龙的轰鸣，将烈焰撕扯成无数的碎片。

    这一次，拼命闪避的莫里斯没能再完成施法——他的魔法用光了。

    咒法师施法是需要提前准备的，而作为一个普通的精灵大使，根本不可能为万分之一概率下才会遇到的生死战准备几十上百个魔法，刚刚炸裂的黑焰就是他最后的“存货”。

    而没有魔法的咒法师，也就是个距离感特别好的普通人而已，不可能拥有快过天赋者和子弹的速度。

    “噗通！”

    被一发铅弹打穿腹腔的莫里斯瘫在地上，低声喘息着的劳伦斯走到他身旁，将“匕首”顶在他的头顶。

    “莫里斯·佩里戈尔。”嗓音沙哑的劳伦斯哀叹道：

    “我对你的人生并不了解，但无论发生了什么，你都只是一个被利用的，可怜的精灵，在踏上旧神派的不归路上成为了被利用的棋子，导致了不可避免的下场。”

    “我，劳伦斯·贝尔纳特，以宗教审判所的名义和秩序之环赐予我的权柄，在此宣告：你的堕落，就此……”

    “嘀——！！！！”

    不详的审判官哨声如同魔鬼的嚎叫，在城堡的上空炸响！