    在麦格芬飞在空中与伏地魔搏杀的时候，不远处的上空三头火龙盘旋着，它们背脊上的罗马尼亚驯龙者们（包括查理）正在注视这一幕。

    他们被这个小巫师的行为给惊呆了，这种情况他们也几乎无法插手，而且邓布利多也吩咐过让他们待在一旁的。

    但是对于康奈利·福吉来说，他显然更关心的是哈利——

    “波特！”

    在哈利被伏地魔卷出去，被布莱克抓住掉下去的那一刻，福吉那颗心脏差点要从喉咙眼给跳出来。

    “——不！”

    这一声，福吉简直喊‘撕心裂肺’到了极点。

    任谁都能从中听出那种痛苦与悲鸣。

    这可不是康奈利·福吉的演技大赏，而是出自他‘情真意切’地情感。

    万一哈利挂了，还是在他眼前挂的。

    ——这就等于宣告了福吉他这辈子都别想再进魔法部一步了。

    好在当福吉跨到走廊边缘，探出身子的时候，看见刚刚扑出去的那个大胖子一把将哈利抱住，施展减震咒缓缓平安落到了地面。

    大肚皮弹跳两下，仿诺也减少了不少冲击力。

    （这使得福吉大大松了口气，平缓了剧烈的心跳。）

    在这之后，福吉，还有斯内普他们才有闲心抬头眺望上面的那场搏杀。

    “快！快……快！”

    丽塔·斯基特激动万分地催促着旁边的摄影师博佐想让他将上面那两个‘怪物’的厮杀给拍摄下来。

    特别是让博佐他给镜头施展魔法，让其能够远景拍照，弄得清晰一点。

    而这时福吉和麦格教授他们也看见了——

    天空之上，麦格芬浑身长满了鳞片，特别是整个脑袋上直接像个蛇脑袋一样。

    再加上浑身燃着的黑色半透明火焰——和对面那道黑雾相比，或许这个小巫师才更像个怪物了。

    的确没有比这更加震撼的一幕了——

    在夜色当中，三头火龙在外圈盘旋，黑雾和蛇人浮在半空对峙着——

    如此‘决斗搏杀’即使在魔法世界当中也很少见。

    也难怪丽塔·斯基特十分着急的进行催促。

    “斯内普教授？麦格芬……他……难道他身上的【诅咒】已经爆发了吗？”

    麦格教授结结巴巴，断断续续地问着斯内普。她的神情十分担忧。

    “我不知道……你应该问问阿不思！”斯内普皱眉看着下面。

    果然不出所料，邓布利多就在城堡地面之上，他就那样静静看着，好像并不打算出手。

    “邓布利多教授，他……”

    丽塔·斯基特的大呼小叫，打断了麦格教授问询。她那刺耳的尖叫使周围所有人避开了她左右两侧。

    “快点，博佐！我们必须抢在所有人……该死！狼人！你再干什么！”

    丽塔气急败坏地吼道，原来卢平（狼人）过来一爪子就将摄影师博佐手中的相机抢走了。

    她叫嚣着让狼人必须将相机赶快还回来，一边催促着让摄影师去拿回相机。

    但显然博佐没有那个胆量面对一个狼人，他反而后退了几步。

    眼看上面两个怪物几次碰撞，厮杀越发激烈……

    丽塔·斯基特大着胆子走了两步，但看见卢平（狼人）鼻孔喷吐出两道白色雾气，就又转身绕回来了，回头在博佐鄙视的目光中，向穆迪和福吉靠近，试图让他们两凭借自己的身份威胁威胁这个（保有理智的）狼人。

    疯眼汉穆迪轻蔑的哼了一声，没有理会这个卷毛狮子一样的女记者。

    而福吉也只是含糊的应承了一下，然后急忙施展魔咒躲开丽塔·斯基特，跳下去落到城堡外面地面去看哈利去了。

    其他人也纷纷跟上。

    而同时邓布利多也一同来到了哈利跟前查看。

    ……

    哈利是被一阵喧闹嘈杂吵醒的。

    他头晕的厉害，觉得自己好像仰躺在了草丛中一样，鼻子里满是潮湿的泥土和青草的味道，不过有些奇怪的是……还混合了一些浓重的焦味。

    他感觉自己胸前背后都在阵阵发疼，疲劳和酸疼使得他躺在潮湿，松软的的地面无法动弹。

    哈利努力分辨着在自己耳边响起的种种声响。

    “麦格芬，没事吧！教授……”麦格教授的声音十分担忧。

    “阿不思，你知道这是怎么一回事吗？还有哈利他……”是一个十分清晰的男巫的说话声。

    “邓布利多，你们学校怎么可以教这种黑魔法……”一个嘶哑，坚定，苍老的男人声音。

    “阿不思管管你们学校的那个狼人……我的照相机必须现在还给我……这么好的新闻材料……”某个讨厌，发腻，刺耳的女声腔调。

    “该死的记者，离开我的学校……”麦格教授的呵斥声。

    “真是太感谢你救了哈利，我会感谢你的……对了，你叫什么名字来？我好像在那里见过你的，你在霍格沃兹任职什么工作来着……”好像是魔法部部长福吉的声音。

    福吉，邓布利多，麦格教授的话，还有一个陌生嘶哑，结结巴巴的男人的话语在哈利耳边来回缠绕，

    哈利听到了麦格芬的名字，他记起了那一幕，……赫敏受到折磨，弗鲁姆夫妇，食死徒，伏地魔，摄魂怪，蜂蜜公爵，还有——爆炸……种种记忆呼啸着在他脑海翻涌着，

    他想起来了，

    哈利心中十分急切，他必须要告诉福吉，告诉邓布利多校长……是伏地魔！

    他竭尽全力挣扎着想要起来，清醒过来……但却没有丝毫力气，甚至连眼睛都无法睁开，同时哈利额头的伤疤一直在隐隐灼痛……

    一阵阵声浪淹没了他整个人，到处都是声音，脚步声，叫嚷声，啜泣声，高兴兴奋的大叫，呵斥，无理取闹的尖叫……还有那远远传来的火龙怒吼，以及刺耳如同工地开工一样的声音……那声音使得哈利浑身一阵发冷，阴冷的感觉浸透心肺……

    一个冷颤之后，哈利睁开了眼睛。

    “哈利！哈利醒过来了！”

    一个大嗓门惊喜的大吼着，几乎压下了所有的声音。

    在哈利眼前的是霍格沃兹城堡那高大的墙壁，不过怎么……上面布满了道道黑焦？

    而起那道破口？

    看着四楼走廊那道被撕裂，倒塌的墙壁，哈利一时呆滞。

    而后他又看见了海格那个高大的身影几乎将身后所有黑压压挤过来的人影阻挡在外面。

    只有魔法部长福吉以及邓布利多正蹲在他身前检查着他，在后面的是阴冷着脸的斯内普，还有某个身形几乎是斯内普两倍的大胖子，这个人神情紧张，看见哈利他自己清醒过来后，一脸惊喜，脸上的表情还要夸张。

    在其后面的是一个装着假眼，脸上伤痕累累的灰发男人。

    他正在阻拦某个一脸狂热盯哈利，像是想要将他生托活剥了似的狮子头女巫。

    那个女人一手攥着魔杖和羽毛笔，一手拿着笔记本，挎着一个鳄鱼皮包，从人群中挤出，舞着手不满对福吉大声嚷嚷着。

    不过其他人也好不到哪里去了，这些教授傲罗都围过来想要看看哈利。

    “让开！让开！别聚在这里！我说你们不感到羞愧吗？一个小巫师在天空对付着某种黑暗的怪物……你们却在这里吵吵嚷嚷，一无所事……简直连麻瓜中的酒鬼们都不如……”

    一个言词清晰的男巫的话语从人群后面传出来，略微刺痛了在这里傲罗和教职工的尊严。

    他们纷纷转头向后看去，是哪个家伙在这里大发厥词。

    哈利也费力的用胳膊肘支棱起身体，抬头向后望去。

    人群迅速的安静下来，他们拉着脸让到一边，分开一条道来——

    “巴蒂·克劳奇！”

    哈利听见旁边的福吉部长语气十分不屑和轻蔑的低声叫出了来人的名字。

    来人正是克劳奇，据传闻这个以前位于魔法部权利中心的人物又重新赢得了影响力，……近期他试图夺取福吉屁股下魔法部部长的宝座。

    （这些在每天《预言家日报》附有的一张八卦小刊上都写着的

    ——这张小刊主要就是调侃魔法部的种种弊端，花边新闻，贪婪腐败，和陈规陋习的……当然，魔法部的争权夺利是不可少的。珀西尤其热衷于记载上面的消息……）

    这个五十多岁的男巫还和以前一样，腰板挺直，动作生硬，穿着一尘不染的西装，发胶将头发打理的一丝不乱，闪闪发光，让哈利想起了以前的德拉科·马尔福（可惜一去不返了，那场景……说实话，哈利还有点怀念来着……）

    随着克劳奇的到来，人影中混乱嘈杂的声响随之一清。

    福吉或许是注意到了这一点，他的脸色更加难看了。

    “巴蒂！你该知道的……你应该在【蜂蜜公爵】那里处理那些食死徒的事情，我听穆迪所说，那里有食死徒的出没……”

    福吉拉着嗓子，摆弄拿捏着居高临下地腔调，严厉地吩咐道。

    “我知道，不过我也听说了……有密道从那里通往霍格沃兹，以及上天上的那……这个事情……”

    克拉奇扬起眉毛，一时哑语，以他五十多年的人生经历……也实在是不知道该怎么形容现在这天上的场面。

    “……总之，我认为霍格沃兹这里更需要支援……说实在的，其实也没错，我们没有想到有这么多傲罗和成年巫师，居然还让一个没有毕业，没有成年，甚至没有考取【普通巫师等级证书】的小巫师出面去阻止……”

    了解内情的几个巫师低声抱怨着，“这哪是一个小巫师，简直就是黑魔王二代……”

    “谁说的！谁？”

    克劳奇气急败坏地喊着，“你们难道没有一点荣誉和尊严吗？”

    “连一个小巫师都……”

    “克劳奇！别说了……这是邓布利多的要求！”

    福吉高声打断了巴蒂·克劳奇的话头，脸上堆满了笑容。

    “阿不思？”克劳奇疑惑地瞅向邓布利多。

    “嗯，是我说的。另外也吩咐了驯龙者们也不要出手……”邓布利多指了指天上的如同超人一样来回飞行，冲刺和那个黑雾怪物厮杀的麦格芬说道，“小巫师身上有着从那个怪物当中汲取的黑魔力……我想你们也能察觉出来吧！”

    “的确是有不详的魔力缠绕在他身上涌动，可是……这怎么可能？”弗立维教授尖叫着不敢相信。

    “就是【呼神梦魇咒】……那个新魔咒的独特性质……”

    “当其如同【守护神咒】一样召唤出【守护神】而召唤出【梦魇】的时候，它就能共吞噬魔力，特别是吞噬那种与自己形体联系不紧密，单纯靠着魔力聚合在环境中的魔物体内所蕴涵的魔力……而且如果施法者使用某种特定类型的魔杖就更是如此了……”

    邓布利多摸着魔杖节骨平静地解释道，“换句话说，现在那个怪物，没有人比这个小巫师合适对付了。”

    “而起我必须要他把这些魔力发泄出去，不然的话，这些黑暗的魔力会对小巫师身体和心智上造成某种可怕的负面改变……”

    “康奈利你也察觉到了吧！”

    “哦……哦，是的，没错……我一眼就看出来小巫师的状况有些不对了，只是没有考虑到这一点！”

    福吉连连点头，配合着邓布利多‘恍然大悟’。

    “那就说……这个小巫师身上现在拥有的这种法力是暂时的，并不是他原先拥有的？”穆迪问。

    “嗯！”邓布利多极为肯定地回答。

    这下让其他教职工和傲罗们也纷纷‘明白’过来，他们点着头，仿佛一切都解释通了。

    “我就说呢？怎么可能一个小巫师拥有这么强大的法力……”

    “对，邓布利多教授做的没错！”

    “……”

    人群中每张面孔的神情放松了许多，他们纷纷议论着。

    “那么……我们就这么看着吗？”麦格教授感觉邓布利多的解释有些毛病，但她没有深究，只是异常担忧地盯着上空问道。

    “快了……适当的时候，我会亲手阻止的。”邓布利多平静地说。

    哈利听着邓布利多和福吉他们的对话，大概知道了情况，他眯着眼睛，努力看着夜空之下，那两个黑点。

    （他的眼镜早已遍因为先前那场爆炸，而导致碎纹遍布，视线模糊不清，哈利早就将眼镜扶到额头上了）

    可惜什么都看不见。

    但他还是对麦格芬现在的情况十分担心。

