    而另一边，白令则是揣摩着魔女现在的想法。

    “她大概觉得我的身份不太正常吧，”看了一眼自己的身体，白令心想，“毕竟作为‘灾难’，魔女肯定能一眼就看穿我的身份。”

    一具人类尸体，这样的身份大概会让魔女产生迷惑之心，并且依照自己的三观为白令附会出一个“合理”的推测。

    比如说老怪物转生，又或者是借尸还魂，也有可能是其他老怪物的傀儡之类的。

    不管是哪个，估计她都会心生警惕。

    这就足够了。

    想到这里的白令面色摇摇头。

    他的表情有些遗憾，但是很快逐渐收敛。

    “我其实不想把话说的这么开，”他叹息着说道，“你还不明白吗，克莉斯？”

    白令：“你越界了。”

    “古老盟誓是不可违背的，其中就说过，他人的地界神圣不可侵犯，闯入者当遭受火刑，”他淡淡地说道，“但是你呢？克莉斯？”

    “延州市难道还不能够让你满意，还打算把手伸得这么远？你就这么想要找到‘种子’，打开塔尔塔洛斯？”

    看着魔女，白令脸上露出一个微笑，然而话语里却全然没有一丝笑意：“你的狗爪子伸得太长了，克莉斯。”

    当这句话从白令的嘴巴里说出来的那一刹那。

    魔女脸上的淡笑就再也挂不住了。

    如果说之前她还能够维持住最起码的仪态，那么现在，魔女是真的很想要撕破脸皮了。

    但很可惜的是，如果说之前她还能够这么做，现在她是真的不敢了。

    延州市、种子，这两个词语出现的那一刹那，就代表了她不愿意见到的事情发生。

    她的目标，被人察觉了。

    “该死，该死的老东西！”克莉斯面无表情，心里涌起一阵惊涛骇浪，“他怎么知道我在延州市？他又怎么知道我想要找种子？！”

    这个老东西有古怪。

    他到底知道些什么？！

    越是细想，魔女越觉得心惊肉跳：“一个老不死的家伙，在这个时间点以人类的残躯出现在城市里是为了什么？难道说他也是想要找种子？！”

    等等。

    在这个时候出现一具尸体……

    难道说他是要？！

    魔女的心头瞬间涌现出一个想法。

    随着不断深思，她越发觉得这个想法大概就是答案。

    没错，这个老东西别的不找，偏偏要找人类的身体、而且还大费周章地在这个医院里搞什么乱七八糟的东西……

    毫无疑问，一定是那个！

    一旦想通了某一点之后，其他的一切都能够自然而然地顺承上。

    依照自己的三观得出了一个又一个结论的魔女现在已经无比确信，白令绝对是要去做自己脑海里的“某件事”！

    这是魔女绝对不想看到的。

    她看着白令，心里念头闪动：“对，必须要破坏这具身体！破坏了这具身体，别的不说，起码能够把他的计划拖一段时间！”

    如果想要达成那个目标，需要的准备时间很长，如果破坏了这具尸体、绝对能够让他麻烦一阵子！

    所以，魔女要用完全察觉不到的方式，把这具尸体给破坏了，让这个老东西狠狠地栽一个跟头！

    想到这里，魔女的手指轻轻一勾。

    一个小石子被魔女的动作牵引到了空中，并且开始缓缓的旋转。

    石子旋转的速度很快，几乎就在极短的时间之内，石子就被某种难以言明的力量给加速、甚至快到了人类难以察觉的地步。

    “这是能够悄无声息解决人类的一击，以一般人的眼力根本反应不过来，”魔女心里想着，“那个老东西的尸体绝对是人类，只要是人类，就绝对不可能避开这一击。”

    因为人的能力是有极限的。

    动态视力、感知、力量，这些因素都有其上限所在。

    而魔女把力量控制得相当好——只是超过人类上限的一点。

    因为太高的力量无法做到精准操纵，而且也没有办法悄无声息。

    除非一个人能有宛如预知一般的能力，能够窥探到未来并且提前不然这一击绝对不可能躲过去。

    隐蔽、致命，这就是魔女这一击的含金量。

    只需要一击！

    当石子从自己的袖口里滑落，于顷刻之间跌落地面的时候，魔女一边微笑一边说道：“越界？可能吧，但是严格来说，越界更多的是你们才对吧？”

    “在十三年前，破坏了盟誓、祭献了大半个半岛的不就是你们这群老家伙吗？”

    魔女的声音里掺杂着毫不掩饰的鄙夷：“把盟誓作为约束他人的工具，而自己却借此机会肆意妄为，你们难道以为现在还是皇权特许、一呼百应的封建时代？”

    “看看周围吧，时代变了，”魔女微笑着说道，“新的时代已经开幕，旧的时代正在被埋葬。盟誓那套已经不管用了，未来没有任何人会听你们的。你们所谓的信念，还不如生活在人类世界之下让人信服！”

    真是奇怪。

    一边说着，魔女一边在心里有些纳闷。

    按照正常情况来说，攻击应该恰如其分地到达了啊？

    怎么那个老东西别说是受伤了，连晃动都没有？

    难道说是哪里出了问题？

    魔女有些百思不得其解。

    就在她一边继续絮叨拖延时间的时候。

    白令突然开口了。

    “时代变了，或许吧，”他漫不经心地说道，“但是有一点还是没有变的。”

    “你的‘螺旋’有些长进，甚至于你还能够抹除高速旋转物体的声响，作为奇袭还算有效。但是克莉斯，克莉丝·查拉克图。”

    白令平静地看着克莉斯。

    “我想你大概忘记了一点——在你还没有诞生之前，你也是个旧时代的废弃物，不，你甚至连废弃物都不如。”他说道。

    “卑劣之人就别上赶着去谈理想和荣光了，这种东西放在餐桌上都是让人反胃的英式菜肴，让人毫无兴趣可言。”

    说着，他的手指轻轻捻着某个圆润光滑的小石子。

    石子在他的手心间来回晃荡，被盘得光玉圆润。

    当看着被白令捏在手中的石子，魔女有些难以置信地后退了半步。

    这……怎么可能？！

    虽然说她确实算到对方可能会化解自己的攻击，但是她无论如何都没有想到，白令破解的手段竟然这么悄无声息……

    仿佛是看出了克莉斯的惊骇，白令笑着扔掉了手里的石子。

    这块细小的石头在空中划出一道优美的弧线，之后就“叮当”一声落在地面，清脆的声响回荡在整个手术室里，最后终于忍受不住蹂躏，碎成了渣子。

    在坠落的声音悠扬中，白令漫不经心地说道：“‘螺旋’确实是一个很有趣的能力，但是也很好解决——只需要找到螺旋中心的点，并且破坏它就能够让它彻底失效。”

    白令意味深长地看着魔女：“这真的很简单，不是吗？”

    你[哔]的开什么玩笑？！

    虽然这个男人说的这么漫不经心，但是魔女却怎么样都不敢相信这个男人说的。

    破坏中心的点？那需要的是绝对的眼力、经验和毫不畏死的精神！

    如果想要不动声色地解除螺旋，那需要耗费的功夫比躲掉它要麻烦的多得多——可以说，如果没有无数次的试错，这个世界上绝对不存在可以一次就办到的人！

    然而眼前这个家伙就做到了。

    甚至于他还是在自己的眼皮底下，让自己都没能察觉得到就做到了！

    这代表着什么？

    这代表着他要么对自己的能力无比熟悉，要么……就是实力已经完全凌驾在自己之上！

    魔女想跑了，真的想跑了。

    天性谨慎的她在经过白令一系列的表现之后，越发对他感到忌惮起来。

    眼前这个男的是怪物吗？不，绝对是怪物吧？

    跟对方同样是“怪物”的魔女在心里由衷地想着。

    然而很快，她发现白令再次行动起来了。

    一脚踩在石灰上，白令偏头看了一眼魔女：“我在想，是不是对你太过宽容、友善了，让你认为我是一个很软弱的人，以至于能够在我的眼底下搞小动作。”

    “仅仅是越界还不够，你现在还打算动手了？”白令摇摇头。

    什么鬼？

    被反客为主的白令突然吓了一跳，魔女下意识地又往后退了半步。

    然后她就看到白令的手指微微一捻，比划出了一个她无比熟悉、但是却又异常陌生的动作。

    这个手势是？！

    魔女猛地瞪大双眼！

    熟悉是因为这个动作她曾经亲眼见到过，甚至于自己还被做出这个动作的家伙给狠狠暴打了一顿。

    陌生则是因为……

    能够知道这个动作的人，已经有大概一百多年没有在出现了！

    死掉的尸体突然开始攻击我，某个老东西借助尸体行动……

    某些东西在魔女的心中逐渐开始串联起来？

    下一秒，仿佛是想到了什么的模样，魔女惊骇地脱口而出：“该死！你是！”

    她再也维持不住自己的仪态，脸上的表情也绷不住了，一副火急火燎的模样。

    这还是第一次，魔女表现出近乎于“畏惧”的情绪波动。

    在这种情绪的威慑下，她几乎是第一时间动身而行，整个人瞬间隐入黑夜之中。

    只留下白令一个人站在原地。

    “现在知道跑了？”他轻声说道。

    “晚了。”

    看着窗外，白令的声音毫无起伏：“作为越界和不轨的代价，你就给我留在这里吧。”

    听着白令的话，阴影中的魔女牙齿紧紧咬在一起，眼镜几乎瞪的要凸出来。

    这种方式。这种手段，果然，是那个家伙！

    他，还没死。或者说，现在还没死！

    下一秒，仿佛是为了呼应白令的话语。

    从遥远的天穹之处，雷声滚滚而来！

    震天的雷响宛如战场上奔流的骏马，踩踏着震碎人心的轰鸣，照亮了大半个夜空，白如银月的闪电划破夜幕、狂乱疾舞！

    没错！这绝对是！

    魔女肝胆俱裂，曾经尘封许久的回忆再次涌上心头，鲜血的报偿让她表情扭曲到一起、再也不复之前的雍容华贵。

    跑！

    这一次，魔女比任何时候都坚定了要跑的决心！

    这个老东西绝对……绝对是……

    听着震雷一声又一声，魔女再也顾不得其他，整个人化作一团漆黑的阴影飞速逃离了现场！

    只剩下连绵不断的雷声作响。

    整个废弃医院内一片寂静。

    白令站在原地，手上捏着从日记本上死记硬背仿出来的手势。

    “走了吧？”他心里想着，“应该走了吧？”

    想到魔女可能走了，白令就不由自主得放松下来。同时身体感觉到一阵的疲惫。

    他确实有点累了。

    就在刚才，他先是激怒魔女，然后隐晦透露处自己的身份让她心生忌惮，最后让她自己脑补剧情、同时悍然出手试探。

    接着再利用预知能力提前窥见魔女的攻击，并且找出螺旋的中心，破坏魔女的攻击，让她心生忌惮。

    到这一步还不算完，如果仅仅是如此，魔女并不一定会离开，因此最后白令还得给她来一记猛的——他用从日记本上抄来的古代大能手法，然后再结合天象，狠狠地震住那个家伙，把那个家伙几乎快吓尿了。

    虽然听起来很简单，但是白令真的觉得自己可能要比魔女先尿了。

    这是未来人类曾经用来对付魔女的一环，现在被自己复现了出来。

    在魔女拖延时间的时候，白令也拼命地在拖延时间。

    他在等夏天的雷暴雨。

    刚刚他看了一眼天气预报，发现今天会有雷雨，所以他一刻不停地观察着二十秒以后的未来、并且掐秒对准时间然后出手。

    这个对其他人而言毫无可能的扮演，也就只有白令能够做到了。

    为了破解魔女的攻击，在刚刚那一秒钟的时间里，他大概尝试了快上千次的预知未来。

    幸好在预知未来的时候，时间是几乎停滞的，给他容留了思考的时间、不然他可能还真会被那块小石头给贯穿。

    总之，这一次的行动真的很吓人。一个不慎，白令可能就要完蛋。

    虽然他也有备用的计划，但是如果自己第一时间被拆穿，但是白令总觉得会非常尴尬……

    不过幸好，魔女有的时候真的想太多。

    而这给白令的结果就是，他真的把魔女吓尿了。

    放下胸前的手，白令忍不住揉了揉自己的腰，忍不住在心里埋怨：“哎哟，我的老腰……”

    看着他的动作，旁边的丁炎下意识后退了一步。

    刚才他一直和林柩等人缩在后面，被魔女的气势给吓到了，连动都不敢动。

    等看到魔女离开、白令回神的时候，他才敢悄摸摸溜出来，然后站在白令的身边轻声说道：“先……先知……”

    他心惊胆战地看着白令：“你不会……真的是什么老……长生不老的人吧？”

    刚刚他偷偷听着白令和魔女的对话，真的快要被吓死了。

    这并不是什么突然跳出来的吓人，而更像是东亚恐怖片那样，让你忍不住细细去思索、并且越品味，越觉得骇然。

    真的仔细想一想非常吓人啊！

    看着几乎快要被吓出心理阴影的丁炎，白令真的很想翻个白眼。

    不过他还是扯了扯嘴角。

    “你猜呢？”他说道。

    说完这句话之后，他留下茫然而后知后觉的丁炎一个人站在旁边。

    弯腰从地上把“罪面”捡起来，白令轻轻拍了拍这个本体。

    邹野的意识已经快要彻底消散，现在罪面的本体里已经基本上不剩下傻了。

    抹掉上面的灰尘，白令长长叹息了一声。

    “为了你，我还真是付出良多啊……”

    不过好在，总算圆满结束了。

    魔女短时间内应该不敢出现，自己也获得了能够激活丁炎的关键性道具。

    姑且，还能算是丰收吧？

    白令摇了摇头，把面具戴在脸上。

    等等。

    在戴着面具的时候，白令突然想到了一件事。

    魔女那个家伙，不会把自己是老东西的猜测给泄露出去吧。

    不不不，按照那个家伙的性格，应该不太可能吧？

    总不可能自己今天过去以后，在异种的世界就变成了人尽皆知的老东西吧？

    不过，如果真这样，总感觉对自己也很有利啊……

    捏着面具一角，白令不由自主地陷入了沉思。

