    以现在李青山的实力，同境界里，他等于无敌。

    就像这位天道门老者，彼岸巅峰，可是连李青山的面都没有见到，就被从天而降的大河剑气蒸发了。

    随着李青山修行长生法，将破碎的根骨当作种子，栽种下去。他就逐渐脱离了常人眼里的修行者行列。

    现在的李青山，初入彼岸境界，就可以轻松击杀彼岸巅峰的普通修行者，这就是差距。

    这还不算彼岸境界，有九重大海需要横渡。

    李青山只是在第一片大海上。

    可他却可以掀起巨浪，拍打九重大海的修行者。

    这就是根骨如林带给他的底气。

    蒸发了天道门老者，李青山没有放在心上，他这么做的原因，就是不想让人来打扰他安静的修行。

    “不过这羽化门的防守，真的是松懈啊，好似百孔千疮的破网一样，谁都可以进来。”李青山叹息一声，为羽化门感到头疼。

    这要是经常有人溜进思过崖，那李青山可真的会头疼。

    “希望羽化门可以改进吧，这一场雨会把一切蛛丝马迹冲刷掉，损失一位彼岸境界的长老，羽化门也该戒备起来吧。”李青山喃喃，看着檐外雨水潺潺，闭起眼睛，开始吸收雨里的灵气。

    雨水洗刷了世界。

    也带起了灵气如潮，旧世界的灵气沉入地底，一场大雨带来崭新的生机，滋润大地，也在滋润李青山。

    他仿佛置身一片无边无际的大海里，安静畅游，前往大海的尽头，那一片彼岸世界。

    时间仿佛静止，李青山在安静修行，小狐狸蜷缩在一起，成一个团，只有一双清澈的眼睛在盯着李青山。

    雨还在继续下，将碑林里的血液冲刷掉，谁也不知道这里刚刚死了三个人。

    ……

    昨天下了一天的雨，今天就可以闻到青草芬香。

    今天是一个月期限，小九本该来的。

    李青山也在等她。

    每个月她都会来，给李青山带一些生活资源，还有各种书籍，让李青山打发无聊时光。

    可是今天她没来，当李青山擦拭碑文回来，领悟了新的功法，也没有见到小九。

    “奇怪，她每次都是最积极的，今天怎么没来？”李青山皱眉，心里生出一丝担心。

    小九不会出事了吧？

    下一瞬，思过崖来了一个人。

    李青山感应到了，但他用领域一看，却不是小九，而是另外一个女人。

    这个女人李青山不认识，只是觉得有点熟悉。

    但想不出来是谁，在原身的记忆里，不重要的人，李青山都选择遗忘。

    他想了想，呆在原地，没有出去，因为他看出来，这个女子是朝着他这里来的。

    而且她身上穿的是羽化门弟子服装。

    ……

    思过崖，女弟子走来，看着巨大的石碑，一望无际，她的感受就是孤寂，压抑。

    “难怪以往那些被惩罚来到思过崖的前辈，都会抑郁而终，这里真的不是人待的地方。”

    “可惜了李青山，本应是惊才绝艳，让人仰慕的存在，却脑子犯傻，自甘堕落。”

    “这一次小师妹拜托我来送点东西，本不想来，但我也想看看自己曾经仰慕的人，现在落魄成什么样子。”

    这个女弟子是李青山的一个师妹，以前很仰慕李青山，明里暗里地表达，不过前身没有给过任何回应。

    以至于现在，她有点心理扭曲，很想去李青山面前看看，甚至想说一句，谢谢你当初看不上我。

    之前他们之间差距很大，一个是所有人都寄予厚望的天才，一个是空有容貌，资质普通的女弟子。

    女弟子自然很自卑。

    现在他们之间差距也很大，一个是被废了修为和根骨的废人，一个是美艳动人，前途无量的羽化门弟子。

    女弟子想看到李青山震惊，后悔的表情。

    顺着思过崖往里面走，女弟子心态高高在上，她觉得现在的李青山，应该是一个邋遢汉子，在这个廖无人烟的思过崖一年多，应该要被憋疯了吧。

    看到她，肯定会后悔，当初没有珍惜她。

    可是，随着逐渐深入，女弟子看着鸟语花香，小桥流水的世外桃源，讶异得说不出话。

    而当她看到那个站在百花前的少年，一袭白衣，面如白玉，气质超然，如谪仙人一般的李青山，当场宕机。

    “他，依旧还是那个惊艳的天才，没有落魄。”女弟子回忆翻滚，想起了第一次见到李青山的时候，丰神如玉，谦谦君子。

    现在的李青山，气质更胜以往，一年的思过崖，没有把他折磨疯。

    “就算丰神如玉又如何，终究只是一个废人罢了。”女弟子银牙暗咬，内心给自己打气，这才走过去。

    “青山师兄，好久不见。”女弟子莞尔一笑，露出自己最甜美的一面，打招呼。

    她就想把自己最美好的一面，展现在李青山的面前。

    “你……是哪位？”但谁知道李青山不解地问道。

    女弟子脸色一僵。

    她一直记得李青山，一直嫉恨李青山，一直埋怨李青山，都成了一个心病。

    可在李青山这里，都忘记自己是谁了？

    女弟子整个人都不好了。

    “我是云清师妹。”女弟子咬着嘴唇说道。

    “思过崖不允许进来，你怎么进来的？”李青山平静地问道，他对这位云清师妹，一点印象都没有。

    女弟子深吸一口气，有着深深的挫败感，一口气憋在心头，无处发泄，只好闷闷道：“是九儿师妹叫我来给你送些书，打发时间。”

    “小九没事吧？”李青山关心地问道。

    女弟子摇头道：“九儿师妹在闭关，要准备突破宗师，进入鱼跃，所以这两个月都不能来了，让我来告诉你一声。”

    “多谢，书籍呢？”李青山这一下放心了，露出微笑，点头感谢。

    女弟子只好把储物袋里的书籍拿出来，递给李青山。

    “思过崖是禁地，我就不多留你了，感谢你跑这一趟，慢走不送。”李青山有礼有节地说道，拿起这些书籍，转身就进入竹屋。

    女弟子来之前所想的一切可能发生的过程，一个都没有发生。

    李青山不仅没有疯，反而更加出色。

    这让她百爪挠心，十分难受，看着李青山的背影，只能在心里安慰自己。

    “他现在越发出色，也只是一个不能修行的废物罢了，他和我的差距，宛若云泥，没必要和他一般计较。”

    女弟子转身离开。

    只是她紧握的拳头，显示内心的不平静。

    她在李青山面前，还是没有找回自信。

