    提到这里，宋忠良开始各种夸夸其谈了起来。

    很简单，那就是有些看不上深市政府这次邀请他的讲座。

    说到底，这个人不过是当下媒体捧起来的一个人罢了，可正因为被捧得太高。

    以至于他的心中开始剧烈的膨胀，认为他最少要省级的人出面招待才行。

    对面的民营老板听得有些不太爽快，但还是忍住了，还是左一个老师，右一个老师地喊。

    喊得他飘飘然，各种不知所以了。

    后来他们聊到了这次座谈会话题的一些事情。

    宋忠良直到这一刻还在作死，他说要拿出典型的事情出来讲，意思就是要盯着幻彩的话题不放了。

    前前后后，仔细调查这个人，你会发现，他就是靠着诋毁幻彩出名的。

    一开始说幻彩手机是在抄袭其他品牌的方案，后来有人拿出了当初幻彩和别的厂家官司的结果打他脸。

    并且质问他：“宋老师你意思是，国家法律机构已经审定的案子，有问题？”

    他当然没有这个本事敢叫板，于是就改口说，只是相似，然后科技没有什么原创一说。

    大多技术是建立在前人的技术积累上，然后逐步研发，开阔。

    好在他解释及时，当时幻彩已经准备要告他了。

    后来，这人又开始各种诋毁，各种在媒体上阴阳怪气，充满了指点江山的味道。

    说的难听点，京都的一些高层说话口气都没有他那么大。

    可这会，幻彩已经公布了他们的公司内部的决定，一旦发现还有谁在他们背后诋毁幻彩，那么幻彩绝对不会放过任何一个人。

    可这人还在不明所以，还准备揪着这个话题不放。

    其实也不怪他。

    他就是靠着幻彩吃饭的，没有了幻彩的话题，基本上没有什么会搭理他。

    说到底，观众也不过是在看热闹，他也不过是观众面前的一个跳梁小丑罢了。

    这个民营老板是深市本地起来的老板，他知道幻彩集团这一路走来多么的不容易。

    而且他也是从事电子行业的，更加知道一块芯片做成有多么的不容易。

    尤其是他们圈子里面也都在传幻彩第一台光刻机的来的多么的困难。

    更有人在传闻，幻彩集团到现在基本把前面赚的钱都砸进了芯片和系统里。

    就这么一家令人可敬的企业，你竟然这么诋毁他们。

    感情你一张嘴，人家一个集团公司几千号人，数百研发团队成员的努力成果，都成了一纸空谈。

    这个民营老板以前出身也不是很好，泥腿子里面爬起来的老板。

    这种人往往都是人精，他们可能不懂很多高档的东西，可能不懂技术。

    但是他们在为人处世这块，绝对都是人精。

    所以后边又试探了下宋忠良的深浅，结果发现这家伙踏马就一水货？

    发表的那些观点，看似好像很有道理，可细细品尝之后，你会发现他讲的都是一些屁话。

    而且带有很是浓烈的个人情绪在里面。

    这种人狂妄无度，真的能活很长时间？

    心里开始有了一个决定，那就是从这顿饭后，马上和这个人脱离关系，绝对不会再接触第二次。

    当然了，在宋忠良的心中，这种民营老板在他心里根本就瞧不上，还上不了值得他去交往的档次。

    所以，这顿饭后边吃得有些尴尬。

    民营老板最后还是买单了，只不过原本还有晚场安排的。

    比如说是找个卡拉OK一条龙，可民营老板感觉自己在浪费时间，故而直接借口说有事走了。

    甚至于连送宋忠良去酒店的想法都没有。

    态度有些很现实。

    宋忠良也看出来了，最后站在马路边上的他，一边拦的士，一边很是恼火地说：“你给我记住这个人的名字，以后无论他找谁，我都不会再见他！”

    “早就听说南方的这些暴发户没有素质，现在我算是真的体会到了。”

    他助理在边上低着脑袋，很是小心的回应着。

    完了后，又忐忑地开口：‘宋老师，我们明天在市里的演讲题目，是不是要改变一下。’

    “因为幻彩集团那边的反应这次好像不是假的，要动真格了，我还听说他们专门成立了幻彩律师团队，然后专门要针对一些在诋毁他们的人。”

    “诋毁？”宋忠良本来就心情就不是很好，回头望着他：“你认为我讲了那么多，是在诋毁人家？”

    “你是怎么到我身边来做助理的？”

    助理猛然发现，自己说错话了，赶紧对他鞠躬弯腰：“对不起宋老师，我错了，请你原谅。”

    “说句对不起就没事了？如果真这样，那世界岂不是早就和平了？”宋忠良死死地盯着他。

    有些令人不可思议的是，这个助理竟然直接扑通一声跪在了地上，然后对他开始各种磕头道歉了起来。

    宋忠良也没有拉他，平日里他身边的人都是这样，只要让他不爽了，就必须要跪地磕头，他才会平复自己心里的火气。

    一个三十来岁的大男人，就这么跪在别人跟前。

    身边还有很多路人围了过来，各种指指点点。

    宋忠良根本就不给任何面子，而且素质很差，在大街上各种脏话吐了出来。

    和他电视里的那个样子，完全是两码事。

    说到底，他也不过是一个骗子罢了，只不过巧舌如簧是他的本事，而且也很懂得维持自己在外人面前的形象。

    故而才会被一些电视媒体热捧。

    ……

    这么多人围着，总归还是有人认出他了，于是当天晚上在深市很多地方，都到处在讨论着这个全国文明的所谓经济学家。

    当然了，这年代的信息传播很是闭塞，不想几十年后，人手一个手机，遇到什么事情了，一拍，往网络上一发，一夜之间就可以轰动全华夏。

    但是这年代的传播工具大多仅限于电视，报纸等等。

    故而，这事情还是没有曝光出来。

    到了第二天，宋忠良到了深市政府参加了那个讲坛。

    刚开始夸夸其谈，但如他在那个民营老板面前所讲的一样，他果然又把幻彩拉出来各种抨击了。

