    一条人命就这样没了，无论是谁的责任，这件事情短时间内，都不会平息下来。

    不仅工程项目上要进行自检调查，就连相关监督部门也要进行调查，安监局是肯定要插手这件事情的。

    江炎开车送徐凤秋离开医院的路上，徐凤秋还在为伤者去世而难过。

    “老公，你说我要不要把这个消息告诉我爸妈他们？”

    “还是先不要说了，咱爸被关在警局，已经够提心吊胆的了。要是再得知伤者去世的消息，我怕他会扛不住，所以还是都先瞒着吧。”

    “老公，这次出了这么大的事故，我也不知道会受到什么样的处罚，我爸他要是最后真的被判了刑，那我们这个家就散了。”

    “老婆，别胡思乱想了，事情总会有解决的办法。”

    江炎将徐凤秋送到了大华地产集团，然后偷偷给韩福江打了个一个电话，让他有什么情况，及时汇报给自己。

    韩福江向江炎保证，会尽快解决这件事情，争取把影响降到最小。

    当天晚上，下班之后，徐凤秋就被叫去了翰林世家，江炎陪着一起去的。

    周慧问道：“凤秋，你们公司打算怎么处理这件事情？会不会对你进行处罚？”

    徐凤秋摇了摇头，她的心情现在也平稳了许多。

    “我们韩总说，这件事情主要是施工方的责任，我们大华地产集团只是次要责任，我虽然是项目总负责人，但是并不是直接责任人，所以不会受到处罚，而且公司已经派专人去调查整件事情，争取与伤者家属达成和解。”

    徐凤娇听了之后，忍不住皱眉道：“姐，我听你这话的意思，你们公司是想把责任都推到咱爸的身上吗？”

    徐凤秋脸色有些为难地说道：“娇娇，这不是我们公司要把责任推到咱爸身上，而是这件事情的确有咱爸的责任。”

    徐凤娇蹭的一下子站了起来，生气地说道：“什么叫的确有咱爸的责任？要我说，那个被砸伤的人，他就是故意的，就算被砸死了，那也是他活该，跟咱爸有什么关系？”

    周慧心里也窝着一股火，她也说道：“凤秋，你到底还是不是我和你爸亲生的？他就算有责任，你也要想办法帮他开脱，难道你想看你爸被关进牢里吗？”

    江炎咳嗽了一声，插话道：“妈，您别冲凤秋发火，这件事也不是她说了能算的……”

    “你给我闭嘴吧！”

    周慧眼神鄙夷地瞪着江炎，语气不屑地说道：“我还没说你呢，你就自己凑上来找骂。一到关键时候，你连点屁用都没有，幸好我们答应了让娇娇和赵宇重新和好，要不然，我们家现在想找人帮忙，都找不到关系。”

    “人家赵宇和娇娇现在还没结婚，就四处为我们徐家的事情操心求人，想着早点把人给救出来。你说说，你做了什么？你有什么用？江炎，我告诉你，要是凤娇她爸真被判刑，你就从我们徐家滚出去。”

    江炎顿时无语，这件事情又不是他的错，周慧却把火撒在了他的身上。

    周慧摆了摆手，一副爱答不理地模样。

    “行了，你们俩都回去吧，看着你们，我就来气。”

    江炎与徐凤秋离开了翰林世家，回到了自己的家里。

    徐凤秋心情很不好，晚饭都没吃，就说有点累了，要上床去休息。

    但是她根本睡不着，而是一个人躲在被子里偷偷哭泣。

    江炎站在门外，听着徐凤秋的哭声，心里很是不忍。

    他推开了门，走进了卧室中。

    徐凤秋听到了动静，立刻就停止了哭泣，不想被江炎发现。

    江炎走到床前，他掀开了被子，就看到徐凤秋闭着眼睛，但是眼角还有残留地泪水。

    “老婆，想哭就哭吧，不要藏着躲着，看到你一个人难受，我心里也难过。”

    徐凤秋睁开了眼睛，江炎越是安慰她，她心里就越是软弱，她起身保住了江炎，靠在他怀里哭了起来。

    “呜呜……老公……”

    江炎双手抱紧了徐凤秋，任由她哭了一会，情绪缓和了许多，他才说道：“老婆，你别害怕，事情没你想的那么严重，咱爸一定会平安无事的。好好地睡一觉，等天一亮，事情自然会解决的。”

    江炎安慰了徐凤秋好一会，才将她给哄睡着，但是到了半夜的时候，徐凤秋做噩梦给惊醒了。

    被惊醒之后，徐凤秋就再也睡不着，江炎只好陪着她聊天。

    一直快到天亮的时候，徐凤秋才又睡着了过去。

    江炎没有叫醒徐凤秋，他一个人起床做饭，做完饭后，打开了电视机。

    电视机中播放的是早间新闻，当江炎看到新闻内容时，脸色微微一凝。

    新闻播放的是，记者采访死者家属的场景，死者家属哭的死去活来，口口声声喊着要一个公道，要求严惩相关责任人。

    记者也对这件事情添油加醋地描述，说是受害人为了阻止强拆才被砸死，让看了的人都很同情死者家属。

    一些围观的群众也都义愤填膺，对施工方和开发商大肆批判，要求他们给个说法。

    江炎立刻给韩福江打了个电话，问他是否已经看了新闻？

    韩福江语气有些愤怒地说道：“江先生，何止是电视上，现在报纸、网络上都是一片骂声，我今天一大早来公司，公司门口就有好几家媒体的记者堵着要采访。”

    江炎皱眉道：“一夜之间，这件事情就闹得人人皆知，这是怎么回事？”

    韩福江连忙回道：“我也纳闷，以前工程上出点事，闹出了人命，虽然也会有新闻报道，但是从来没有出现过集体声讨的局面。我现在就联系各家媒体的老总，让他们都撤回相关新闻报道。”

    江炎用命令地语气说道：“事不宜迟，这件事必须快刀斩乱麻，不要让事情继续发酵。”

    “是，您放心，我亲自督办这件事情，今天一定拿出个结果来。”

    ……

    等到十点多的时候，徐凤秋自己醒了过来。

    她慌慌张张地从卧室跑了出来，喊道：“老公，这都十点多了，你怎么没叫我？我上班都迟到了。”

    江炎对她说道：“老婆，你别慌，你们公司韩总给我打了个电话，他说看你昨天状态不太好，让你可以在家休息一天。”

    “韩总给你打电话？”

    徐凤秋露出了疑惑之色，问道：“他怎么会有你电话？为什么韩总不直接打给我？”

    江炎早就准备好了说辞，随口说道：“我之前不是拿虎符去找过韩总嘛，所以我们互相留过联系方式，他之所以打电话给我，大概是不想让你夹在中间为难，毕竟这事涉及到咱爸。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

