    砰砰砰，在黄衣鬼的剧烈撞击之下这个小木门已经有点摇摇欲坠的感觉。

    我当时就想骂娘了，陈道长该不会用劣质物品来炼制木门吧！

    不过我联想到陈道长抠门的特性也就想通了。

    陈道长的屋里应该还会残留一些符纸，想到这我就开始翻箱倒柜的开始寻找起来。

    白灵此时也从地上起来见我这样翻找也不知道我在找些什么就问:“小七你在找什么？”

    我一边翻东西一边回应:“快，白灵帮我找符纸，这屋里一定还有一些符，快和我一起找。”

    白灵见我神色慌张又听见门被撞击的声音，小脸也开始变的跟我一样慌张。

    白灵也开始手忙脚乱跟我一起满屋子找符。

    “找到了。”

    还在埋头找符的我就听到白灵的声音。

    我抬头往白灵那边望去就看到她手里拿着一个打开的铁盒子，等我走进一看发现盒子里面那是各式各样的符咒。

    有些符咒我都没见过，我从白灵手里接过铁盒子就在里面翻找起来。

    终于皇天不负有心人啊！我在盒子里找到十几道驱邪符。

    这下有救了，我转身来到门口一股脑的就把符咒全贴到门上面。

    有了这些符咒的加持原本都要倒塌的木门再一次变的坚硬无比。

    黄衣鬼在门外拍打一会后，见门依旧是纹丝不动就开始在外面骂我可能是想以此激我出去。

    可是这区区激将法只对一般人有用而本道长可是二般人。

    他不嫌累就让他叫呗，我直接转身坐到陈道长的床上休息一下。

    跑了这么久腿都快累断了。

    刚坐的床上我就问白灵:“我说白灵我不是让你把门锁上吗？你怎么没有锁？这也就是我推门进来如果是那个黄衣鬼呢？”

    白灵则是嘴角微微一笑:“我这不是怕你出事一直趴在门上听着外面的动静，再说了如果我关上门你还怎么进来？”

    我一想也是不过好像又不是。

    我又继续说道:“可你这也太危险了，如果开门的真的不是我，本来死我一个就行，你也得搭进去。”

    白灵见我埋怨她有些生气的说道:“我还不是关心你，你猛的一开门我直接被你推到地上手都擦破皮了。”

    说着白灵还把她的小手伸出来让我看一下擦伤的伤口。

    听白灵这么一说我也意识到自己的话有些不对。

    人家这么关心而我却在这抱怨，我有些羞愧的低下头道歉“对不起，我不该埋怨的。”

    “知道错就好，本小姐我原谅你啦！”

    不过我细细回想起来有点不对劲啊！明明是我关心她，怎么到头来却是我的错？

    妈滴，上当啦！我抬头一看发现白灵正从那偷笑。

    我也没说啥，毕竟白灵手上的伤是我弄的，道歉也很正常。

    就在此时外面的骂声停止了，我感到有些奇怪难道那个黄衣鬼走了？

    可不一会又传来了打斗的声音。

    就听到外面打的那叫一个热火朝天，我就听到货架倒了的声音以及东西掉落摔碎的声音。

    我和白灵被外面的打斗声吸引过去，用耳朵贴在门上听着外面传来的打斗所带来的声响。

    我忽然听到外面那人喊了一句驱邪符的咒语引起了我的注意。

    我到不是因为这咒语引起我的注意而是念咒语的声音，我感觉这声音好熟悉。

