    第48章嚼人舌根，死后必定堕入拔舌地狱

    玉石不像黄金，黄金名码标价，可以按重量来计算价格。

    玉石在内行人眼里是宝贝，在外人眼里就是一块石头，一般只有典当行才能最快速度转手换钱。

    当然，相应的价格也会被压得很低。

    不过也有例外，像云茉拿来的手镯和玉坠，冰沁油润，质地通透，没有裂纹和棉絮，一看就知道是上等好货，这种拿到拍卖行去，绝对能拍出好价钱。

    当然，这两件东西可不是从刘老五那里买来的，而是云茉空间里的收藏品。

    为了让钱的来源合理不被怀疑，云茉故意去古玩市场买了两件和空间里收藏品外形类似的手镯和玉坠，在路上做了调换。

    “姑娘，你这是打算把这两件玉器直接卖给我们典当行，还是做短期典当？”

    云茉不慌不忙的喝了口茶才说话，“周老板，这么好的手镯和玉坠，我自己是舍不得卖掉的，无奈手头比较紧，只能来这里碰碰运气，到底是卖还是典当，我想先听听周老板给的价格。”

    言外之意，你要是价格给得好，我就考虑把它们卖给你，大家皆大欢喜。

    听云茉这么一说，周老板也不再含糊，直接开了一个比白菜价稍高那么点的价格。

    云茉也不客气，开口就往上涨了三分之一。

    双方你来我往，最终以6800的价格成交。

    拿到钱，云茉转头就打车回了古玩市场找刘老五，结果显而易见，刘老五的摊位早就人去楼空。

    云茉还特意向旁边摊位的人打听刘老五的去向，大家都想当然的以为云茉是得知上当，特意回来当找刘老五退钱的，纷纷表示跟刘老五不熟。

    云茉很是失望，“那怎么办呀，明明说好了在这里等我的呀，怎么就走了呢？”

    有好心点的摊主劝她，“姑娘，你回去吧，刘老五不会来了。”

    “为什么？”

    当然是怕你找她算帐啊。

    “反正他不会来了，你找不到人的。”

    云茉叹气，“我还说把剩下的388块钱给他呢，可他先走了，这也不怪我吧，麻烦大家给我做个证，我可是说话算话的。”

    啥？

    是他们耳朵坏掉了还是这姑娘的脑子坏掉了？

    这傻姑娘居然是来送钱的？

    此时周围人看云茉的眼神，仿佛她脸上写着六个大字：人傻，钱多，速来！

    “姑娘，刘老五他家里有事，收摊回家了，要不你看看我的摊子？我的货不比他的差，但价格绝对比他便宜。”

    “看看我的吧，我这也有好东西。”

    云茉客气的谢绝了大家的热情，“下次吧，我今天还有别的事，等刘老板来了，麻烦你们帮我转告他一声，就说我来过了。”

    云茉说完就走，两袖空空没带走一片云彩，引得其他摊主扼腕长叹。

    他们咋就没刘老五的运气呢！

    有了钱，云茉第一时间找到房虫子，想请对方帮忙约见房主谈买房的事，并许诺只要对方帮忙促成这事，她会私下给100块的红包。

    这个年代，100块可不是一笔小数目。

    房虫子满口应下这事。

    买房需要身份证和户口本，而这两样东西，在云家。

    当天下午，云茉午睡起来后就收拾好自己，精神抖擞的准备云家拿回自己的户籍和身份证。

    此时的她并不知道，这两天云家找她都快找疯了。

    江市说大不大，说小也不小，加上这个年代没有手机网络，短时间内想找到一个人还是挺不容易的。

    “爸，还没找到小茉吗？”

    云瑶补完课从下楼，准备出门走走，放松一下紧绷的大脑，结果刚走了门口就遇到工作回家的云仕贤，见对方眉头紧锁，心事重重的样子，忍不住开口询问道。

    云仕贤看了她一眼，没吱声，但神情足以说明一切。

    他派出去的人一直没找到云茉。

    “爸。”云瑶犹豫了下，继续开口说道：“小茉她会不会又私自跑回安市了？”

    见云仕贤看着她，云瑶下意识解释道：“我是这样想的，小茉她可能知道自己犯了大错，心里害怕，所以才跑回安市那边……”

    “有空呢就多看点书，少背后说人是非。《地藏经》有言，说人是非，嚼人舌根，死后必定堕入拔舌地狱。”

    云茉刚寻着记忆走到云家大门外，就听到门内有人在说自己，听这声音，不是那白莲花真千金还能是谁。

    云瑶没想到自己背后说人会被当事人撞见，一时间又惊又心虚。

    “小茉，你这几天去哪了，爸派人到处找你都找不到……”

    “孽女，你还有脸回来！”

    看着一见面就朝自己发火的云仕贤，云茉一脸莫名其妙，“我为什么没脸回来？”

    “你还好意思问，你自己做了什么你心里清楚。”

    云茉虽然一时不明白发生了什么，但凭直觉，这事肯定跟云瑶脱不了干系。

    “判我罪之前，是不是也得先告诉我我犯了什么罪吧？以及，我犯罪的证据是什么？要是仅凭谁说了那么几句话，就要判定我有罪，那我可是不认的。”

    “你给我进来，少在这丢人现眼！”

    扔下这么一句，云仕怒气冲冲的转身往家里走。

    见云瑶幸灾乐祸的朝着自己笑，云茉半点没客气的赏了对方一个大白眼。

    笑你M。

    “云茉，你这回死定了。”

    见对方迫不及待的露出了恶毒面目，云茉也没跟对方客气，“云瑶，你记住了，凡事可一可二不可三，我不管你又暗中做了什么，但我可以很肯定的告诉你，这次我不会再手软，也希望你能承受得住我的反击。”

    “云茉，你吓唬我呢？你现在自身都难保，还是先顾好你自己吧。”

    “行吧，咱们就骑驴看唱本，走着瞧好了。”

    一进云家，云茉就被“请”到了云仕贤的书房。

    “你这几天在外面干了些什么？”

    “没干什么，就是租了个房子，然后打扫收拾房间。”

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

