
“他们两口子在咱家旁边住了好几个月，娘咋就不知道了？”谢大婶不愿自家儿子心思整日围着方家人转，“你要是能，你明年也去考个案首，说不得方夫人还能高看你一眼。”

谢大婶也是气急了，这才脱口而出。

以往她可不会对谢俊明说这般重的话，实在是他屡教不改，谢大婶冲口说完，就有些后悔，她有些不安地看着儿子。

却见谢俊明陷入沉思。

“四郎，娘不是要拿你跟方公子比，娘就一时口快。”

“娘，你说得对，我是比不过他，可若是我比得过呢？”他先前不是没想过这一茬，可他比不过方铮却又看不上方铮，但现在不同，之前方家老夫人没过来，方铮可以事事以方夫人为先，可若是方老夫人不愿意呢？

谢俊明都能想象出方铮会选谁。

那肯定是方家老夫人。

那方夫人该如何伤心？

谢俊明自觉找到了根由，也奇异地找到了自己更加努力的目标，他握紧拳头，朝一脸莫名的谢大婶说“娘，我明白了，我会好好读书的。”

扔下这句话，谢俊明转身回屋了。

谢大婶没明白自己儿子为何突然就想开了，不过能想明白是好事，不管如何，她都能暂时放下心了。

说不定等儿子考上了秀才，对冯轻也就没那般在意了。

这冯轻再好，那都是别人家的，哪有那些姑娘们鲜嫩？

谢大婶也放心了，她再望了墙头一眼，暗叹，这方家要是无事就好了。

她担心方家再有意外，儿子好不容易下的决定又得改。

此刻正走在路上的冯轻突然打了个喷嚏，她揉揉鼻子，心再次沉重起来。

“方夫人保重，要知道，你无碍了，才有精力照顾老夫人。”司大夫望着穿着不算厚实的冯轻，说了一句。

而后不知有意还是无意，他身子侧了侧，正好挡住了直朝冯轻灌过来的冷风。

“我没事。”她自己的身体自己清楚，冯轻仍旧感激地朝司大夫递了个颜色，转而又问“娘吃食可有什么要注意的？”

“莫要吃冷的，辣的，硬的，还有一些菜类，像老夫人这种需要忌口的比一般人都多，我会单独写出来，方夫人以后买菜做饭避开这些就成。”冯轻正努力记着，她不是方铮那般过目不忘的，司大夫看出她的努力，索性改口。

“多——”冯轻又要道谢。

却被司大夫打断，“我是大夫，做这些都是应当的，方夫人无需一直道谢。”

“好。”冯轻也没再坚持。

尽管冯轻恨不得一步就走到医馆，可司大夫步子比去方家时要慢许多，冯轻也不好催促，只好跟着放慢脚步。

步子缓下来，心口短促的疼也渐渐消失。

到了医馆，冯轻才知道司大夫没有撒谎，他真的有患者，门口已经站了好几个人，其中一人还躺在一张木板上，由人抬着。

“司大夫，您可算来了。”

“司大夫，求求你，救救我儿子。”

“司大夫，你看我相公这身上，正的跟司大夫说的一样，比先前更严重了。”

等在医馆门口的人朝司大夫涌过来。

冯轻很快被人群挤开。

她拉不下脸跟这些病患家属挤，只好垫着脚朝人群中央的司大夫看过去。

方蒋氏还昏睡不醒，冯轻这时候是不愿意让的。

就在她鼓着气，准备推开人群，往前挤时，司大夫却开口“大家让一让，看病要按先来后到，当然，急病例外。”、

不等众人反应，司大夫指着冯轻说“这位夫人很早就来找我了，她家里人病重，我得先给她开药，你们都让让，越是挤的厉害，越是影响我看病。”

疾病面前，大夫的话最管用。

司大夫说完，众人一阵安静，他们都看向冯轻，让出一条路来。

冯轻赶紧跟了上去。

开了药过后，司大夫果真是写了一张吃食禁忌，“这药先吃七日，七日过后若方老夫人能走路，便过来，我再瞧瞧，若症状还是未减轻，我再去看看。”

虽然司大夫说过不必道谢，冯轻接过药，仍旧真心道了声谢。

之后没再耽搁，拿着药离开。

“司大夫，我来的最早，烦请司大夫帮我看看我儿子吧。”排在最前头的一个老妇人见司大夫似乎在走神，她小心开口。

“好。”回了神，司大夫又是往常那个不苟言笑，偶尔还有些刻薄的大夫。

回去的时候冯轻几乎是一路小跑的。

虽然身子比以往好很多，可今天这来来回回走的好几趟，又带着跑的，回到家时，冯轻心都快跳出来，她无力地摸了一把脸，揉了揉有些疼的肋下，直接去了灶房。

亏得家里有个小炉子，一直是烧着的，煎药也方便。

这司大夫医术果真比他自己说的好，药刚煎好，方蒋氏就醒了，“娘，大夫说这药要趁热喝。”

方蒋氏也想起昏睡前的事了，“三郎媳妇，你是不是把大夫请家里来了？这出诊费可不低吧？娘没事，就是饿着了，这几日好好吃饭就好了。”

她不愿花儿子儿媳银子。

“娘，相公跟这大夫认识，他过来一趟不要出诊费，就连药钱都是给我们的成本价，娘放心喝吧，药买都买了，不喝才浪费。”冯轻说的不是假话，尽管司大夫没说，可从药材要药量，冯轻隐约也是知道的，司大夫并没多收她银子。

“你这孩子，浪费那银子干啥？这药喝完可别再去买了，娘自己的身子自己知晓，吃药还不如多吃几顿饭。”

冯轻笑了笑，没开口。

司大夫说了，以方蒋氏这病重程度，这几个月之内，若是不吃药，会每日都疼，冯轻望着方蒋氏比前些日子消瘦了很多的脸，吸吸鼻子，“娘，你先吃几日看看，若是有用咱就继续吃，若是没用，咱再换。”

无论如何，她都不会同意方蒋氏停药的。

要说冯轻平日性子是软和，可一旦有主意，是谁也改变不了的。

孩子的一片心意，方蒋氏虽心疼银子，可正如冯轻说的，药买都买了，不吃那也是浪费银子，喝完药，哪怕再想吐，方蒋氏也忍住了。

这一吐，可就得好几两银子。

方蒋氏没吐药，冯轻松口气，司大夫说了，娘这情况极容易吐药的，吐了还得继续喝，直到喝了不吐为止。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445400"  chaptername="第420章  当娘的心思">加入书签</a>
</div>
