    然而他的到来，也让人无法忽视。

    县太爷转头就看到了他，他心头一跳，曾经有幸目睹过冥王的风采，一下子就认出了来人的身份。

    他知道冥王殿下会来，只是没想到竟然来的这么快。

    他声音颤颤的看着眼前人好大的身影儿道：“王……王爷！下官参见王爷，王爷千岁千岁千千岁！”

    此言一出，周围的捕快们也都为之一惊，没想到此人就是冥王，果然是气宇轩昂，气度不凡。

    浑身上下都散发着一股令人不容忽视的威慑力，难怪这么强大的气场。

    他们也不敢怠慢，随即也跟着齐声道：“参见王爷，王爷千岁千岁千千岁！”

    墨北冥听到众人的话时，他薄唇轻启道：“免礼，你就是这里的县太爷？”

    他说着便将目光看向了身着官服的县太爷身上。

    县太爷听到他对自己的询问，心里也猛地一沉，唯唯诺诺的答应着道：“是，下官正是。”

    墨北冥也不想和他废话，直入主题道：“是你说找到了本王的妻儿是吗？他们现在在哪？”

    一提到这个话题，县太爷就浑身就冷汗直冒，因为人都已经不见了，他现在还真无法向冥王交待了。

    他伸手擦了擦额上的冷哼，战战兢兢的说道：“回禀王爷，人，人已经跑了？”

    墨北冥听到了他的这话，不由冷笑了一声，“跑了？”

    其实这也是在他的意料之中，如果她真的有那么好找到，那就好了。

    若她真有那么容易找到也就不是她了。

    他这冷笑让县太爷更加感到惶恐，连忙就主动地向默北冥解释着道：“是，王爷事情是这样的，我们也是收到了有人揭发告示才知道了冥王妃的下落，只是后来当那人带着我们去找冥王妃的时候，冥王妃她似乎得知了这个消息又逃了。”

    墨北冥听到了他的解释，神色并没有丝毫的波动，继续沉声问道：“那孩子呢？你不是说她留下了本王的孩子吗？”

    县太爷连连答应着道：“是，是，是，她的确是留下了一个孩子，只是那个孩子他也被人带走了！”

    墨北冥听到这话，其实还算镇定了，但他怎么都觉得这县太爷说的话一点都不符合常理。

    不过他继续是耐着性子问道：“孩子又被谁带走了？”

    “王爷，你有所不知，其实是一个男子，他带着孩子的，孩子离不了他，一离开他就哭个不停，所以下官只好让那个男子带着小王爷了，其实下官还让人特意将他给看住的，没想到还是让他带着小王爷给逃了！”

    县太爷是一五一十的将这事情如实的告诉着墨北冥。

    墨北冥闻言，眼角流光一转，还是觉得这其中另有什么隐情，更加感兴趣的是那个男子。

    “你口中所说的那个男子他是谁？”

    这个人对于墨北冥来说应该是非常重要的，居然还能这么亲近他的孩子，那肯定不是一般人。

    县太爷被这么一问起，他整个人都懵了懵，其实他也不知道那个男子是谁，只是王爷不问还好，这一问他也觉得有些不对了。

    那个男人怎么还能和冥王妃的孩子这么亲近呢？

    突然他感觉到王爷头顶一片绿油油的。

    但这个想法他就很快打消，就算敢这么去想他也不敢说呀，那不就等于伤了冥王的颜面吗？

    经过他的再三权衡，他说道：“回禀王爷，那人他他也没说他是谁，当时的情况你也有所不知，我们去的时候那个男人就已经在那里了。”

    “当时又是什么情况？你就老实说，要向本王遮遮掩掩的，把从头到尾的经过都告诉本王，本王只想听实话。”

    “是，王爷，下官不敢有半句虚言。”

    县太爷说着，就把这件事情的经过全部一字不漏的告诉了墨北冥，自然也包括了那一家人。

    毕竟那一家人才是重点，是他们告诉他的。

    墨北冥在得知了那一家人后，也知道了这件事情和那一家人有关系，如果想要知道更多，只有再去找那家人了。

    现在叶天心和孩子的消息都断了，唯一有联系的大概就是那一家人了。

    只要有迹可循他都不会放过，哪怕是知道关于她的一点点。

    “他们在哪儿？带本王去找他们！”

    “是，王爷，你跟下官一起来吧，下官这就带你去找他们，其实这一切消息都是他们告诉下官的，下官也不知道到底是真还是假。”

    县太爷也不傻，现在是打算将一切的黑锅都推到了那家人的身上了。

    毕竟他现在也已经把人都弄丢了，无法向冥王交差……

    墨北冥目光冷冷的看了他一眼，有些事情和心思他是一眼就看透，心中犹如明镜一般，但也只是看破不点破吧！

    总之还要知道事情的缘由，只有找到了那家人再说了。

    很快他又匆匆的赶到了亦辰的家里。

    此时亦辰已经出去打猎，亦陵被锁在了屋子里，妇人在家里做着农活。

    可是就当她做着农活的时候，突然感觉自己的院子里来人了，而且这人还来得不少，一看那些人还穿着官服的样子，其中领头之人身材高大，气度不凡，一看就非凡人。

    她也被这阵势给吓到了，分明昨天晚上这些官府的人就已经来过了，怎么现在又来了？

    难道是有什么事情吗？

    她心里也没底儿，第一次见这种场面的她更不知道该如何应对，她赶紧就准备掉头往屋里走去，但是就在这个时候，墨北冥却开口叫住了她，“站住！”

    他冷冷的声音不大不小，却透着浓浓的威压，让妇人脚下犹如灌铅了似的，沉重的不敢再多走一步。

    此时的县太爷见妇人站在那里不动，立马就上前呵斥了一声道：“大胆，见了王爷还不赶紧跪下！”

    妇人听到这话，简直不敢相信自己的耳朵，王爷？

    难道这个男人就是冥王吗？

    她吓得赶紧丢掉了手中的东西，立马就给墨北冥跪下道：“民妇参见王爷，是民妇有眼不识珠，还请王爷开恩！”

