    □□□□□□□□□□

    imzfk2019-06-27 13:33:43

    作者你不是说白云做到对吗？怎么到这里又改口了？还是要走秋后算账的老套路？

    什么时候主角受了欺负，因为觉得敌人做的有道理，就特么不报仇了？你们……能再给我一点点惊喜吗？

    何况主角……本来就是魔门……

    □□□□□□□□□□

    风的野望2019-06-27 13:32:41

    但是，他一个做师妹的，又不是掌门，有什么资格惩罚自己的师兄？

    老尼姑道行高，当然有资格处置玄鹤……玄鹤这种，师父满山埋宝贝，都没给他，还被塞了一个蠢徒弟，你觉得他能有啥地位？

    □□□□□□□□□□

    书友201809171636157922019-06-27 13:35:57

    这里最重要的是走了无形剑时，让人觉得这是惊天大事，等来了裁决再看又是轻轻放过。这种三流小说里立反派顺带拉仇恨的套路怎么看的不对啊。至于说为了自己人，难道有道高人就不知道奖罚不公是最容易引起内部分裂的吗，这刚刚因为老祖飞升才分裂了一次还不够还要再来一次？

    本来就是惊天大事啊！

    玄鹤找回无形剑，可以减轻罪名，是白云特意照顾三师兄，有回仙镜，老尼姑自己找回无形剑，自己立一大功，多爽……她要是偏心，甚至可以照顾自己徒弟，让徒弟莫银铃去立功……

    阴定休是老祖，他愿意把掌门传给谁都成，何况……我前面外篇都说了，玄德最后修成了真君，峨眉二代最强，老祖传位最强徒弟，让其他徒弟不爽了，算是不公平？

    阴定休传给玄叶，峨眉才是真完蛋了……

    玄叶走了，玄德突破真君，峨眉一样是超级大派，玄叶拿了掌门，玄德没突破……这不是灭门之路吗？

    我特意放出的外篇啊！就是怕有人脑子不转弯……

    □□□□□□□□□□

    蔷薇天野风2019-06-27 14:05:06

    然后和你同级的长老护家有功还被你惩罚？而且这正是峨眉派风雨飘摇之时，诸多长老出走，除非是出走的长老都是暗子，不然你还在逼更多的长老出走？总的来说维护徒弟没问题，撵走老王没问题，忽略老王功劳没问题，但是奖励熊孩子，惩罚玄鹤就是问题了。

    玄鹤找回无形剑，可以减轻罪名，是白云特意照顾三师兄！

    玄鹤丢了无形剑，自己找回来，就可以轻轻发落……无形剑要是别人找回来……白云那就是恶意想要弄死自己的三师兄了，你们……不能不分好赖啊！

    有回仙镜，老尼姑自己找回无形剑，自己立一大功，多爽……她要是偏心，甚至可以照顾自己徒弟，让徒弟莫银铃去立功……她特意让玄鹤去找，还点名了回仙镜，对你们来说，不是照顾三师兄？

    这位读者的话，我就一个感觉——玄鹤老道的人缘真好……

    偏袒莫虎儿，是白云唯一的不公正，没有偏袒莫虎儿，老尼姑就完全公正了啊，只有多了这一环，才显得前面公平全都不公平……

    其实我也明白，很多读者也明白，老尼姑已经挺公平了，就是站的立场，让大家觉得不爽……但是，好多读者，又不甘心承认白云其实已经做的挺公平，因为如果承认，就没法diss白云……

    这种diss，我是很乐见其成的……