    当天晚上，周易带着沈梦雅，和裴屠狗情侣一起，乘着飞机从玉峰市赶到了南苏市。

    四人一起出了机场，早就已经有专车在等候杨若兮了。

    “易哥，要不你来我家住吧，反正我家别墅的房间够多，”杨若兮笑着对周易说道。

    “不用了，我定个酒店就行。”周易笑着摇了摇头。

    他还打算今晚直接前往新月森林公园，自然不回去杨若兮那里。

    太不方便行事。

    “哎？易哥？你要是在南苏市多玩两天，完全可以住我那里啊，比酒店住着舒服多了呢。”杨若兮继续劝道。

    “不用，不用，多谢弟妹的好意了。”周易摆了摆手，随后对着杨若兮笑了笑，跟裴屠狗打了个招呼，直接带着沈梦雅拦了一辆车离开。

    “你也不帮我劝劝？”看到周易离开，杨若兮有些不满的看了一眼裴屠狗。

    “易哥的性子，没人比我更清楚了，他可不会跟你虚伪，如果他真想，绝对会直接答应下来的，既然拒绝了，那怎么说肯定都没用了，他这次来南苏市，估计并不是单纯的玩的，而是有什么事情要办吧。”裴屠狗摇了摇头，微微推了推自己的金丝眼镜。

    “这样啊。”杨若兮看了看裴屠狗，轻轻摇了摇头：“先上车吧。”

    她身为修炼者圈子的人，自然知晓周易的资本，想多拉近一些关系，实属正常。

    ...

    让司机大叔把车停在新月森林公园附近之后，周易付了钱，随后带着沈梦雅下了车。

    这附近并没有什么人，周易左右四顾了一下，随后带着沈梦雅朝前走去。

    来到一处隐蔽的地方，周易直接用玉钟将秦武月召唤了出来。

    “这里是？”秦武月目光打量了一下周围，随后转过头看向周易。

    “这里是南苏市新月森林公园附近，也就是之前拷问的时候，所询问到的对方的境内秘地，如果不出意外，他们那个什么头领零七，应该就在这里。”周易出声解释道。

    根据抓获到的那个男子所言，他们在境内有两个头头，一个叫零六，一个叫零七，那个零六跑去天司开放的那处灵地了。

    以其中的危险来判断，对方还出不出得来，都还两说、

    所以，目前这处境内秘地，不出意外，应该就只有那个零七，零六应该是不在的。

    “你这是准备让我带你杀进去？”秦武月挑了挑眉，出声问道。

    “嗯，聪明。”周易微微一笑。

    “那行，我们走吧。”秦武月点了点头。

    .....

    浅月湖半空。

    秦武月提着周易和沈梦雅，立在半空之中，目光打量着下面巨大的湖泊。

    “说实话，如果这里真是对方的藏身之所，那么，对方显然是有些不简单的，单从外面看，即便是我，也看不出来什么异常。”良久，秦武月收回目光，出声说道。

    “那就直接杀进去吧。”周易目光扫视了一眼下面的浅月湖，出声说道。

    “嗯。”秦武月点了点头，随后直接朝着下面冲了过去。

    靠近过去之后，河水自动被排斥开一条通道，随后秦武月直接带着两人冲了下去。

    很快，来到湖底，周围的湖水被排斥在秦武月的周身，完全无法靠近分毫。

    “梦雅，试一下。”周易目光转向沈梦雅。

    “嗯。”沈梦雅点了点头，随后使出之前那个男子交代出来的小灵术。

    这个灵术施展完毕之后，周围顿时一股灵力波动泛起，随后产生一股子震鸣。

    还没等周易反应过来，只见他们脚下的湖底，竟然开始蔓延出一道道血红色的纹路。

    “有点意思。”秦武月目光注视着湖底出现的血色纹路，微微挑了挑眉。

    很快，这些血色纹路形成一个血色光圈，就这么浮现在湖底。

    “不出意外，这应该是一个传送效果的东西...”秦武月微微眯了眯眼睛。

    下一刻，她不再犹豫，直接带着周易和沈梦雅，冲进了血色光圈之中。

    下一刻，周易只觉得周围的环境骤然一变，他们竟然出现在了一处石台上。

    只是，转目四顾，完全看不到任何的人影不说，在石台的四周，更是有一层血红色的光罩，将这个石台完全笼罩了进去。

    这个血红色的光罩并不透明，所以完全看不到光罩外面是什么情况。

    “恭候多时了。”就在这时候，一道淡淡的声音响起在周易耳边。

    “什么人？”周易目光环顾。

    “杀我手下，坏我好事，如今又寻上门来，你说我是谁？”声音再次响起，不过似乎蕴含着一丝压抑的森冷。

    “哦，你就是那个零七吗？这个排场，是知道我们要来？”周易微微眯了眯眼。

    “我自然知晓。这世间绝大多数事情，都休想瞒过我。”声音再次响起，带着一丝戏弄。

    不等周易说话，声音再次响起：“好了，我已经不想跟你多啰嗦了，好好享受我给你安排的大餐吧，我已破厄成功，加之此阵，今天便是破厄境中期的修炼者，也要给我殒命于此。”

    “那真是可惜，我并不是破厄境中期。就指望你一个破厄境初期坐镇的血灵十渡阵，想让我殒命于此，怕是做不到。”秦武月收回目光，淡淡地说了一声。

    “嗯？你认识此阵？”声音再次响起，不过这次明显带上了一丝难以置信。

    “想当初，我遭遇过此阵不下数十次，还真是怀念呢。”秦武月感慨了一声，随后身影骤然消失不见。

    下一刻，她的身影已经来到了血色光罩的一处，手掌上一个黑色符文浮现而出，轻轻没入血色光罩之中。

    下一刻，秦武月身影再次一闪，已经来到了另一处，同样轻轻伸出手，一枚黑色符文出现，没入其中。

    接下来，仅仅几秒钟之内，秦武月的身影已经连续十多次，分别出现在血色光罩的各个不同位置。

    “啪。”再次出现在周易身边，秦武月轻轻打了个响指。

    下一刻，血色光罩各处顿时浮现在无数的裂纹，然后化为无数血芒消散一空。

    这时候，周易也看清楚了周围的场景。

    这里似乎是一处极大地地下空间，足足有几十个石台，这些石台之间用石桥链接，周易现在所在的地方，就是其中一处石台。

    而在左边的一处石台之上，有一道身穿黑袍的身影正浮在半空之中，带着黑色面具的脸只露出一双眼睛，眼睛之中满是错愕。

    在他的面具上，有一个金色的‘七’字。

    “这不可能，这绝对不可能...你到底是什么人。该死，怪不得之前推算不出来关于那方面的任何信息...”这男子目光凝视着秦武月，随后骤然朝着远处的石台飞去。

    “想跑？”秦武月冷笑一声，随后脚下一踏，身影已经消失不见，再次出现的时候，已经来到了那黑袍人的不远处，挡住了对方的去路。

    “看样子，你刚突破破厄境不久，气息都还不怎么稳定。”秦武月打量了一下黑袍人，有些惋惜的说道：“可惜了，好不容易破厄成功，今天就要死在我手里。”

    “这里就你一个人？”周易目光四顾了一下远处的石台，并没有发现其他人。

    目光转向半空的黑袍人，周易略微思索了一下：“之前你说你知道我要来，又事先布置好陷阱。那么，可能性就只有一个了，你是觉得你一个人就可以吃定我，然后又觉得这里可能会被天司盯上，所以就让你的手下事先撤走了？然后你打算留在这里设好陷阱，将我灭了之后，再去好和你那些手下汇合？”

    听到周易的话，黑袍人不禁瞳孔一缩，虽然立刻恢复了正常，但是还是被周易捕捉到了。

    “看样子我猜对了，那就没什么好说的了，武月，弄他。”周易摆了摆手。

    秦武月面无表情的点了点头，下一刻，身影一闪，已经来到了黑袍人周身，全身黑芒流转，狠狠的一拳朝着黑袍人砸了过去。

    黑袍人面色一变，随后周身出现一团血芒，朝着秦武月迎了过去。

    黑芒和血芒相撞，顿时爆发出恐怖的冲击波，直接将两人身下的那处石台轰击的遍布裂痕。

    只是短短几个瞬息之间，两人已经足足交手近百次，周围恐怖的气流呼啸，一个个石台崩散断裂。

    两人交手的地方，简直就像是龙卷风肆虐，狂风呼啸，气流翻涌，山崩地裂。

    周易微微眯了眯眼，这家伙有点东西啊，竟然能够抵得住秦武月的猛攻？

    “嗯？”徒然，异变突生。

    一个巨大的玲珑棋盘虚影出现在半空之中，狠狠地朝着秦武月砸了过去。

    “卧槽？”周易眼皮一跳。

    这是什么玩意？怎么有点像是玉钟当初发威的时候。

    秦武月面色一沉，全身肌肉绷紧，无数尸气围着她开始旋转。

    “吼！”

    然而，就在下一刻，一道龙吼声响起，一道应龙虚影提着一个巨大的钟影出现在秦武月的上空。

    随后，应龙爪子一摆，抓着钟影，直接狠狠地撞在那个玲珑棋盘虚影之上。

    “嘭。”一声恐怖的爆响，交击之处，光线都扭曲了起来。

    更为恐怖的是扩散的冲击余波，直接将附近的十几个石台彻底粉碎成渣，秦武月身子更是直接倒飞出去。

    不过，在半空中几个空翻之后，秦武月就稳住了身影，看起来并没有受伤，只是略微有些狼狈而已。

    下一刻，她身影一闪，已经出现在了周易的身边。

    “这到底是什么鬼？”周易盯着半空中遥遥相对的棋盘虚影，以及抓钟龙影，嘴角抽搐的问道。

    “那家伙身上竟然有一件灵宝...具备灵的灵宝，很显然，至少是戊级...”秦武月眉头紧皱，沉声说道。

    灵器分为甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸十级，是古人以十天干来进行代称的，甲级为最高，癸级为最低。

    其实，这十级可以分为两个阶段，分别是甲、乙、丙、丁、戊这五级，己、庚、辛、壬、癸这五级，前面五级的灵器和后面五级的灵器，完全是天壤之别。

    因为，甲乙丙丁戊这五级的灵器，都具备‘灵’。

    那个玲珑棋盘的虚影，很显然就是对方身上那件灵宝的‘灵’，也就是说，对方身上的那件灵宝，至少也是戊级。

    怪不得秦武月和其战斗起来，对方竟然能硬撑这么久，原来是靠着神装。

    “吼。”天空中的应龙虚影再次怒吼一声，随后爪子抓着钟影开始摇晃了起来。

    顿时，一股沉闷的钟声四溢。

    棋盘虚影微微一摇晃，随后一颗颗仿若棋子的光点出现在棋盘虚影之上，散发出清脆的落子声。

    周易正准备说什么，徒然，异变再起。

    只见沈梦雅头上的玉簪子，微微一颤，一道金芒从上面闪过。

    “咛...”一声清亮的鸣叫声响起，随后一道凤凰虚影浮现而出。

    周易面皮不自然的抽搐了一下，这到底是闹哪样？

    这个凤凰虚影，周易基本可以确定下来，应该就是那玉簪子的‘灵’。

    只是自从它在灵地出现过一次，毁了那颗金树，灭了那个石巨人，就再也没有过任何动静，现在怎么又自己跑出来了？

    “咛...”凤凰虚影嘶鸣一声，随后直接朝着那个玲珑棋盘冲了过去。

    所过之处，无数金色火焰熊熊燃烧。

    很快，冲到了玲珑棋盘面前，凤凰虚影张口一吐。

    顿时一片金色的火海朝着那个玲珑棋盘直接笼罩了过去。

    玲珑棋盘虚影微微一颤，随后一颗颗仿若棋子的黑白光点出现，开始疯狂纠缠流转，组成一面棋墙，将金色火焰阻挡下来。

    但是，旁边的应龙虚影动了，几乎瞬息之间就来到了灵力棋盘的旁边，随后拎起手中的钟影，直接砸了上去。

    “咚。”一声沉闷的钟声，玲珑棋盘虚影微微一颤，随后直接消失不见。

    而这时候，周易才注意到，那个黑袍人似乎已经昏迷过去了，一个晶莹剔透的棋盘漂浮在他的头顶，一颗颗仿若妻子的黑白光粒漂浮在黑袍人周身，保证他不会从半空中掉下去。

    “这...”周易刚想说话，徒然面色一变。

    