
    厉天赐！

    这人要么就是愚蠢的要命，要么就是背后的靠山给了他强大的勇气。

    因为顾家和秦家的人，在帝都是没人敢动的。

    这个靠山是谁呢？

    杜厂长？

    或者还是另外几个姐夫？

    秦以泽手里倒是没有那几个人的资料，但是很快就会有了。

    他安静的坐在了驾驶座上，手指在方向盘上轻轻的敲击了几下，随后，回头看过去，而这个时候，应雪已经恢复了正常。

    哭过之后的她显然的好了很多。

    脸色不再苍白。

    眼神里还有一丝的坚毅。

    顾乔乔放心了。

    看向秦以泽，“你先忙去吧，我和应雪回宿舍……”

    秦以泽点头，“晚上放学我来接你。”

    顾乔乔迟疑了一下，就也没有拒绝，替应雪擦了擦眼泪，“行，还是原来的时间，我在门口等你。”

    随后带着应雪下了车，秦以泽目送她们进了校园这才开车离开了。

    应雪确实恢复过来了，和每一个女孩一样，跟顾乔乔咬着耳朵，“乔乔，你丈夫好帅啊，难怪你这么早就结婚了呢……”

    顾乔乔洋洋自得，“对呀，看中了就马上下手，先到先得，对吧？”

    应雪呵呵的笑了，轻轻的捶了她一下，“看把你美的……”

    顾乔乔看着应雪，“你中午没吃饭吧，我去食堂给你找点吃的，你等我啊……”

    “别了，没到开饭时间，别麻烦了，我不饿，晚上一起吃，再说了宿舍还有饼干和奶粉，我吃那个就可以了。”

    顾乔乔看了一下时间，还有两个小时就开饭了，她也没有坚持，拉着应雪的手，朝着宿舍的方向走去。

    她还有一些事情要问应雪呢。

    比如谁打的电话，那台车什么样的，开车的是谁……

    而这个时候，秦以泽正在路口等红灯，杜天的电话也打来了，“阿泽，你这哪里呢？”

    “我开车呢，正准备去南分局，你呢？”

    “我马上到了，我在门口等你。”杜天的声音难掩兴奋，没想到玉佩这么快就有下落了，而且，还和自己的猜测差不多。

    这下，他真的好想看看早晨信誓旦旦的杜厂长该如何收场。

    那个姓厉的女人，怎么收拾残局。

    真好，好久没这么兴奋了。

    不过兴奋里，还带着一点的不确定，凡事没有绝对，连阿泽都说不能保证百分百，需要他亲眼查看。

    愿妈妈和外公外婆的在天之灵保佑他，厉天赐的玉佩就是妈妈的遗物。

    这一次，他要让厉淑仪一辈子都活在耻辱里。

    他可没有那个善心替她隐瞒一丝一毫。

    在车里打电话，信号不是很好，里面传来了丝丝缕缕的电流声，秦以泽沉声道，“有些听不大清楚，见面再说。”

    说完之后，挂断了电话。

    这玩意不大灵活，如果体积再小一点就好了。

    很快的，就到了南分局的大门口，果然看到杜天焦躁不安的身影来回走动。

    看到秦以泽的车子，杜天眼睛一下子亮了起来，隔着老远，就开始挥舞着胳膊。

    秦以泽微微一笑，他的这个好兄弟，最近几年运气一直不错。

    如果不是厉天赐作死，也许这个玉佩还真的没那么好找。

    看样子，连老天都在帮着他。

    下了车的秦以泽和杜天一起走进了分局的办公楼。

    钱队长早就在大门口等着他们了，随后三个人去了办公室，没有搞特殊，按照正常的程序认领失物。

    不给这些人诟病的机会。

    在说了一些具体的特征之后，一个女警员将装着玉佩的袋子交给了杜天。

    杜天看着失而复得的玉佩，真是百感交集啊。

    不过还要办一些手续，因为杜天不是在这里报案的。

    杜天在填表，而秦以泽则是问了一下那十几个人的情况。

    厉天赐和那个受伤的流氓在附近的医院就诊，等伤情稳定下来，就可以审讯了。

    其余十几个人，目前正在审讯中。

    当然也包括学校保卫科的王科长和他的手下。

    不过有些奇怪，那几个人似乎很是惊恐，也不知道受到了什么惊吓，有一个甚至吓得大小便失禁了……

    秦以泽没有去审讯室，心里就知道定是乔乔做的，这样的话，事倍功半，这些人会很痛快的将做过的坏事全都交代出来的。

    相信一个都别想出去了。

    而这个时候，朝这里打电话说情问缘由的，越来越多了。

    多到局长亲自出面来关注这个案子了。

    钱队长脸色不大好，放下了电话在沉思。

    秦以泽看向钱队长，淡淡的开口道，“越是这样关注度高的案子，越好结案。”

    什么意思？

    钱队长一时没有反应过来，怔怔的看着眼前丰神俊朗气定神闲的穿着迷彩服的年轻军人。

    也是军中要员。

    这局长还不知道秦以泽来了呢，要是知道，这时候肯定要来他办公室的。

    不过秦以泽不想惊动太多人，今天他来，纯粹是私事，所以，谁都没有告诉。

    而钱队长自然不会去多嘴。

    他的首要任务是将这个案子彻底的破了，最好挖出萝卜带出泥一锅端了。

    可有些弯弯绕绕，真的不大懂。

    秦以泽笑了，“很简单，就是字面上的意思，你放手去做吧，没人敢拦你。”

    钱队长到底是大队长，一点就透，一下子就明白了怎么回事，他兴奋的一拍手，“我明白了，这个社会的毒瘤我会将它清除的干干净净的。”

    “钱队长，麻烦你一件事。”

    “首长，没有麻烦二字，您下命令就是。”

    虽然军警不是一个系统，但是在某种意义上，还是有着千丝万缕的联系。

    秦以泽笑着摆摆手，“不要这么严肃，一点小事，你只要告诉我求情电话里，谁的影响力大就可以了……”

    “好，那怎么联系您？”

    “这是我的电话号码……”秦以泽将自己的号码告诉了钱队长，钱队长连忙记下，而这个时候，杜天已经完成了该办的手续在门口等秦以泽呢。

    等两个人开车离开之后，局长才知道秦以泽来过了。

    他没去找钱队长质问，但是敏锐的感觉到这案子，已经变得很简单明了了。

    好好审，好好查，该坐牢坐牢，该qiang毙qiang毙，以法律为准绳就可以了。
