    第233章 蛇人王城

    “小混蛋。”月媚不满地嘟囔了一声，美眸娇嗔地刮了陆云霄一眼，这才带着他继续前进。

    陆云霄一言不发，目光一一扫过下方的蛇人部落，表情一片平静。

    ……

    约莫飞了好几个小时，众人早已经离开了媚蛇部落，地面上一波波蛇人巡逻小队经过，视线所及之处，一座巨大的城市终于出现在了眼前。

    这座城市比起媚蛇部落的城池更加高大，全副武装的蛇人护卫在城墙上来回巡逻着，城墙上空，十几头漆黑色大鸟来回盘旋，只要有任何一点风吹草动，这些大鸟便会发出报警之声。

    城墙口处，同样遍布着密密麻麻地箭塔，锋锐的箭矢在阳光的照耀下，散发着森冷的光芒。

    而且城墙上每隔一段距离，便有着一些服侍特殊的蛇人站立，他们面色冷漠，如同柱子一般站在城墙之上，身上气势雄厚，周围的蛇人都远远避开了他们。

    这些蛇人便是美杜莎女王的亲卫部队，由花蛇儿掌管，实力相当强悍，非同一般。

    “参见女王陛下。”

    美杜莎女王的降临，城墙上诸多蛇人纷纷跪倒在地，恭敬施礼。

    “人类小家伙，本王的王城守备如何？”

    美杜莎女王的目光瞟向陆云霄，口中轻声问道。

    “如铜墙铁壁，牢不可破。”陆云霄淡声说道。

    “可是本王觉得他们拦不住你。”美杜莎幽幽地说道。

    “女王陛下您多虑了，更何况我还受着严重内伤呢，真跑不了。”陆云霄苦笑着说道。

    这个美杜莎，不怀好意啊。

    他要是嘚瑟一下，怕是接下来封印就来了吧。

    这女人，陆云霄丝毫不怀疑她的手段。

    “那倒也是。”美杜莎点点头，她自己出的手自己还是有谱的，陆云霄受的伤确实不轻。

    按照她的预想，一时半会怕是很难痊愈。

    “小家伙，最好老实一点哦，不然……”

    美杜莎低声威胁道，目光在陆云霄身上来回扫视着。

    “放心吧，女王陛下，我一向很老实。”

    陆云霄笑着说道。

    闻言，月媚不由得撇了撇嘴，就你还老实，随便说两句话就气死个人。

    这一点，她跟花蛇儿可谓是深有体会。

    她还好些，这小混蛋算是点到为止，但是花蛇儿怕是都被气的破防了吧。

    看起来还是有点可怜的。

    “老实那就最好，你要是到处惹事的话，就别怪本王要惩罚你了哦，小奴隶。”

    美杜莎女王再次横了陆云霄一眼，略带几分清冷的声音缓缓响起，“进城吧。”

    说罢，她的身形一闪而逝，直接射进城中。

    月媚等人紧跟其后。

    “唰！”

    一行人纷纷落地，背后斗气双翼收起，月媚轻轻移开了陆云霄得胳膊，让他自己站立。

    “小家伙，是不是很不舍得姐姐的怀抱啊？”

    “姐姐的怀抱是不是很温暖？”

    月媚娇笑着，声音中带着丝丝撩人的诱惑。

    这是她的老毛病了，有事没事就想开撩一下。

    “你想多了，香味那么浓，熏死了都。”

    陆云霄揉了揉鼻子，似乎自己深受困扰，被熏坏了一般。

    “小混蛋，你，你有没有良心啊，姐姐辛辛苦苦带你飞这么久，你一点回报没有不说，竟然还这样说姐姐。”

    月媚指着陆云霄，一脸的愤慨之色。

    “人类本来就是没有良心的生物，一个个都该死。”

    花蛇儿冷冷的声音从一旁传来。

    “这女人是不是脑子不对，还是亲戚来了？怎么看起来神经兮兮地，今天出门没吃药？”

    陆云霄一脸疑惑地问道。

    “贼子，你……”花蛇儿顿时大怒，咬牙切齿地看着陆云霄。

    “你只会逞口舌之利。”花蛇儿怒气冲冲地说道。

    “可惜，你连口舌之利都逞不了。”

    陆云霄一脸鄙夷。

    “混蛋，我杀了你……”花蛇儿再度破防，俏脸涨得通红，忍不住再次抬起了手。

    “行啦，都给我闭嘴。”美杜莎女王娇喝一声，顿时全场寂静。

    “小家伙，忘了刚才你答应了我什么？”美杜莎目光幽深地看向了陆云霄。

    “女王陛下，这次是她先惹我的。”陆云霄一脸无辜地说道。

    美杜莎女王：“……”

    这次倒还真是花蛇儿先挑的头。

    抚了抚额，美杜莎女王吩咐道：“花蛇儿，你带陆云霄先下去找个屋子住下，待会儿我会传唤他，对了，不许故意为难他。”

    美杜莎女王忍不住添加了一句。

    “是，女王陛下。”

    花蛇儿有点委屈，明明这个人类这么可恶，结果她还偏偏不能报复，真的气死了都。

    “人类贼子，跟我来。”

    花蛇儿声音冰冷，面无表情地看了陆云霄一眼，青色蛇尾游动，在前方带着路。

    “走了。”

    陆云霄拍了拍月媚的手，而后手抚着胸膛，慢慢跟在了花蛇儿的后面，隔了这么久，他的伤势越发的重了。

    美杜莎女王那一掌可是没有丝毫地留情啊。

    “这是？”看着手中的一个小玉瓶，月媚一时之间有些惊愕，不过心中却是微暖，这个家伙也不是真的没有良心啊，还是有回报的嘛。

    “不对，他的纳戒不是被我没收了吗？”

    月媚突然想了起来，纳戒都被收了，他哪来的东西。

    “以这小家伙的个性，他会只有一个纳戒吗？很明显，你上当啦。”

    美杜莎女王说着，拖着魅惑的紫色蛇尾，缓缓前进。

    “这小混蛋，狡兔三窟啊。”月媚嘀咕了一声，打开玉瓶闻了闻，一股扑鼻的香味迎面扑来。

    “丹药？”

    月媚眨了眨眼，心中微喜，将玉瓶收起，而后朝着美杜莎的方向跟了上去。

    ……

    “嘎吱！”

    房门被推开，一座石屋出现在陆云霄得眼前。

    石屋的陈设很简单，除了一张床和一个木台以及几把椅子之外，再无他物。

    “这就是你的住所，人类贼子，我警告你，你乖乖在这住着，没事不要乱跑，听到没有？”

    花蛇儿厉声警告道。

    陆云霄撇了撇嘴，压根没理她，他左右看了看，而后直接一把在石床上坐了下来。

    (本章完)

