    “天磊兄，你可真是难请啊？”一身白衣手，拿折扇的刘思笑眯眯的对着走上来的薛宇说道。

    此时已至深秋，林州多水汽，天气已经入寒，尤其是早上以及深夜之时更是寒气入体，不过此时的刘思却手拿一把折扇，不时的还对着自己扇了扇，如果不是那微微有些打颤的身子还真是一副风度翩翩的俊俏书生形象。

    这一幕让薛宇一阵好笑，拱了拱手道：“刘兄可是折煞在下了，这病刚刚好，不宜见风寒，这些时日不过是躲在家中养身罢了。”

    “那今日怎么又出来了？”

    “当然是病好了。”

    两人相互对视一眼，随后哈哈大笑。

    “你两个就别再相互恭维了，来，饭菜都已经准备好了。”张童在一旁大声喊道。

    薛宇上前拱手道：“张兄、王兄。”

    “哈哈，天磊兄快请坐，可就只等你了。”

    “对啊！刘兄可是找到天府之地一种新奇的吃食，如此还没有忘了天磊兄你，一会儿你可要自罚三杯哦！”张童笑着说道。

    “哦！新奇的吃食，哈哈，那我可要好好见识见识，如果真的让我满意别说自罚三杯了，三十杯都愿意。”

    几人相互对视一眼，看到了对方眼神中的笑意。

    刘思一脸的得意，大声的说道：“前些时我前往川蜀之地行商，在那遇到一种新奇的吃法，最适合深秋冬日饮酒作乐，于是花高价买了一个厨子，再来让各位兄弟尝尝鲜，上菜。”

    却见从不远处的侧门端来一个硕大的铜锅，随其后的则是各种碟子盛放的蔬菜，以及被切成薄片的羊肉。

    那铜锅很明显是专门定制，下面放有木炭，四周白色的烫水已经在咕咕翻滚。

    “这个是……火锅？”

    “火锅？这名字不错，天磊兄也知晓这暖锅？”刘思道。

    薛宇这个时候也反应过来，刚刚刘思所说新奇的吃食来自于川蜀，原来便是吃火锅。

    薛宇笑着说道：“暖锅之名略有耳闻，一般都常见于中原和北方严寒地区，没想到在林州也能见此，一直只是听闻，今日却能大饱口福，快哉。”

    “哈哈哈，那还等什么，赶紧的。”

    “对对对，我可是馋虫响了许久。”

    四人围坐在铜锅四周，闻着淡淡的焦炭味儿，伴随着鼻尖那浓郁的香肉，大量的热气更是弥漫在整个房间。

    一时间众人拱筹交错，谈笑嬉戏于之间。

    薛宇更是再其中好似感受到了前世几个狐朋狗友下馆子的感觉，也是感慨万分。

    刘思突然开口问道。“天磊兄，听说你要打算考科举？”

    “传的这么快吗？”薛宇一脸的无语。

    “哈哈，咱们林州城有名的刘秀才都被你齐府给请走了，如此哪还不明白，天磊真的打算要走科举之路？”

    薛宇笑着摆了摆手道：“不过是玩闹之举罢了，又怎能与刘兄相比。”

    “哈哈，那是当然了，刘兄现在可是有秀才之名，免除差徭，见知县时不用下跪、知县不可随意对其用刑、遇公事可禀见知县，如此可是让我等羡煞的紧啊！”张童在一旁恰柠檬道。

    “是极是极，我家老子也经常让我去读书，可我就不是那读书的一块料，看到书我就头疼，读不了两个字就要去见周公他女儿了，还真别说，书中自有颜如玉，周公他女儿不是一般的漂亮啊！”王江夹起一块羊肉都能说道。

    气氛为之一静，下一刻三人报发出轰人的大笑声。

    三人之中王江家是做皮毛生意，走南闯北，最善于那些外族接触，因此也养成了大大咧咧的性格，看起来极为憨厚，但眼神中的那一抹精芒却是告诉别人如果把他当成傻子那自己就真是傻子了。

    刘思笑着摆了摆手道：“不值一提不值一提，当年也不过是幸运而已，堪堪在下榜，不至于名落孙山。”

    话虽如此说，脸上那骄傲自豪的神情确实丝毫也掩饰不住，惹得薛宇三人直翻白眼儿。

    “天磊既然打算参加科举，那自然要从童子试开始，家中还有一些书籍，都是我当年参加童子试所留，现在对我也已是无用，不如就赠予天磊兄，祝天磊兄能够高中案首。”

    “哈哈，求之不得，如此便多谢刘兄了。”薛宇笑着拱手道。

    人家想要装逼，自己也不能扰了人家的兴致是吧！

    噼里啪啦～

    窗外突然响起阵阵鞭炮声，剧烈的响声惹得四人眉心一皱甚是不快。

    “小二。”刘思一声高喝。

    下一刻这酒楼的小二快速的跑了过来，低头哈腰道：“少爷，您有什么吩咐？”

    顺便说一声，几人吃饭的这酒楼便是刘思家的产业。

    几大富商都有自己的主营产业但并不代表着没有其他的副业，就比如刘家虽然是做药材生意，他也经常会开一些酒楼之类的。

    “给本少爷去看看外面怎么了，这么吵。”

    “少爷您忘了，这是咱们对面的天悦楼开业的日子。”小二道。

    刘思脸色瞬间变得阴沉下来，起身快步朝着窗口前走去，透过二楼的窗户刚好能够看到斜对面正在剪彩舞狮。

    天悦楼三个大字摆在大门之上，笔势隽永，写法飘逸，一看就是出于名家之手。

    天运楼的大门口处几个很明显是管事人在对着众人拱手致谢作邀请状。

    “该死，又是这狗东西。”

    刘思脸色阴沉，一巴掌拍在窗棂之上。

    看着薛宇迷茫的眼神，张童解释说道：“这是新来咱们林州的过江龙，天磊兄你不知道也很正常。”

    “过江龙？很厉害？”薛宇眉毛一挑道。

    刘思气冲冲的将窗户关上，端起桌上的酒杯一饮而尽，冷声道：“什么过江龙，不过是狗仗人势罢了。”

    薛宇端起酒壶给刘思满上，笑着说道：“气大伤身，真有什么不开心的可以给我们讲一讲，让我们也开心一下。”

    “噗～哈哈哈哈。”

    “开……开心一下，哈哈，天磊兄真有你的。”

    刘思也被这句话给逗笑了，苦笑着摇了摇头说道：“天磊兄……你真是……哎，也的确如同张兄所说这是一条过江龙，不过这条龙却打算在我们这里建个窝。”

    “哦！咱们林州什么时候来了这样一个人物，我到要好好听听了。”薛宇好奇道。

    “此人名叫郑文举，乃是扬州知府荀大人的侄子，嗯，妻家的，在扬州仗着他姑父权利强抢民女，最后闹出了人命官司，之所以来林州也是被荀大人给流放过来了，也不知道这王八蛋到底什么心思，来到林中偏偏要跟我杠上。”刘思一脸蛋疼的说道。

    张童哈哈大笑道：“哈哈，也不能说是跟刘兄你杠上，这郑文举做生意刚好就做在了酒楼之上，谁不知道整个林州所有的酒楼基本上都是你刘家产业，早晚都得杠上。”

    众人在说这些事的时候语气极为平淡，其实这种事情也很正常，有点心思的人都会在这江南之内做点小生意，只是刘家包揽了整个林州所有的酒楼，然后又遇到了郑文举这样的过江龙。

    “刘兄你就没有采取点什么手段？”

    “还能用什么手段？扬州与林州相隔不远，扬州知府的权力虽然伸不过来，不过其在官场上的势力也决不可小觑，咱们林州的知府大人就与荀大人是同窗，一些小手段自然不能用只能凭借商场上的手段了。”

    “那还怕什么，以刘兄家的实力还怕一个过江龙？”

    刘思沉默了一下，神色凝重的点点点头：“这个真有些怕，郑家在扬州也是有名的豪商，而且走的还是盐帮的路子。”

    薛宇也是神色一收，盐帮啊！这个的确不能够小视。

    盐铁乃一国国政，一般都是收为国有，只是这几十年来随着技术的发展，私盐的产量大增，朝廷对于官盐管控也相对放松，因此也就产生了盐帮这一大势力集体，先不说他们实力权力如何，便是那钱财都已经是让人望而生畏。

    这郑文举要是真的玩价格战，刘家还真不一定能玩过。

    刘思苦笑一声说道：“那郑家当然不可能为了一个纨绔子弟跟我们刘家玩价格战，不过即便如此对我刘家的这些酒楼也是极大的冲击，就像对面开的天悦楼，里面的大厨基本上都是从我们这挖出去的。”

    “看来这郑文举花费的钱财不少啊？”

    “对，三倍。”刘思咬牙切齿道。

    虽然有些愤慨，不过这也都是常规的手段，花高价挖大厨这是酒楼生意最常规的做法，一些阴险的做法都是利用‘间谍’窃取秘方。

    刘思语气一转对着三人询问道：“三位兄台可有方法帮我对付着郑文举？”

    众人沉默了一下，王江皱了皱眉道：“刘兄，这郑文举背后有着荀知府做后台，家中自然不可能无缘无故让我们得罪如此之人，你看……”

    “这个我自然知晓，用手段也要用常规上的手段，如此才不能落下口舌，也是为了让他知难而退，让他知道过江龙过去就是，这一亩三分地上还是有地头蛇的。”

    张童苦笑一声道：“这酒楼生意都是刘兄家的生意，我等实在是没有接触过啊！”

    众人相互叹息一声都在低头冥思苦虑。

    这个还真不是众人脑子热，或者说是刘思有这么大的魅力领导众人。

    古代之时交通不便，最容易产生了一个势力便是地方势力，或者称之为乡党。

    有时候无需你去做什么或者说什么，只要你们两个在同一个地方，政治上众人都会下意识的把你们放在一起，当成一股势力，三国演义中则是有很多类似的情节，一人在军中或者是某一势力之下开始有名气，那么就会有大量的乡党前来相投，或者招兵时都是回到自己的家乡前去招兵，比如项羽的江东子弟。

    林州各大商贾虽然有竞争，但同样有合作，在面对外来势力时自然也会统一合作，唇亡齿寒的道理比任何人都懂。

    郑文举来到林州首先插手的便是酒楼的生意，但谁又敢保证再其站稳了脚步不会插手其他的生意？

    薛宇所在的齐家作为林州的一份子自然也不能坐视不理，看着桌面上依旧翻滚着汤水的铜锅薛宇心中一动。

    “刘兄，我倒是有个法子可以尝试一下。”

    “哦！快说快说。”

    张童与王江也是好奇的朝着薛宇看去。

    薛宇也不卖关子直接指了指桌子上的铜炉。

    “天磊兄可是说的是铜锅？不行不行，铜锅吃的不过是一个新奇，而且此物到了夏天基本上有无人在用，不可不可。”刘思失望的摇头道。

    薛宇却是一脸的自信：“火锅可不是只有这种吃法，家父在世时走南闯北也跟我讲述过一些地方火锅的吃法，也收集了一些秘方，这样吧，今天回去之后我详细列一个计划书给你看看，如何？”

    “也好。”

    众人又再次聚了一会二便相继离开了，主要是对面酒楼越来越热闹，刘思心情非常的不爽，实在没有继续喝下去的兴致。

    返回齐府的过程中薛宇也算是见到了那个过江龙郑文举，不过确实在青楼之下。

    薛宇嘴角抽搐道：“太阳还没下山就开始逛青楼，这郑文举也是一个人才。”

    远远观望，长得倒是一表人才，不过那一身桀骜不驯的气质却是让人懒得接触，典型的一个二世祖形象。

    回到家中真的老太君处请安，薛宇直接返回自己的书房。

    打开《中庸》，随意在其中选了一句作为自己八股文的题目，薛宇便开始思考破题。

    这是刘秀才给布置得任务，每天一篇八股文，题目则是随缘。

    毕竟八股文全部都是出自于四书五经之中，翻到哪一页随意取出一句作为题目即可。

    一直到晚上十点也就是亥时薛宇才满意的放下毛笔，看着早已写的密密麻麻的宣纸心中也是欢喜。

    将写好的八股文放在一旁收好，写好并不意味着就完成了，没事还要拿出来进行润色修改，如此温故知新，勤学不缀才是考科举的正确态度。

