    “哪里跑，风行步！”陆云霄一声低喝，脚上金色斗气环绕，整个人的速度顿时快了一大截。

    与此同时，他手中飞虹剑劈出一道道剑气，朝着那大汉直直斩去。

    领悟了练剑成丝的陆云霄，剑气何等凝实，即便是相隔了数十米之远，那剑气依旧拥有着恐怖的穿透能力。

    感觉到后方传来的如寒芒刺背之感，大汉连忙躲避，一道道剑气落在其原本所在的位置，将地上铺着的青石板划上了一道道深深地划痕。

    “唰！”趁着大汉躲避的间隔，陆云霄运转身法，迅速拉进了与大汉之间的距离。

    “狂徒，受死！”陆云霄低喝一声，飞虹剑上剑气迸发，身随剑走，整个人化为一道离弦之箭，朝着大汉飞快刺去。

    这一招叫做一剑不悔，剑出人随，可以从几十米外快速攻击敌人，在追赶强敌之时有着奇效。

    被这一剑锁定，大汉心中泛起极度危险之感，再不敢逃跑，转过身来，手中雪亮的大刀寒芒闪烁，朝着陆云霄便是一刀劈了下去。

    “叮！”

    刀剑相击，大汉连连退后三步，陆云霄也是身形在半空一转，而后落下身来，手中飞虹剑横立，陆云霄的眼中杀气流转。

    借助着一剑不悔这一招，他成功的追上了大汉。

    “有本事你再跑啊！”陆云霄冷冷地说了一句，声音中带着刺骨的严寒。

    这一次，他和大汉之间的距离不超过三米，绝不可能让他有机会再次逃跑了。

    第一次执行任务，就让人在他眼皮子底下杀了人，陆云霄的心中早就涌起了一阵愤怒。

    虽然说在这样的大陆，杀戮随处可见，就连他自己都杀了不少人，但无缘无故就胡乱暴起杀人，还是杀害无辜的服务生，这就未免有些过分了。

    更重要的是，这里是迦南学院执法队罩着的地方，这大汉如此行径完全是没把执法队放在眼里，没把他们放在眼里，陆云霄心里的杀机已然是无比的浓郁。

    “小子，你自己找死，那我就成全你。”

    看着吴昊还远远地吊在身后，大汉的眼中涌起一抹凶厉之色，既然跑不掉，那他就直接一口气将陆云霄给宰了，然后将后面的吴昊也给宰了，这样他一样可以抽身走人。

    想到这里，大汉心中一狠，手中长刀朝着陆云霄便劈了过来。

    “嘿，好胆。”陆云霄眼中厉芒一闪，飞虹剑上夹带着堂皇大势，朝着大汉便直接压了上去。

    大汉毕竟是九星斗师强者，远非当初的叶陵等人可比，所以陆云霄这一出手，直接便动用了自己的真正实力。

    “当！”刀剑相交，发出清脆的声响，大汉那疯狂涌出的火红斗气和陆云霄飞虹剑上的剑气相交，顿时气劲横飞，一股狂风陡然而起，将周围的青石板震得粉碎。

    陆云霄只觉得右手一麻，一股巨力涌来，他整个人接连倒退了十余步方才稳住身形。

    而另一边，那名大汉也是接连退后十余步方才站稳，看着陆云霄的眼神带着一丝不可置信。

    他实在是想不到，陆云霄不过区区一个八星斗者，但和他这名九星斗师在正面碰撞中竟然不分胜负。

    他又哪里知道，陆云霄能做到这些完全多亏了他那无比凝练扎实的根基，威力恐怖的先天金气，练剑成丝的技巧和威力惊人的剑势。

    也正是因为这些支持着他，才能让他越阶战斗，换做旁人，想要做到这般，那是真的难上加难。

    陆云霄方一站定，便再次扑了上去，根本不给大汉一点逃脱的机会。

    大汉暗骂一声，只得挥刀还击，两人一刀一剑，打的火热，恐怖的剑气刀气四处迸发，周围三十米范围内那是一个人影也无，早已经尽数撤离完毕。

    “血剑流光斩！”正当陆云霄和大汉激烈搏斗之时，吴昊也终于赶到，手中血剑直直劈出一大道血色光刃。

    大汉连忙挥刀抵挡，陆云霄抓住空隙，飞虹剑一剑刺出，大汉避之不及，直接被其在胸口处留下一道伤口，顿时鲜血层层涌出。

    大汉狂吼一声，大刀用力横扫，陆云霄和吴昊丝毫不惧，挺剑前进，以二敌一，将大汉打了个节节败退。

    “元庚剑气！”

    “血海涛涛！”

    陆云霄和吴昊同时使用出斗技，锋锐的剑气接连劈在大刀之上，将大汉的身体直接劈的倒飞而出。

    “结束了。”陆云霄低喝一声，飞虹剑横立，左手并做剑指，自飞虹剑上抹过。

    顿时飞虹剑尖击射出一道百米长的红色光线，陆云霄一剑劈下，红色光线直接从大汉身上一掠而过。

    “我…悔啊！”大汉长叹一声，整个人微微一滞，而后，从眉心处裂开一道细线，他的整个身体竟是直接被分成了两半，血水喷涌而出，将附近一片尽数染为了血红。

    陆云霄收剑而立，脸色微微有些苍白，一剑隔世的威力虽大，但是消耗却也是相当不小。

    “这……”看着这一幕，吴昊不禁张大了嘴巴，他这才知道陆云霄和他对战时究竟是放了多少的水，有这一招在，大斗师之下，陆云霄怕是难寻敌手了。

    陆云霄倒是表情平静，噌啷一声，将飞虹剑插入了剑鞘。

    杀戮已开，日后的鲜血怕也绝不会少，陆云霄决定就在这执法队中用鲜血铸就自己的剑基。

    以黑角域中凶厉之徒的鲜血，来筑他至高无上的锋锐剑道。

    剑本凡器，因执拿而通灵，因心而动，因血而活，鲜血，是修炼剑道最好的催化剂。

    “把尸体处理一下。”陆云霄瞥向姗姗来迟的三名斗者，平淡说道。

    “是。”三名斗者应了一声，看着陆云霄的眼神满是敬畏，一剑直接将一名九星斗师劈成了两半，这一战绩，简直让他们看花了眼，这个杀胚出手果然凌厉无比啊。

    “吴昊，走了。”陆云霄轻轻唤了一声，而后朝着前方走去。

    吴昊点了点头，跟在了陆云霄的身后，这一刻，他心中对陆云霄再没有一丝一毫的不服，有的只有满满的敬佩。

    那发自内心的满满的敬佩。

