    二十年前，宋金刚之所以名动江湖，是因为他的金刚拳。江湖之上，败在他金刚拳的高手不计其数，而他真正让人忌惮的武学，却不是金刚拳，而是那一套独一无二的拔刀术。  

    拔刀术快如闪电，疾如迅雷，刀出人亡。  

    这一招过于狠辣，宋金刚又是公门中人，平生不轻用，所以拔刀术在江湖之中，只闻其名，不见其形。范小刀见过宋金刚练刀时使出过这一招，曾哀求宋金刚传授这一绝学，可宋金刚却以杀性太辣为由，拒绝传授给他。只是没有料到，这一招竟出现在赵行身上，心中难免有些不平。  

    他心中有无数问号，不过此刻形势危急，根本容不得他开口。  

    众人还没等看清发生什么，那人便已倒在血泊之中。  

    赵行的刀太快了。  

    快到连眼睛都捕捉不到他的轨迹，更别说能学到这一招了。  

    赵行一人一刀，傲然立在人群之中，冷冷道：“轻举妄动者，死。”  

    这些人虽不少亡命之徒，但来这里多数是为了挣钱，遇到这样一个硬茬，大部分纷纷向后退去，不敢先行动手，掠其锋芒。也有是北周的间谍，如果真落入朝廷手中，等待他们的将是死路一条，这些亡命之徒，哪里听得下赵行的威胁，挥动兵刃向他攻了过去。  

    赵行以寡敌众，浑然没有丝毫畏惧。  

    一把刀使得出神入化，又连杀了三人。  

    鲜血，犹如黑暗中的花朵，在黑夜之中绽放。  

    赵行杀红了眼。  

    数十招之后，众人发现赵行虽然气势十足，但却越发有后继乏力的感觉，不由信心大增，他们看到机会，先前摇摆的几人，也都凑上前，加入了战阵。  

    深陷敌阵的赵行，也是暗中叫苦。  

    他师从名门，这些人虽然穷凶极恶，若想伤他半分，也是休想，可是李知礼身边的那两名白衣剑卿，毕竟是剑道高手，从一开始，就锁定了他的气息，虽然没有动手，但他们根据场上的形势，每变化一次方位，都给他无形的压力。  

    他知道，真正的危险，正是这两人。  

    所以对阵这些悍匪的同时，还在应付那两个剑客，只要他露出丝毫的破绽，对方必然递出致命的一击。  

    范小刀内力受阻，但眼力尚在，他也看到了那两名白衣剑卿的威胁，可他现在已是泥菩萨过江，自身难保，根本帮不上什么忙，丹田内升起一道寒意，如一道冰墙，阻断了经脉中真气的流转，这是头疼病发作的前兆。  

    若是寻常有这种感觉，一粒丹药服下，只需盏茶时间，便可恢复如初，可若半个时辰不用解药，受阻的真气上行，聚在头部，将头疼欲裂，神志不清，意识错乱，甚至发生幻觉，严重时会失去意识，七窍流血，当初范小刀山中采药迷路后，头疼病发作，痛得撕心裂肺，被寻到之时，已经处于崩溃边缘，休养了许久才缓过来。  

    宋金刚告诉他，这是从娘胎里带出来的病，这些年带他找了无数大夫，对方束手无策，但在天字一号房，一枝花却告诉他，这根本不是先天病，而是中了毒。  

    此刻，情况危急，他顾不上考虑这些，赵行一边与那些人缠斗，一边向院东墙靠去，身后有墙做依靠，至少不用腹背受敌，他看到两名剑卿，不断变换脚步，一个站在巽位，另一站在坤位，继续给赵行施压。  

    如此一来，与李知礼的距离逐渐拉开。  

    范小刀明白了赵行的意思，他故意改变位置，两名剑卿若要保持杀意，必然会离开李知礼，这就给范小刀可乘之机，想到此，他强忍真气冲击带来的痛苦，一个闪身，来到李知礼身前，向他脉门抓了过去。  

    擒贼先擒王，只要制住李知礼，对方自然会投鼠忌器。  

    李知礼出身金陵李家，却没有学过武功，终究是公子哥，玩弄心机可以，真刀实枪的打起来，哪里会是对手，见状不由发出一声惊呼。  

    “啊！”  

    坤位的白衣剑卿距他有两丈多距离，听到惊呼，顾不上赵行，抽身回来，一剑刺向范小刀，另一白衣剑卿被李知礼的叫喊声吸引，心神一分，目光瞥向李知礼方向。  

    高手过招，就在刹那。  

    赵行坚持几十招，始终没有露给对方一点破绽。  

    范小刀拼着命，给他创造了这个机会，让那白衣剑卿分神，赵行又怎能错过？浑身气势陡然猛涨，瞬间从众人围攻之下脱身，一刀劈向那白衣剑卿。  

    那剑卿挥剑格挡，赵行长刀顺势下滑。  

    噗！  

    白衣剑卿的右臂被齐齐切断，旋即想起“当啷”一声，是手中的长剑落地的声音。与此同时，范小刀松开了李知礼，向后撤了一步，喝道：“看毒镖！”  

    手中一道黑影射出，朝那人面门而去。  

    两人相隔不到一丈，那白衣剑卿根本来不及反应，生怕范小刀暗器上有毒，闪身躲避，忽觉得身后刀风阵阵，赵行断了他同伙一臂之后，没有理会对方，脚步不停，又一刀劈向剩下那一名剑卿。  

    白衣剑卿暴怒，剑招不变，猛然转身，剑气尽吐，硬生生接下赵行一刀，赵行胸口一震，真气透入体内，喉间觉得一甜，一口鲜血吐了出来，整个人震飞出去。  

    那剑卿正要乘胜追击，一剑了却赵行性命，剑未刺出，忽然后背一凉，刀刃从前胸透胸而出。  

    范小刀抽出长刀，以刀拄地，大口的喘气。  

    从赵行调动白衣剑卿的走位，到范小刀抓住机会偷袭，再到赵行反击，范小刀逃离战圈，使出暗器，刺死一人，一退一进，一进一退，恰到好处，配合的天衣无缝，没有给对方任何机会。  

    自始至终，没有一句交流，这才是一对搭档应有默契。  

    虽然用了点计谋，有些胜之不武，但此刻是生死相搏，又不是江湖争斗，谁又会在乎这些？李知行生死关口走了一招，惊魂未定，啐了口唾沫，道：“卑鄙！无耻！”  

    范小刀强忍不时，道：“卑鄙是卑鄙者的通行证，无耻是无耻者的墓志铭。再说，与李公子相比，在通往卑鄙无耻的终点上，我们还有相当长的道路要走。”  

    两个白衣剑卿一死一伤，形势陡然逆转。  

    其余人见状，也不敢贸然行动。  

    赵行问：“怎样？”  

    范小刀道：“老毛病，不碍事，死不了。”  

    赵行又来了一句，“死了也无妨，我可以帮你申请个因公殉职。”  

    范小刀怒道：“你嘴不那么臭，咱们还能做朋友。再说，好歹我也是你的救命恩人，你小子就这样恩将仇报？”  

    赵行哈哈一笑，“这不是帮你缓解一下压力吗？”谁料这一笑，牵动了内伤，整个人剧烈的咳嗽起来。  

    范小刀见状，问：“如何？”  

    赵行道：“还行，死不了。”  

    范小刀道：“我还寻思把因公殉职的指标让给你呢。”  

    他踏前两步，来到李知礼身前，道：“李知礼，你蓄谋纵火烧神机营，参与北周使者谋杀一案，按大明律，现依法对你实施抓捕！”  

    李知礼双目露出仇视的目光，对在场众人道：“我出一万两，买这二人人头！”  

    重赏之下必有勇夫，这些人本就是亡命之徒，听到这句话，原本失去的战意，瞬间被点燃，刚才赵行凶猛，可如今他也身受重伤，正是杀人发财的大好机会。  

    众人摩拳擦掌。  

    看向两人的目光，也变得炽热起来，仿佛眼前的并不是两个人，而是一万两白花花的银子。虽然都有心，谁也不敢先动手，虽然受了伤，但谁也不清楚他们尚存几分战力，都不想成为那个祭刀之人。  

    范小刀对赵行道：“这些人看你的眼神很奇怪，不会爱上你了吧？”  

    赵行压下翻涌的气血，一边以内力疗伤，趁机争取时间，恢复战力，应对即将到来的恶战，一边道：“我五大三粗，倒是你细皮嫩肉，没准更对他们胃口。”  

    说得看似轻描淡写，心中也有些惊慌。  

    刚才那一剑，伤及了赵行的肺经，若真动手起来，也没有十成的把握。  

    范小刀心中暗骂，说好的迭迭香呢，说好的大部队支援呢，怎得快大半时辰了，丁一的人还没到？若解决不了，再等上个把时辰，怕是不等对方出手，自己已先昏死过去，那时别说抓人，能不能活下来都是问题。  

    赵行两个周天运功完毕，恢复了些许功力，将长刀一挥，道：“人头就在这里，老子倒看看，谁想先来送死。”说罢，竟剧烈的咳嗽起来。  

    一人见状，道：“他在虚张声势，兄弟们上！”  

    话虽如此，他却纹丝不动，倒是一精壮汉子，听到鼓动，头脑一热，抡起铁棍，冲了上去，赵行顺势一刀，招式精妙，看中对方面门，那人一声大叫，向后跌倒，躺在地上，哀嚎不止。  

    李知礼道：“只要先动手者，无论成败，都出一千两！”  

    这句话极为恶毒，却十分奏效。  

    众人见赵行是强弩之末，之前杀人干净利落，可刚才那一刀，中了面门，也只是重伤对方，可见他武功也大打折扣，在李知行这句话的鼓动下，一起冲了上去。  

    范小刀骂道：“丁一他娘的你们再不来，老子做鬼也不放过你！”  

    咚咚！  

    大门被撞开，两百余名六扇门捕快鱼贯而入。  

    丁一率众人冲在前面，喝道：“都给我抓起来！”  

    众人一看，来了二百多官兵，顿时没了斗志，他们不是善民，被抓住死路一条，纷纷作鸟兽散。  

    娘娘庙中充斥着逃跑声，叫喊声，打斗声。  

    范小刀、赵行松了口气。  

    丁一来到二人面前，道：“对不住来迟了。”  

    范小刀道：“你可真会掐时候，再来晚点，就要给我们收尸了。”  

    丁一道：“因公殉职，我可不给你们这机会。”  

    “还迭迭香呢！”  

    丁一骂道：“都怪牛大富，那小子不知怎得了，心不在焉的，本来迭迭香是旺财的活儿，结果他牵错狗了，把杨大人的宠物狗弄了过来。”  

    赵行道：“还好你鼻子尖，都知道丁捕头也有识香寻踪的本事。”  

    丁一不悦道：“你骂谁呢？”  

