    “船长！”

    “艾斯船长！”

    艾斯的船员都急了，他们还是第一次看到自家船长被人打成这个样子。

    艾斯昏迷了过去，等他醒来的时候，发现自己已经到了船上了。

    “路西法表哥好样的！”

    “好厉害啊，路西法大哥！”

    怎么回事？

    艾斯看向了声音传来的地方，发现路西法正跟自己的船员在举办宴会。

    “艾斯醒了啊。”

    路西法看了过来，其他船员也都注意到了。

    船医玛斯库德·丢斯拿着酒杯和大骨肉过去, 艾斯一把抢过，一口吃掉了大骨肉之后，咕嘟咕嘟的喝光了酒。

    “怎么样，意识到自己的弱小了吗？”

    然后他就听到路西法笑着问自己。

    “……你说得对，我确实太过自以为是了。”

    艾斯想起自己连路西法一拳都接不下，感觉非常的沮丧。

    “别灰心，你打不过我很正常，因为就连白胡子都不会是我的对手。”

    路西法安慰艾斯说道。

    “怎么可能。”

    艾斯当然不相信路西法这句话, 白胡子可是号称世界最强男人，路西法怎么可能打得过白胡子。

    “到时候你就知道了，白胡子会跟你一样，在我面前不堪一击。”

    路西法虽然是打着度假的想法来玩，不过他也不介意破坏一下剧情，说不定能够赚系统的抽奖呢？

    可以说，要不是因为有可能得到奖励，路西法更倾向于待在玄黄天上面。

    “阁下这句话，恕老夫不能苟同！”

    然后这时候，一个声音忽然响起。

    “嗯？”

    “什么人！”

    黑桃海贼团的船员都被吓了一跳，他们怎么也没想到会有人摸到他们的船上，而且他们竟然都不知道。

    入侵者没有隐藏自己，大大方方的走了出来，是一个鱼人。

    蓝色的外表，略显胖的体型，实际上这应该叫做壮，只不过不是强壮, 而是肥壮。

    “海侠甚平。”

    路西法看着这个胖鱼人说道。

    “什么？王下七武海？”

    黑桃海贼团知道王下七武海，因为世界政府曾经派人送过王下七武海邀请函给艾斯, 想要邀请他成为王下七武海，只不过被艾斯给拒绝了。

    不过也因此让黑桃海贼团了解到了王下七武海。

    “白胡子老爹是非常好的人，阁下太狂妄了。”

    海侠甚平对路西法说道。

    他听说了火拳艾斯这个悬赏2亿2千万贝利的超级新人想要挑战白胡子之后，就想要来阻止，好不容易才找到了船，结果发现船上有人大放厥词。

    “艾斯，你不是想挑战白胡子吗，现在白胡子的手下送上门来了，你打败他，才能去挑战白胡子吧。”

    路西法也不在意，他记得原剧情就是海侠甚平找到了火拳艾斯，然后两人在陆地上大战了几天几夜，不分胜负。

    实际上嘛，甚平在陆地上是很吃亏的，毕竟它是鱼人。

    “不用你说，我也知道！”

    艾斯有些拉不下脸，他一时接受不了亲戚的关心和照顾，尤其是路西法还比他强那么多。

    知道路西法是好意，打算让他认清楚差距, 不过这反而激起了艾斯的好胜心。

    “来吧！”

    艾斯直接对海侠甚平说道。

    海侠甚平看向了路西法。

    “他是我表弟，你得先打趴下他，再来找我。”

    路西法抱着双手说道。

    “好吧。”

    海侠甚平想了想，反正他原本的目的也是来阻止火拳艾斯的，一个也是打，两个也是打，而且没想到火拳艾斯原来还有一个表哥，看他们船员和艾斯的表现，这个大放厥词的人实力比火拳艾斯还强？

    那为什么海军没有他的通缉令？

    黑桃海贼团找了一座岛屿把两人放了下去，毕竟在船上打，很容易把船给弄沉了，哪怕路西法保证没事也一样。

    “准备好了吗！”

    艾斯看着对面的海侠甚平。

    “老夫准备好了。”

    海侠甚平伸出一只手掌平伸，然后另一只手握拳于左腹，对艾斯说道。

    “火拳！”

    因为知道了海侠甚平是白胡子的人，再加上在路西法那里受到了打击，艾斯认真了很多，上来就是拿手的火拳，这可是击退过不知道多少次海军军舰和其他海贼船。

    “自然系烧烧果实吗……”

    海侠甚平自然知道艾斯的成名原因，因为他的前几个自然系前辈太耀眼了，无论是三大将，还是王下七武海的沙鳄鱼，就好像自然系没有弱者一样。

    艾斯自然也备受瞩目，以至于让海军将他的悬赏金提升到了2亿2千万的恐怖价格。

    过亿贝利悬赏的海贼都属于超新星了。

    “击水！”

    然后海侠甚平一个击水就把艾斯的火拳给灭了。

    他的击水比起鱼人阿龙强了不是一星半点儿。

    “用水来浇灭我的火吗？那就来试试这个，神火·不知火！”

    艾斯双臂燃烧着火焰，然后挥舞出了大量的火焰。

    路西法看到之后，觉得艾斯对烧烧果实果然是一味往扩大范围去发展啊，这家伙对付杂鱼多了，都没有思考过对付强者要怎么做。

    包括未来的大招大炎戒也一样。

    弄出一个大火球，自然拼不过黑胡子的黑水了。

    “路西法大哥，你说是船长赢还是那个王下七武海会赢啊？”

    丢斯担心的来问路西法。

    “他们两个势均力敌，估计要打很长时间，不用管他们，我们继续开宴会！”

    路西法拿起一块大骨肉说道，他上辈子看海贼王，最眼馋的就是这个大骨肉呢，虽然没能吃到山治做的大骨肉，不过现在吃感觉味道还不错。

    艾斯和海侠甚平打了一天一夜，不分胜负，于是他们打算吃饭休息，第二天继续。

    然后一直持续了五天时间，艾斯跟海侠甚平甚至都成为了好朋友。

    “艾斯兄弟，听老夫说，你们不要去挑战白胡子老爹了，他的实力比我强很多，就算你的表哥实力比你强，也不可能战胜白胡子老爹的。”

    海侠甚平认真的对艾斯说道。

    “不去见识一下世界最强男人，又怎么知道这个大海的顶点是什么样的风景？”

    路西法平静的说道，艾斯听了之后只觉得很有道理。

