    同情大众，但从未深入大众。从未深入大众，却又爱将自己视为大众的启蒙者和救世主。可谈到具体的问题，他们却往往只能给出充满了不切实际的浪漫幻想的幼稚回答。

    李维自己就是这种人。

    在获得原主的痛苦记忆之前，他也是只会在云端上搞清谈的。

    但他没想到的是，萨勒芬妮的“病”竟然比他这个现代城市青年犯得还重，而且还重这么多。

    “埃尔文先生一定很爱你...”

    “嗯？”

    “没什么，我只是羡慕你，有个好父亲。”

    此时此刻，弗雷尔卓德的部落民还在冰天雪地里挣扎求生，德玛西亚的老农还在为骑士老爷辛勤劳作。比尔吉沃特的海盗在无休止地厮杀火并，恕瑞玛的土著在军阀混战和殖民统治中艰难求存。艾欧尼亚的百姓在奋力抵御诺克萨斯的侵略蚕食，而诺克萨斯的奴隶们则在武器工坊、军屯农场、贵族庄园、斗兽场...等一切可以榨干他们最后生命的地方苟延残喘。

    至于一河之隔的祖安，情况就更不用介绍了。

    真羡慕萨勒芬妮...能在一个这么恐怖残酷的世界里，长成这般纯洁天真的样子。

    她的父母，真的把她照顾得很好。

    没让她看到一点儿世界的原貌。

    “唱吧。”李维突然这么说道。

    “哎？”萨勒芬妮歪了歪头。

    “你不是认为，音乐可以感化世人，可以解决问题么？”

    “那现在就唱吧——”

    李维认为，这是一个难得的机会。一个彻底打碎这位大小姐天真幻想的机会。她也是时候直面这真实的世界了：

    “那些乞丐还在拼命厮杀，只为了争夺你扔出去的几枚小钱。”

    “如果你觉得唱歌能解决问题，那现在就用实践来检验你的想法——试一试，歌声到底能不能拯救他们？”

    李维没有直接出手制止这场混乱，而是把机会留给了萨勒芬妮。

    “让、让我来？”萨勒芬妮失措不已。

    “是的，快一点。我们没时间，他们更没时间。”

    那边都打得开始见血了，再让乞丐们这么争抢下去，说不定还会闹出人命。

    而这一切，都是她引起的。

    “我、我明白了...”

    “可是我该唱哪首歌呢？”

    “这不是在你给出这个解决办法之前，就该想好的吗？”李维不冷不热地批评。

    “我、我...”萨勒芬妮额间汗水涔涔。她似乎终于明白了，为什么李维和她父亲都说她天真。

    “那我唱...我唱那首没名字的童谣...那是我爸爸从祖安带来的童谣...在我小时候被‘噪音’折磨的时候，他总会用这首歌哄我入睡...”

    “别废话，唱！”

    “是...”萨勒芬妮可怜兮兮地点了点头，气势弱得像是只垂耳的猫。

    不过，当她清好嗓子、闭目感受、投入情绪之后，气质却又渐渐变了。

    她开始唱歌了。而歌唱着的她，永远都是自信的。

    因为她是星籁歌姬，是天生的灵魂乐手。

    “啦～”第一个音符响起。

    声音不大，甚至完全被那边的厮杀声掩盖。

    李维也满不在乎地在旁边看着。

    可渐渐地，音乐渐入佳境。

    萨勒芬妮放开歌喉歌唱，带着她的同情和怜悯，带着她那颗多愁善感的心。

    “那首歌...”

    “好像在哪听过？”

    原本杀红了眼的乞丐们，竟然真纷纷停下了手来。

    似乎金币不重要了，麻烦也全消失了，他们只想听歌，听这首熟悉的歌。

    这是来自祖安的童谣，祖安人当然都听过。

    而萨勒芬妮却把这首再寻常不过的童谣演绎到了新的高度。她的歌声是那么柔和，舒畅，温暖又充满希望。

    所有人都听入迷了。

    包括原本不屑一顾的李维。

    一曲唱罢，嘈杂的战场竟变得一片安静和谐。

    大家你看看我，我看看你，竟是都忘了再接着打。

    “大家...”余音绕梁之间，萨勒芬妮用她温暖的声音问道：“请不要再互相伤害了，好吗？有什么麻烦，我们都可以一起解决的！”

    “好、好的...”乞丐们喃喃回答。

    他们眼中的戾气全消失了。哪怕音乐已停，他们也都莫名地没了杀意，想打也打不起来了。

    就好像他们突然悟了：“是啊，有什么好争抢的...大家明明都是老乡和朋友啊...我们为什么要这样自相残杀，而不团结互助呢？”

    “有用、真的有用...”萨勒芬妮激动得粉拳紧握。她马上转头看向李维：“李维先生，您看...我的歌声真有作用！”

    “是啊...”李维也发自内心地感叹：“萨勒芬妮，是我错怪你了！你的歌声简直就是天籁，是抚慰心灵的手，是治愈伤痛的药，是...”

    “是...尼玛勒戈壁啊！”

    李维心有余悸地反应过来。

    卧槽...

    这踏马是唱歌吗？

    这是SP琴女在放大招吧！

    “李维先生，您怎么突然骂人呢？”萨勒芬妮很委屈。经过祖安名师一对一教导，她已经知道那不是什么好词了。

    “我骂你还是轻的！”

    “萨勒芬妮，这就是你说的用歌声让人相互理解？”

    “是啊...”这姑娘甚至都没意识到，她已经不知不觉地使用了，那份她根本无法控制的能力。

    “可你这踏马就不是在唱歌——用科学的说法，这应该叫做洗脑；用魔法的描述，这应该叫做魅惑！”

    “萨勒芬妮，你知道你在干什么吗？”不知为何，李维非常生气。

    萨勒芬妮有些害怕地看着他：“我、我不知道...”

    “你在往那些人的嘴里塞艿头乐！在消磨他们的斗志，腐蚀他们的精神，让他们更加安于现状！不，问题比那还严重...”

    如果只是唱歌好听，那还只能算是艿头乐。疲累之下，听来娱乐放松也没什么。

    但萨勒芬妮却是一个法师。

    尽管她还不能自由控制，但她的歌声终究是可以带有魔力的——这种带有魔力的歌声，可以直接影响听众的情绪。

    而这对于那些受苦受难的祖安人来说，简直就跟...

    “就跟微光药剂一样，没有区别！”

    微光药剂可以暂时增强人的体质，给弱者带来一种强大的快感，让人深陷其中、难以忘怀。

    而萨勒芬妮的魔力音乐则可以让人沉浸在虚假的幻梦里，产生扭曲的精神愉悦。让人忘记现实，不再思考，自我麻痹。

    仿佛只要沉浸在这音乐里，生活中的一切痛苦就全凭空消失了。

    她如果用这种歌声出道当偶像，那她就是日后双城最大的麻醉药贩子，没有之一！

    “萨勒芬妮，你觉得这些听了你歌的人...”李维指了指面前这帮莫名老实起来的乞丐：“你看看他们，他们跟先前那帮微光成瘾者，又有什么区别？”

    “仔细想想，等你的魔法效果消散了，他们还会是现在这种‘幸福’的模样吗？”

    魔法的效果可不是永久的，就像微光给人带来的强大，总有消散的时候。说到底，治标不治本！用多了只会遗祸无穷！

    “我...”萨勒芬妮哑口无言。

    她想到了那些微光成瘾者，想到了他们如同行尸走肉般的可怖模样。

    她以为自己可以帮到别人，可以让大家都过上好日子，不至于沦落到那种凄惨绝望的境地。

    但现在...李维却告诉她，她做的所谓好事，其实就是把人变成那副样子。

    “我...我错了吗？”

    眼泪跟决堤似地涌了出来。

    那泪珠划过了萨勒芬妮纤尘不染的脸颊，划过她光洁细腻的下巴，最终跌入尘土，落在这片她此前从未踏足过的土地上。

    “呜呜呜呜...”她被李维给骂醒了，当然，也给骂哭了。

    哭得很厉害，身子一颤一颤的，像只粉毛兔子。

    “哎。”李维叹了口气：“别哭了，你能有什么错呢？”

    她当然没错。

    她只是太天真了。

    “李维先生，那我...我们到底该怎么办？”

    “这得我们一起探索，但在那之前...”李维真诚地建议道：“我觉得，你应该先了解祖安人的苦难，再谈怎么救苦救难。”

    “这...”萨勒芬妮认真地听了进去：“这该怎么了解？”

    “很简单——”

    “你不是只要用手接触，就能读心么？”

    “或许，这次你可以走下高高的舞台，回到地上，和你想帮助的人握一握手。”

    李维这次大胆地伸出了手：

    “你愿意吗，萨勒芬妮？”

