一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    赵子安与幻影公主棋逢对手，相斗数个时辰，此刻二人都已是精疲力尽，就连他们胯下的战马，也都是强弩之末。

    银色的铁枪，再也没有二人刚刚相斗时那般的迅猛。

    幻影毕竟是女子，在奇经八脉被封之下，能与赵子安激战数个时辰，已经是极为不易。

    两支铁枪再次刺向彼此，凌空撞击，幻影手中的长枪被震的脱落，赵子安同样也是如此。

    胯下的战马继续向前奔驰，二人在长枪脱手后，几乎在同一时间，都去抽腰间陌刀。

    到底还是赵子安的速度更快一些，陌刀光影一闪，幻影公主就知道不妙，来不及抽出腰间陌刀格挡，身子立刻向后侧仰，试图躲开赵子安这致命的一刀。

    没躲过去，锋利的刀刃从下而上，沿着幻影的下巴划过。

    叶小川是黑哨，当时二人相斗前，将幻影脱下了身上的战甲，现在幻影就顶着头盔，头盔上面散落着铁链编制的面甲。

    刀锋滑过面甲，发出哗哗的声响，幸亏她有面甲保护面部，否则赵子安这一刀，就算不取了她的性命，也会在她的脸颊上留下一道贯穿下巴与额头的伤痕。

    幻影的身子从战马的身体上掉落，但脚踝却是缠在了马镫的皮革上，战马向前奔跑，竟然将她也拖在地上。

    她手中刚刚抽出来的陌刀，立刻掉落在了上。

    由于战马也早已经是筋疲力尽，口吐白沫，此刻侧面有一个人挂着，战马在奔跑了几丈之后，立刻失去了平衡，朝着卡着幻影的那一侧倾斜摔倒。当赵子安掉转马头杀回来的时候，幻影的下半个身子，都压在了战马的身下，战马已经死了，但幻影却没有死，她努力的想要将腿从战马身体下抽出来，但战马极重，她

    此刻几乎没有了力气，根本无法将战马的尸体推开，也无法缩回被缠住的脚踝。赵子安翻身下马，脚尖一勾，就捡起了先前掉落的长枪，收起陌刀之后，长枪的枪尖抵在了幻影的咽喉处，向上一挑，戴在幻影公主头上的头盔面帘就被挑飞了，露出了

    那张颠倒众生的脸颊。

    此刻的幻影，大口的喘着气，脸色十分的苍白。

    她停止了挣扎，冷酷的眼眸看着站在自己面前手持长枪的赵子安。

    就在这时，天上的数十个离火部修士飞了下来。

    北面的人间修真者见状，也飞了下来。

    本来这里有一千多离火部修士，三千多人间修真者，七星山南面大战多时，让天人六部与人间都将在各处战场上监督的修真者给抽调了回去。

    所以此刻在此的离火部修士只有三四十人，人间修真者也就百多人而已。

    “公主！”

    芈祀看到幻影战败，身体被压在战马之下，心中焦急。

    赵子安忽然长枪再次抵在了幻影雪白的脖颈处，锋利的枪尖，立刻在幻影的脖子上划出了一道淡淡的血痕。

    赵子安此刻也是大口的喘着气，显然这一战力气消耗极大。

    他淡淡的道：“再往前一步，我杀了她！”

    芈祀大怒，喝道：“你敢！”

    赵子安手中长枪微微一顶，幻影脖子上淡淡的血痕立刻扩大，殷红的鲜血顺着伤口流了出来。

    这一幕，让那几十个离火部修士的脸色同时大变。

    他们都是修真高手，要击杀赵子安，只是瞬息间的事儿。可是，他们无法保证赵子安在临死前会不会一枪刺穿幻影的喉咙。

    幻影公主身份高贵，芈祀不敢冒这个险。

    幻影面若死灰，按照她的本意，战败了，不必赵子安动手，自己就会自裁在这天地之间。

    哪成想，自己会是这样的局面。

    周围的战斗早已经结束，暴风军团中路三十万六足兽骑，果然如赵子安说的那样，没有一个活口，全部被人间骑兵绞杀。

    她是主帅，绝无颜面在苟活人世。

    她仰着脖子，道：“赵子安，你杀了我吧。”赵子安笑道：“你的身份和其他人不同，你是天界皇族，我杀谁也不能杀了你，不管你服不服，这一战是你败了。我会把你押解回去，交给陛下处置。至于陛下要拿你如何

    与天界谈判，就不是我这个军人能干涉的了。”

    幻影痛苦的闭上了眼睛，口中道：“芈祀，你们走吧，我是军人，纯粹的军人，我战败了，没什么好说的，如果你们将我救走，我也无颜面对父皇的。”

    芈祀心中很不甘，可是幻影公主从小就是一个倔脾气，甚至比桃花谷里的那个云乞幽小时候的脾气还倔，她决定的事情，没人能改变。

    在一众人间南海散修虎视眈眈的瞩目下，芈祀带着离火部的人离开了。

    他们走后，赵子安召唤士兵过来，将幻影身上死去的战马掀起，将她救了出来。

    这个时候，赵子安才发现，幻影的左腿已经断了。

    幻影的性子极为坚韧，面对短腿之痛，她愣是没有哼出一声。

    荒原骑兵大战，在幻影战败时，彻底的结束，现在人间凡人的战场，只剩下了鹰嘴崖。

    经过一天一夜的大战，鹰嘴崖南面防线，已经全部给天界大军攻破，昨天晚上那把火，虽然烧死了十多万天界大军，但依旧无法阻挡天界大军的脚步。

    数十万骷髅军团，咬着兵刃爬上了百十丈高的峭壁，在天火兽的火焰压制下，骷髅战士很容易的就破掉了鹰嘴崖南部城墙上的七层防御工事。

    城门口的争夺战，也基本结束了，以人间的失败而告终。

    力大如山的巨人战士，正在清理城门后的尸体。

    已经清理一个时辰，还没有清理出一条通道出来。

    昨天晚上，为了抢回城门，在鹰嘴崖城门附近展开的厮杀，其惨烈残毒，在历次浩劫战役中也属罕见。

    鹰嘴崖外的平原上，杨镇天丢下了五百万具人间步兵战士的尸体，可是昨晚在鹰嘴崖城门前，就战死了上百万。

    鹰嘴崖的巨大城门，也只有几十丈高，结果尸体堆积的高度，几乎达到了城门的高度。

    城门后面就是两山夹一沟的峡谷，尸体从城门处，一直向北延伸了将近两里。超过一百万精锐的人间步兵的尸体，就堆积在不到两里的峡谷中，还有不少天界战士是尸体，层层叠叠的残肢断臂，想要清理出一条可供后续大军行走的通道，谈何容易。