    也只有如此，五百人的船只才能开发出军团攻击，也同样只有如此，五百人的船只才能形成压制内气离体高手的云气。

    这就跟同样是云气，城池上面的云气在没有被攻击的时候，根本没有人能看到，但是一旦被攻击，就会显现出远超城池居住人口的云气厚度。

    实际上这便是集体温养赋予给城池的属性，也即是城池是可以保护居民的，而显现出来的效果便是，城墙更结实，云气更厚实。

    同样，由于认知的不同，中原人民赋予船只的属性其实和城墙相差无几，也都是船只要能像城墙一般安全。

    这就导致同样是船，同样的材料，同样的制作方式，用上几年之后，大汉朝船只本体防御力要明显强过贵霜，这也是为什么，甘宁和太史慈都习惯于用撞角，撞沉对方，而贵霜海军基本不装撞角。

    两种方式要说谁优谁劣的话，如果是海战那肯定是贵霜和罗马开发的这种方式比较占优势，毕竟单船能使用军团攻击，那就意味着拥有了远程攻击的能力。

    然而有一点不可否认，贵霜和罗马的船只，这么温养导致的结果就是，船只材料强度不足，同样是军团攻击，周瑜当初的座驾挨了军团攻击也没见沉，最后还是被甘宁给撞沉的。

    贵霜和罗马的船只，只要对方的军团攻击突破了舰船防御，那绝对会对于船只本身造成巨大创伤，甚至就此沉没，而甘宁这种目标是变成城墙的船只，扛不住军团攻击，你还叫城墙……

    实际上和贵霜船只相比最大的劣势其实是，像甘宁这种温养方式的船只，区区五百人乘坐的大船是没有办法释放军团攻击的。

    当然如果有内气离体那就另算了，毕竟内气离体就算没有人支持也能放个一两个军团攻击。

    同样，以城池为目标的大汉船只。自然走的是防御路线，也因此在看到对方船上有一个家伙朝着自己的大船飞过来，甘宁真真是吓到了，这是什么情况。

    之前远方那剧烈的内气波动。甘宁也感觉到了，也知道是太史慈出手了，但是太史慈出手后，对方的这几艘追自己的大船飞出来一个人朝着自己的船飞来是什么情况？

    甘宁虽说是二的时候很多，但是不能否认这家伙其实非常谨慎。只不过谨慎和疯狂容纳在一个人身上，显现出来就是二货。

    阎利安的速度非常快，在空中几个闪身就追上了两里外甘宁的战船，随即在甘宁目瞪口呆的表情下对方落了下来，只见对方一个超高速移动直扑自己的桅杆。

    这一幕让甘宁无比傻眼，这个时候朝着城池方向温养的船只，头顶原本稀疏无比的云气在这一刻猛地厚重了数分，然后阎利安靠着内气表现出来的惊人速度，瞬间下降到炼气成罡。

    再之后所有甲板上的水军都掏出自己的单反强弩朝着即将冲去砍桅杆的那个家伙扣动了扳机，下一瞬间。阎利安被射成了筛子。

    甘宁一脸懵圈的看着徐盛，完全不明白这是什么情况，怎么突然有一个敌方的内气离体孤身一人跳到他们的船上，然后被他们射杀，这家伙智商有问题吧。

    “啊……”徐盛一声惨叫。

    “原来不是做梦啊，这家伙脑子有问题吧。”甘宁尴尬收手对徐盛说道，完全不能理解对方怎么突然孤身一人跳到自己的船上来送死，话说死的这么憋屈的内气离体这是第一个……

    “大概是吧。”甘苞也愣愣的看着那个已经被射成筛子，双眼圆瞪，死不瞑目的家伙。

    “还真有内气离体笨死啊。”甘宁难以置信的说道。“赶紧丢掉，赶紧丢掉，内气离体智商这么低，万一传染了就不好了。”

    话说间一群士卒赶紧将这个已经扑死在桅杆下的家伙丢到了海里。然后按照甘宁的要求用干土将那里铺了一遍，又扫干净，将之倒到了海里，生怕被这种智商传染。

    原本追在甘宁后面的四艘大船的舰长已经彻底懵了，他们只看到他们水寨副官阎利安意气风发的冲上了对方的大船，然后冲上去准备砍断桅杆的时候。对方船只上的云气骤然厚了数倍，之后他们亲爱的副官就被射死了……

    “呃，什么情况，对方怎么停在原地了？”唯一的敌人消失之后，原本厚实的船顶云气再次消散了大半，又变成了原本稀薄的可怕的情况，就跟城池一样，不作战的时候，你根本看不到云气。

    “刚刚那个家伙应该是对方的头领吧。”徐盛远望这对面的大船回答道。

    “这怎么可能，智商这么低，怎么可能当得了海军的统帅，我还真没见过孤身一人杀上敌方战船的家伙。”甘宁连连摆手，对于徐盛的猜测予以否决，这种智商怎么可以作海军统帅。

    “大概是一个意外吧。”徐盛趴在护栏上沉默了好一会儿之后才开口说道，“不过对方居然会直接冲到我们的船上，真的难以置信。”

    “意外，也只能说对方智商低。”甘宁狂笑道，想到对方的头领可能是这么一个智商，甘宁突然觉得这一战其实也不像想的那么危险，这完全是在送人头啊。

    “我觉得我们可以在这里等着，敌不动，我不动，我想太史将军那边应该很快就能解决战斗。”徐盛望着对面那四艘已经彻底停下来的大船给甘宁建议道。

    “别想的那么好，准备撤了，这次距离远一点。”甘宁望着对方的大船，隐隐约约能看到他们每一艘船外罩着一层淡蓝色的光罩，而四艘大船外面集体罩着一层蓝色的辉光。

    甘宁开口的时候，对方的大船再一次动了起来，和之前不同，这一次对方的速度明显快了很多。

    虽说由于是划桨和风帆，而不是轮船和风帆，速度并不具备优势，但也足可见对方要追上甘宁的决心，不过这一次甘宁也没有掩饰速度的意思了。

    太史慈出手，就注定着这一战会变成围歼，区区七艘船只，和甘宁四十余艘大船组成的船队比起来，只要不是笨蛋，就绝对能成功全歼对方。(未完待续。)

    PS：　　心痛啊，突然掉了二十八个大神之光，有史以来掉得最惊悚的一次，求安慰啊，好不容易攒到三百了……

