    火童子，仍无动作。

    眼看七条狂猛游龙，便要将其吞噬。

    七条狂猛游龙，却率先如泥牛入海，而后化作阵阵白气，就此在火童子身前数步之外消失。

    火童子身前，仿佛有一层无形屏障。

    肉眼视之，似乎是七条狂猛游龙都冲到了这层无形屏障前，而后被这层屏障抵消掉。

    但萧逸却知晓，一切未是肉眼所视那般简单。

    这火童子的手段，诡异到极点。

    直觉告诉萧逸，自己全力轰出的七条狂猛游龙，根本是从出现开始，便已然在密布空气的十界灭生火中所消损。

    至真正冲到火童子身前时，七条狂猛游龙实则已威力消损九成。

    也就是说，七条狂猛游龙，根本是被密布空气中的十界灭生火所无声无息焚化掉的。

    “怎么可能…”萧逸眉头紧皱。

    “十界灭生火，只能焚灭生机，对付生灵。”

    七条狂猛游龙，根本不是生灵，而是他所凝聚出的火焰力量罢了。

    半空上。

    火童子眼中微微闪过一丝惊讶，“哦？你看出来你的那些火焰游龙如何消失的？”

    “眼力不错，也有些本事。”

    火童子恢复了轻笑，“何为生？动即为生。”

    “你的那些火焰游龙，自也是十界灭生火可以焚烧的东西。”

    “受教了。”萧逸点了点头，却是猛地一步踏出。

    轰…

    神火巨人，重重一拳轰出。

    巨大的火焰拳头，能将天地都轰出个窟窿来。

    火童子在这只拳头面前，渺小如砂砾。

    但…嘭…

    神火巨人的拳头，又是生生定格在了火童子之前。

    嘶嘶嘶…

    火焰拳头上，白气蒸腾，似是要整只火焰拳头都要蒸发掉。

    “哼。”萧逸冷哼一声。

    身影一闪，瞬间消失在原地。

    嗖…

    身影再现时，已在火童子身前，一拳轰出。

    轰…一声轰鸣。

    但他的拳头，一如之前神火巨人的拳头，定格在火童子身前数步之外。

    萧逸眯了眯眼。

    这一次，他自己亲身感受到这里怎么回事。

    拳头之前，确实仿佛有一层无形屏障。

    但，那根本是火焰之力。

    火焰，最是狂暴，力量也几乎皆是爆发而出。

    这火童子身前，看似一切寻常，一切平静，实则空气中早已充斥着不知何等浓郁的十界灭生火。

    且火焰并非仅仅存在着，而是不断在爆发。

    是的，爆发，只是肉眼难视，而且极其细微。

    可能在那不足一寸之间，不，更短，细微得如毫发之间，便有一次次的火焰爆发。

    但火焰爆发出，又在一瞬间及时收住。

    也就是说，这层屏障，根本是火焰的不断爆发和不断停止间而成。

    火焰的爆发力下，让得这层屏障的‘推力’巨大到极点。

    别说自己的一拳，就是四大帝君之流联手一击，怕也难以打破这层屏障，伤到火童子分毫。

    嘶…

    与此同时，萧逸已然感受到拳头上的剧烈炙热感。

    以他的强悍肉身，一是修罗战体所赋予，二是魔体之基，此刻竟也被活活灼出了一层皮，且大有一路灼烧至血肉全无之势。

    萧逸皱眉，试了试。

    嗖嗖嗖嗖…轰轰轰轰…

    身影不断闪烁间，一次次寻着火童子的背后、侧角等等死角位置攻去。

    但火童子的这无形火焰屏障，却是毫无死角。

    任凭萧逸一次次全力轰击，却终归无法真正伤到火童子。

    轰…

    火童子，终于动了。

    但也只手臂轻震。

    萧逸的身影，顷刻被重重震退，落回到海面之上。

    “玩够了吗？”火童子轻笑着问出一声。

    “玩够了，便该我了。”

    嗖…火童子的身影，瞬间消失在原地。

    再次出现时，已在萧逸身前，一拳横侧甩出。

    “好快。”萧逸的眼睛，竟是丝毫没跟上这火童子的速度。

    只来得及双手交叉身前，护住要害。

    轰…

    而后，便是一声轰鸣，萧逸只觉双手骨头都要碎裂了般。

    身影，被瞬间轰飞。

    身影，划着水面退了近十亿里方才停下。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    萧逸再抬头，火童子已然在远方瞬间出现在他头顶半空上。

    火童子仍旧轻笑，“可以乖乖交出来了吗？”

    萧逸语气冰冷，“还是那句话，看你的本事。”

    火童子微微皱眉，那是不耐烦之色。

    嗖…火童子的身影，再度消失在原地。

    轰…萧逸的身影，再度被轰飞。

    嗖嗖嗖…轰轰轰…

    空气无形，肉眼不见，但轰鸣声，却响彻天地。

    只依稀能看到，萧逸的身影，如若沙包般被轰得满天地飞。

    仅仅十数息之后。

    火童子的身影，再度漂浮半空中。

    萧逸的身影，却重重跌落海面，艰难着站起身。

    “好强。”萧逸骇然地看着自己的双臂。

    火童子的一次次出手，他连反抗之力都没有，只能做到牢牢护住要害。

    但这般结果，便是自己而今双臂仿佛废了般。

    “双手骨头，碎了大半。”萧逸暗暗咬牙。

    这火童子，别说这手段之诡异莫测，单单这一身实力，就非他所能抗衡。

    单此一身实力，这火童子就比闻名诸天的四大帝君之流强了不止零星半点。

    帝君中的实力范畴，到底是多庞大？

    萧逸心头甚至不禁出现一个古怪的念头，帝君，君境中称帝，或许未必不如帝境。

    “呼。”萧逸轻轻呼出一口气。

    不死道体，疾速运转。

    一身伤势，瞬间恢复。

    “嗯？”半空中的火童子，头一次眉头皱得紧了些。

    “你也有些古怪。”

    嗖…轰…

    火童子的身影，再度消失。

    空气中，再度出现那接连不断的剧烈轰鸣声。

    萧逸的身影，亦再度如沙包般被轰得毫无还手之力。

    数分钟后。

    火童子身影再现。

    “噗。”萧逸的身影，落在血海之上，甚至无站起之力，一口腥血喷出，夹着海水，溢散海中。

    不死道体，再度流转。

    萧逸的身影，再度站起，浑身无损，伤势全无。

    “怎么可能。”半空中，火童子眯了眯眼。

    这同样是他吐出一声带着不可置信语气的话语。

    “呵，火童子，就这点本事？”萧逸狞笑一声。

    ......

    第二更。

