    待视线中瞧见了堂外女孩子的身影时，邓誉眉头一皱，眼中便浮现出嫌恶之色来。

    他恰巧路过此处，因听闻了张家状告之事，便来看一看究竟。

    没想到张眉寿竟然也在。

    既是兄长出了事，便该守在家中才是。且一个未曾出阁的姑娘家，这般公然出入公堂，张家竟也只是一味放纵，当真令人百思不得其解。

    堂中，于公子正道：“……大人明鉴，我待张家公子，确有几分不满，可我天生胆小，可从未有过害人之心啊！如此想来，前晚间，未必不是这贱婢故意激我将张家公子约出来吃茶，欲伺机对张公子下手！”

    “因我未能将人约出来，便另生一计，在点心中下毒！”

    他一副“全想通了”的恍然表情，遂怒不可遏地看向身边的阿喜。

    “你这贱人，害人不提，竟还妄图栽赃于我！”

    怪不得前晚她屡屡在他面前夸赞张家公子，还说想见张家公子一面，三两句调笑间，引得那澜鸢也跟着撺掇他。

    他两杯酒下肚，便有些飘飘然了，心想着将张秋池约出来，让他出一出丑，也好让这些肤浅的女人们瞧瞧谁才是真正值得仰慕的人。

    没能将人约出来，他当时的确有些不悦，可怎至于因此就要将人毒死？

    他是纨绔不堪，可他家境还算优越，小日子过得滋润着呢，也明白京城这块地方，容不得他过于撒野放肆，怎可能会做出这等冒险的蠢事来？

    程然见他神情不似作伪，心中大致有了计较。

    再观那阿喜，较之先前，慌张之色更是愈发遮掩不住。

    本就是寻常下人出身，又非什么训练有素的杀手人物，眼见罪行暴露，自是做不到冷静自若。

    可便是此时，她仍拿极怨毒的眼神看向身边的于公子。

    程然看在眼中，并不认为这单单只是因为污蔑对方不成的缘故。

    “若她想加害之人是张家公子，那她事后为何又要对澜鸢下手？据本官命人取证，可知曲芳楼中众人，皆道澜鸢平日里待她不薄，视同姐妹。”他仍是向于公子问道。

    按理来说，即便是假设，却也不该向于公子发问。

    毕竟真正的害人动机，多半只有凶手与死者会知晓。

    可程然猜测，这位于公子绝不会是平白被牵扯进来的——

    祝又樘在旁看着，眼中不乏欣赏之意。

    程大人办案，确实有其独到之处。

    经程然此问，于公子不知想到了什么，眼神忽然有些闪躲。

    恰逢此时，两名官差并仵作一同返回了衙门。

    仵作进了大堂内，向程然禀明了验尸结果。

    “大人，经查验，死者乃是死于中毒，是因服食了过量的雪上一枝蒿——”

    张峦脸色一变。

    “大人，犬子亦是身中此毒。”

    程然微一颔首。

    但还是依着规矩，让仵作上前验看了那四块点心。

    仵作验罢，便道：“大人，确是同一种毒药。”

    阿喜低着头，死死攥着拳，浑身颤抖着。

    程然却未有急着问其罪，而是再次看向于家公子。

    “方才本官问的你话，你还未曾回答。”

    他问的是，若凶手当真都是阿喜的话，那么她为何会在对张秋池下手之后，又害死了善待她的澜鸢。

    “大人，害人的是她，您应当审问她才是，小人岂能猜得到这贱婢的心思……”于家公子脸色复杂。

    听他张口闭口一句贱婢，阿喜渐渐咬紧了牙关。

    “不是你跟本官说害人的是她吗？你拿不出证据来，本官怎么知道害人的究竟是你还是她？”程然一脸理所当然。

    于家公子愕然了片刻。

    还有这种道理？

    他竟无言反驳。

    堂外，张眉寿眼中闪过笑意。

    程大人这幅揣着明白装糊涂，空手套证词的行径，倒也是另辟蹊径。

    “澜鸢待她，似乎也并不如表面来得那般好……”于家公子只能道：“澜鸢那脾性，是有些表里不一的。我猜想，暗下应当是多番训斥过这贱婢，才叫这贱婢心生怨恨……”

    程然挑了挑眉：“你猜想？猜想可算不得证据。”

    他还总猜想夫人偷偷给他置了新衣呢，可没过几日就会发现是给儿子准备的。

    于家公子脸色变幻了一瞬，改口道：“……我曾亲眼见过澜鸢动手打过她，且不止一次。”

    “你如何证明话中真假？”

    “她……她身上必然还有伤，让人一验便知。”

    程然立即让人去后堂请了一名婆子过来，将阿喜带入了隔间验伤。

    “大人，这位姑娘身上伤痕颇多，除却青紫之外，还有不少勒痕，及烫伤。”

    婆子如实禀说道。

    堂外顿时响起了一阵议论声。

    程然拍了惊堂木，四下方才重新变得肃静。

    于家公子大松一口气，脸上也少了起初的惶惶不安。

    “大人，由此看来，这贱婢必是因心中存恨，才下毒杀人！”

    程然却未接话，只看向他。

    “曲芳楼上下都不知澜鸢苛待过她，你又如何会多次亲眼瞧见？”

    于家公子神情一滞。

    “我与澜鸢亲近些，时日久了，多多少少能撞见那么几回……”

    “你当本官是傻子不成？”程然冷笑道：“只怕动手的人不止澜鸢一个，你亦多番参与其中吧。”

    于家公子连忙摇头，欲出言否认。

    程然在他前面开口，提醒道：“公堂不比别处，可要想清楚了再说话。”

    “……”于家公子脸色变幻了片刻，权衡一番之后，终究是点了点头。

    反正只不过是一个贱婢罢了，他花了银子去找乐子，曲芳楼里不追究，官府总也不能因此治他的罪吧？

    至于名声……清白当前，也顾不得那么多了。

    “他所言可属实？”程然这才向阿喜问道。

    被验伤之后的阿喜跪在那里，低着头，却不发一语，异常沉默。

    “大人，下官今日得知，这雪上一枝蒿，服下之后，须得半个时辰之后，方会出现毒发的症状。”张峦此时开口说道：“可据官差查问可知，于家公子从进得曲芳楼，到对方毒发身亡，也尚且不足半个时辰。”

    程然闻言，拿印证的目光看向仵作。

    仵作点头。

    “对!且她是刚饮下那杯毒酒，便说有些腹痛……”于家公子连忙回忆着说道。

    如此一来，岂不就能证明澜鸢的死基本与他无关了吗？

    等等，不对……

    于家公子脸颊一阵扭曲。