    “呜呜！”

    小狐狸用力摇摇头，而且眼中还带着怒气。

    “你还给我厉害？今后就叫铁蛋了。”封林冷冷说道。

    “呜呜！”

    小狐狸又摇摇头，眼神变成了可怜兮兮的模样。

    封林也非常诧异，这个小狐狸太人性化了。

    他都感觉是人变得。

    “哎！累死了。”

    不多时，徐若影走了进来，她慵懒的舒展身体，先去冲了个澡。

    没一会儿就走出来，坐在对面封林的沙发上。

    徐若影平时都是利索的单马尾。

    但她散着头发的样子，非常有女人味。

    只要不说话，静静地坐在那里，说她是仙女都不过分。

    “看什么看？再看眼睛给你挖了！”

    徐若影微微鼓着嘴，虽说接受了赵青青。

    可她心里却有小疙瘩。

    自己的男人，她还没动手，先被其他女人抢先了。

    “老婆，你说青青如果再勾搭我，我该怎么办？”封林笑着问道。

    “你如果敢配合她，我就把你那东西咬掉！”徐若影恶狠狠的说道。

    “其实这也怪你。”封林神情自若的说道，“你说你这么漂亮，我还叫你老婆，可你呢？碰都不让碰。”

    “哼！无耻之徒！整天想那种事。”

    徐若影抱着双臂，冷冷的说道。

    其实她也觉得，是不是该给封林一点全新的福利了。

    但她本人还是比较传统的。

    目前来说，她觉得两人还没有举办过婚礼，所以不算正式结婚。

    现在和封林做那种事，总觉得太过随便。

    “是你想多了，我就是想没事抱一抱，吸一吸……”

    “我特么……信不信我砍死你？”

    徐若影顿时面红耳赤，卷起衣袖走过来。

    封林抱着小狐狸，微微叹口气，“哎，明天我又要去执行任务，这次的任务很危险。”

    “什么任务？”

    徐若影立即问道。

    平时和封林说话口无遮拦，但那只是她的性格。

    心里对封林自然非常关心。

    “这次的任务，要和秋惠一起行动。”

    封林揉着小狐狸的肚子说道。

    “什么？你不许去！神宫寺那么强，她的任务肯定非常危险！你去不是送死吗？”

    徐若影走过来，抓住封林胳膊说道。

    “可我是医生，再加上我是当兵的，如果这个时候我退缩，那就太丢人了。”

    封林深深叹口气。

    徐若影暗自握拳，有些自责。

    如果自己实力强大，完全可以跟过去保护封林。

    “对了，青青说起来，也算是我的女人，我去和她告个别。”

    封林假意站起来。

    “坐下！你别以为我不知道，你心里在想什么？”

    徐若影拉住封林，微微垂下羞红的脸颊，“说吧，临走前需要我做什么？”

    “想放松一下身体，给我一个全身的按摩。”封林看向徐若影。

    “哼！便宜你了！”

    徐若影抓住封林的手，往楼上走去。

    封林立即将小狐狸扔在沙发上，笑着跟在徐若影身后。

    小狐狸对着封林的背影龇牙咧嘴，最后，它偷偷的跟在两人身后，一同上去。

    封林的房间，封林趴在被子上。

    徐若影将臃肿的运动服脱下，里面是一身黑色紧身衣。

    将她完美的身材，勾勒的淋漓尽致。

    徐若影跪在封林背上，双手按压他的后背。

    虽然技术生涩，但力道还算可以。

    封林闭上眼睛享受。

    足足按了十分钟，徐若影躺在旁边，微微鼓着腮帮子，“好了，我手都酸了。”

    “老婆，我明天就要走，你能不能将上次没兑现的事情，给我兑现啊。”

    封林搂住徐若影纤细的腰肢，望着她，一脸幽怨。

    徐若影脸上的红霞，瞬间蔓延到耳根，她神情慌乱道：“晚……晚上再说。”

    “晚上也可以，但到时候秋惠偷偷进来，看到我们的事情，我可不管。”封林轻笑一声。

    “你……你个大混蛋！不要脸！”

    徐若影脸色越来越红，可封林明天的任务有危险性。

    她也不想让封林抱有遗憾。

    “就……就这一次。”

    徐若影急忙把窗户的窗帘，房门全都反锁，低着头躺了下来。

    她立即用被子盖着自己，然后双手在里面整理衣服。

    之后，她细如蚊声，“给你十秒。”

    封林立即将脑袋钻进被窝。

    徐若影身体一颤，如同触电，让她大脑失去思考。

    ……

    徐若影掐了封林腰间软肉，马上冲进自己房间，将房门反锁。

    羞死人了，封林那个混蛋，太可恶了。

    封林则是张开双臂，眼睛望着天花板。

    二爷果然没骗人啊。

    大就是正义。

    不由得，他想起赵青青。

    她学的那些，虽然不错，但结合她的小身板，总是不尽人意。

    如果是徐若影……

    封林都不敢想。

    突然，他又感觉有人在看他。

    抬头看了眼，发现旁边衣柜上的小狐狸。

    它的眼睛里满是鄙夷，如同看着一堆垃圾。

    封林指了下它，“铁蛋，老子今天高兴，不找你事了。”

    ……

    第二天一早。

    封林叫上死夜的几人，准备去目的地。

    徐若影目送封林离开，就去找神宫寺秋惠的手下战斗。

    她需要快速的提升自己实力。

    阴山。

    封林等人来到这里的时候，正是中午。

    记得梁蝶说过，他们的具体位置，在一个叫做乐古的村子。

    封林查看地图，带着几人来到乐古附近的小县城。

    他们准备在这里住下。

    小村子面积太小，不用想也知道，肯定有第九宗门的眼线。

    封林要的就是出其不意。

    他们和往常执行任务一样，稍微伪装一下。

    封林独自一人去旅馆开了个房间。

    这里的老板娘，是个身材肥胖的烫头女人。

    封林笑着趴在前台的桌子上，问道：“老板娘，附近是不是有个叫做乐古的村子？”

    “有啊，距离这里大概七八公里，村子临近黄河险地，最近有不少网红都去那里打卡。”

    老板娘发现是个帅小伙，说话也热情起来。

    “哈哈！看来找对地方了，我也准备在附近拍些照片。”

    封林将钱交了，拿着老旧的钥匙，上了二楼。

    这个旅馆只有两层，毕竟是边缘山区的县城。

    设施方面都非常破旧。

    封林来到自己房间，将后面的窗户打开。

    眨眼间，三个人影相继出现，跳进封林房间。

    “老四，老五，你们两个在这儿等着，我和老七先去探查一下。”

    封林将鸭舌帽戴好，和颜忆白一块离开旅馆。

    他们刚刚来到旅馆外，看到远处走来一个阴柔的男人，他正拿着手机在直播。

    突然，他看到这边的颜忆白，立即对着屏幕笑道：“兄弟们，我看到一个小仙女，给我个火箭，我就去搭讪。”

