    其实当球队夺得省冠军，获得南北分区赛的入场券，球员们都有想过到了南北分区赛会怎样。

    全国总冠军，当然也想过。

    但也就只敢想想罢了，只当做是一个幻想，不切实际，根本不可能实现，想过也就算了。

    可当秦昊说出他的目标，或者说是他的野心，说出要去争夺全国总冠军，余阳七中一众球员的心弦都被拨动了起来。

    这就像是种子发芽，野草生发，再也遏制不住。

    谁不想成为全国总冠军？

    “好一个将不可能变成可能。”郭凯大声道：“秦昊说得对，既然我们已经打进了南北分区赛，那么又何必妄自菲薄？接下来只要一往无前就是了。结果也许无法预料，但梦想还是要有的，不是吗？”

    “对，梦想还是要有的。”袁晓刚也道：“而且不妨大一点，我觉得全国总冠军就很好，够大。”

    刚才郭凯和袁晓刚还在讨论，两人都担心秦昊和江枫、王磊会被挖走，理工院做不到，不代表那些青年队做不到。

    若是真的那样，今年就是他们冲击梦想最后的机会。

    既然如此，那梦想当然是越大越好，因为这就是最后放手一搏的机会，还有什么好好迟疑的？

    一句话，干就完了！

    “玛德，不就是全国总冠军吗？拼了！”

    “一切皆有可能，咱们可是南省冠军，怕个球！”

    “心有多大，天地就有多大，癞蛤蟆若是连想都不敢想，又怎么可能吃到天鹅肉？”

    “滚，你才是癞蛤蟆......”

    当秦昊、郭凯、袁晓刚先后表态，其他人也就不压着自己内心的渴望，野草抽条，种子长大。

    少年年少，肆意飞扬，就该去追梦！

    “好。”蒋方平轻喝一声，哈哈大笑道：“年轻人就该有年轻人的冲劲儿和野心，不就是全国总冠军吗？别人可以去争取，我们也可以。小伙子们，从今天开始，我们的目标就是——全国总冠军。”

    “全国总冠军！”

    “余阳七中，必胜！”

    众人大吼，气势如虹。

    ......

    临近南北分区赛，余阳七中的训练也越发的紧张。

    两天前，南北分区赛的分组抽签结果出炉。

    分区赛分为了南北两个赛区，北区包括京省，津省，冀省，晋省，辽省，吉省，黑省，鲁省，秦省，一共九支各省冠军球队。

    南区也有九支冠军球队，分别是沪市，南省，浙省，湘省，鄂省，粤省，闽省，川省，以及渝市。

    除了南北区各自九支球队之外，去年的全国高中篮球联赛总冠军京城九中，以及香江特别行政区代表队（简称香江队），两支球队自动进入南北分区赛，以抽签的形式分别编入南北区。

    如此一来，南北分区各有十支球队，这十支球队将分为两个小组，每个小组5支球队，进行第一轮的小组单循环比赛。

    小组单循环比赛以积分排名，每组排名前2的球队获得小组出线权，进入到分区半决赛，然后进行交叉淘汰，胜者进入分区决赛。

    而分区决赛的胜利者，也就是分区冠军，将获得进入全国总决赛的资格，全国总决赛为系列赛制，一共三场比赛，三局两胜。

    最终的胜者，就是全国总冠军。

    余阳七中被分在了南区B组，除了余阳七中之外，这一组还包括粤省，闽省，湘省，香江的四支冠军球队。

    而南区A组则包括沪市，苏省，渝市，浙省，鄂省。

    所以余阳七中在小组赛会分别和来自粤省，闽省，湘省，香江的四支球队各战一场，获胜得一分，失败计零分，以积分排名，最后积分排在小组前两名才能获得小组出线权，晋级下一轮。

    结果出来之后蒋方平就想办法了解了一下对手的情况，B组的四个对手实力都非常强，余阳七中球员们都感受到了巨大的压力。

    球场上。

    一场对抗赛正在进行，球员们在奔跑。

    “球。”江枫来到前场伸手要球，他的伤问题不大，消了肿基本上就没事了，已经回归球队，开始训练。

    当队友把球传过来，江枫一个试探步，然后骤然干拔，非常突兀，防守他的王成宇来不及跳起，只能举起手尽可能干扰。

    唰！

    然而球还是进了。

    王成宇摇摇头，来到前场，几次传递球之后球给到他手上，他的机会并不好，选择了传球，可他才刚传出去一道人影就横空杀出，一把将篮球给断掉，然后飞快的发起快攻。

    “完了。”王成宇看了一眼，连追都没追。

    那是秦昊，追不上的。

    秦昊一骑绝尘，甩开了所有人，杀到前场之后迈进罚球线飞身跳起，如同摆脱了地心引力，单手抓着篮球，冲着篮筐扣了下去。

    哐！

    一声炸响，篮筐摇晃，似在**。

    这个扣篮令球员们纷纷咂舌，秦昊如今身高长到了一米八五，可相对其他人来说不算很高，连一米九都不到，但他的弹跳太出色了，扣篮对他来说完全没有难度，区别只在于劲爆和更劲爆罢了。

    秦昊、江枫、王磊都被分在了红队，如今红队大比分领先，黑队几名球员咬咬牙，发动反击。

    王成宇反跑，接住队友掩护甩开防守，来到三分线外接球就投，伴随着“唰”的一声，篮球空心命中。

    “耶。”王成宇激动地低吼。

    不过转身过来，秦昊来到前场，看到赵学兵没有第一时间扑上来，干脆直接就是个三分出手，篮球洞穿篮网，同样命中。

    场边上，蒋方平暗暗点头，对江雪道：“你有没有发现，自从省决赛之后，秦昊的三分球好像比以前更准了。”

    “是吗？”江雪认真的想了想，点头道：“好像是这样，不过他的其他技术也进步很大。”

    “是啊。”蒋方平颔首，心头欣慰，秦昊一直在进步，而且进步速度极快，不只是三分球，其他方面也在提高。

    事实上，也不只是秦昊一个人，江枫、王磊，还有郭凯、袁晓刚、王成宇、雷雨川、赵学兵等人也在进步。

    只不过秦昊进步实在太快，相比起来，其他人的进步就不那么明显了。

    看着手下这些朝气蓬勃的年轻人，蒋方平心情大好，后天就是的南北分区赛小组赛，对手们，我们余阳七中来了！

