    深渊通道中，出现大批厉鬼，而等级尽皆为S级，林浪心中震荡，这家伙，是要孤注一掷了。

    “所有B级以下异能者后退三百米，B级及B级以上异能者备战！”林浪向着地面上的异能者们大喊。

    贪狼身为S级异能者，有短暂的浮空能力，此时他也是隐隐看到深渊通道中的情况。

    “A级异能者结战阵，快”贪狼的腿肚子有点发软。

    这哪是来作战的，总有一种来送人头的感觉啊亲。

    天地玄黄四大异能者会同苗疆来的五位异能者快速结成合击战阵，面色凝重的盯着深渊通道。

    轰，从通道中冲出来的厉鬼终于和林浪的五行驱邪大阵撞在了一起。

    五行大战中的五行相生相克，将厉鬼们暂时的堵在深渊通道口边，泛起的金光让厉鬼们一时半会儿突破不了。

    “一群废物”深渊通道深处，一道带着怒气的声音响起，在洞口的一众厉鬼赶紧让出一条道来。

    要出来了吗？林浪此时的心情也是有些紧张。

    轰，从深渊通道深处猛然窜出一道鬼气，轰击在金色结界上，五行驱鬼大阵瞬间剧烈摇晃。

    “哼，给我破”深渊通道中的存在可能没有料到这冒着金色光芒的竟然挡住了他一击，瞬间暴怒，反手又是一道漆黑如墨的鬼气打出。

    轰，一声巨响，桃木枝布下的五行驱鬼大阵瞬间支离破碎。

    而林浪见了也是摇了摇头，没有专门的桃木加持，五行驱鬼大阵能挡住一众S级厉鬼攻击已然是不错了，只要要想挡住同级别的鬼王攻击，还是有些乏力。

    但林浪也注意到了，在深渊通道中的存在轰击五行驱邪大阵的时候，深渊通道极为不稳，仿佛随时都要坍塌。

    “哼，装神弄鬼，有本事就上来一战。”林浪一阵不屑。

    看来这通道要想维持鬼王的攻击多少是有些勉强，而鬼王自身所带的威压，如果他们要通过通道，那通道必定坍塌。

    “十方剑阵，开；金光护体，开；破邪剑阵，开”林浪一瞬间将所有防御技能开启。

    十方剑阵笼罩了方圆百米不止，正当一众厉鬼以为突破了五行驱鬼大阵，但却瞬间被林浪的十方剑阵阻挡。

    十方剑阵中，兵戈的杀伐气息在弥漫，而在十方剑阵的中心，还有一座小型剑阵，就是林浪开启的破邪剑阵。

    咻咻咻，龙泉剑的徐颖在两座剑阵中突现，一名还来不及反应的S级厉鬼瞬间被穿了对穿，缓慢的消散在天地间。

    其他厉鬼见状，不做丝毫停留，狂暴的攻击着剑阵的封锁。

    而通道中起码还有数十道厉鬼的身影在接近。

    林浪眉头紧锁，不好办啊，这些家伙有些多了。

    十方剑阵已经全面启动，龙泉剑在十方剑阵和破邪剑阵两个剑阵中来回切换。

    不断有S级厉鬼在剑阵中丧生，也不断的有系统的提示音响起。

    系统：获得S级厉鬼指甲十枚...

    “所有蚕丛部众，全力冲击，不留活口。”深渊中的声音再次响起。

    “你在想屁吃”林浪也是怒了，老虎不发威，你当你林叔叔是病猫吗？

    咻，林浪瞬间来到深渊通道前，喷薄的剑气和剑阵配合，同时降龙伏虎拳在不停的出击，厉鬼陨落的速度顿时加快。

    呼，一道鬼气呼啸的声音在深渊通道中响起，那是蛰伏在深渊通道中的存在出手了。

    “九字真言”林浪暂时放弃了攻击身旁的S级厉鬼，九组手印迅速结成“诛邪！”

    轰，手印完结的力量形成实质般的真元鼓动，与鬼气猛然相撞。

    “啊，娘咧，快跑快跑。”

    厉鬼的呼喊声在通道中响起，林浪与深渊通道存在的力量相碰撞后，那波及到周边的力量瞬间撕碎一大片厉鬼。

    林浪和深渊通道中的存在同时响起闷哼声，林浪的嘴角有丝丝血迹蔓延。

    好家伙，这是林浪自成为修士以来，第一次受伤。

    “缩头乌龟，畏首畏尾，有本事上来与我一战，躲在通道中借助鬼气，也好意思狐假虎威。”林浪伸手抹去嘴角的血迹，不屑的看着通道深处。

    而冲击到一半的厉鬼们因为刚才的冲击都停留在原地，不敢在向前攻击。

    眼前的这个人类给他们的感觉真的太危险了，绝对是能和他们的王一较高下的存在。

    “人类，不要逞口舌之利，有本事你下来啊。”深渊通道的存在显然也是不好受。

    这个时候，林浪右手成拳，缓慢深处中指，微微弯曲，然后中指前后慢慢摇动。

    “你过来啊。”

    ......

    这，一众厉鬼和一众异能者都是愣了，大哥，咋能不这么挑衅吗？

    “啊呀，气煞我也，伯灌你留守通道，我出去宰了这个不知天高地厚的家伙。”深渊通道中的存在此刻简直要怒火攻心。

    在他们那个年代，在这巴川地区，有谁敢如此挑衅他？

    “蒲泽，冷静一点，你...”通道中另一道声音响起。

    但他们还没来得及说出剩下的话，刚才那道声音的主人便瞬间出现在通道中。

    林浪凝神一看，好家伙，单从周身鬼气翻涌的程度上来说，通道中所有的厉鬼加起来还没有这家伙身上的鬼气凝实。

    “来将可留姓名？”林浪瞬间退出深渊通道，并装逼的喊了一句。

    “我乃巴川蜀地之王，蒲泽！”深渊通道中的蒲泽向着地面飞驰而来，他经过的深渊通道瞬间寸寸断裂。

    林浪露出满意的微笑，哼哼，鬼潮不但能提前结束，还能弄死一尊鬼王，怎么样都是赚。

    蒲泽抬手，一道宛如实质的由鬼气凝成的长枪形成，照着林浪当头就刺。

    “来得好，看林叔叔的九字真言。”

    林浪双手飞快结印“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行”

    双手迅速前推，轰隆隆一声巨响，通道彻底碎裂，而林浪的九字真言与鬼气长枪相撞，双双爆发出剧烈的波动，在通道中的厉鬼们还没来得及反应便被轰然破碎的通道剿灭。

    系统：宿主以达到晋升要求，是否晋升金丹后期？

    林浪喜出望外，奶奶的，只要是自己参与的，都能算作自己的经验啊，哈哈

    “晋升”林浪毫不犹豫的说道。

    呲呲，金丹上原本只有一条金色线的金丹此时第二条线开始变得清晰。

