    叶冰心本来还刚刚想要谴责一下叶圣凌，却发现叶圣凌直接就示意她别说话，然后紧皱着眉头，看着后面说道。

    “你们小心一点，后面好像是有车在跟着我们，我想应该是张超的人。”

    叶冰心楞了一下，也赶忙就回过头看去，后面确实是有两辆车不断的在追来，看得出来他们的速度极快，不断的在逼近着自己的这辆车。

    “这帮王八犊子的目的确实是我们，我们先离开这里。”

    司机很显然也注意到了后面追来的车辆，连忙就说道，同时也一脚踩向了油门，汽车轰鸣了起来，开始加速往前走去。

    他们这辆车才刚刚加速，后面跟着的那两辆车也同样一并跟了上来，看来他们今天也是势在必得，一定要把叶圣凌拦下来才罢休了。

    叶冰心知道说不定有一场硬仗要打，也开始准备着那些武器。

    “小叶，你们难道在里面搜集证据的时候被发现了吗，这应该是赌场里的人，但他们为什么会追着我们。”

    那个大叔有些奇怪，因为他们之前已经来过了好几次的原因，每次都是混进了赌场里面，随便调查了一番就出来，赌场也确实是没发现他们的存在。

    只不过这一次叶冰心只是进了一次贵宾厅，随后这些人就跟上来了，自然也让他感觉极为奇怪，还以为是叶冰心在那贵宾厅里面发生了什么事情。

    叶圣凌对此倒是完全不好奇，自己拿了他们一千五百多万，无论是出于什么原因，张超都绝对不可能让自己这么轻松离开，这些人会追上来，也是叶圣凌意料之中的事情。

    叶冰心大致也能够明白这些人为什么追上来了，但现在一时半会也解释不清楚，随便点了点头，也开始留意着后面的情况。

    只不过这位大叔自己显然不是什么吃素的货色，看着后面那两辆车不断的在追上来之后，对着叶圣凌他们就说了一句。

    “你们坐稳了，我要加速了。”

    随后他就开始用力的踩着油门，车速确实是开始猛然的提高，这一路上还有好几个小拐弯，他的车技虽然说比起叶圣凌完全不值一提，但也确实是比后面的那两个人要好太多了。

    没多久，后面的那两辆车，虽然说也是在死命跟着，但也一下子就被他们远远的甩在了后面。

    只不过这一条路只有一条，他们就算是甩开了后面追着的那两辆车也只能依然往前开去，叶圣凌心中也觉得张超应该不会这么简单只是派了两辆车过来。

    但现在他又说不出来哪里不对劲，看到他们确实是已经甩开了后面那两辆车，也只好先放下心来，希望这一路可以安然无恙的离开。

    只要等到他们去到了闹市区里面，到时候张超就算是再多不情愿，也绝对不敢搞事情了，市区的治安比郊区可好上不少，张超也不敢轻易去挑衅。

    这一路上一直都是人烟稀少，但是只要能够安然无恙的从这里离开，那就确实是可以说没事了。

    只是叶圣凌的担心还真是不多余，他们的车才刚刚甩开后面那些人没多久，突然之间就在一个转角发现了一辆大货车，早已经在等待着他们。

    那辆大货车索性直接把车横在了路上，而这两边都是水渠，叶圣凌他们这辆车根本就没办法从边上离开。

    那个大叔只能紧急的踩着制动，最终无可奈何的把车停了下来。

    叶圣凌此时当机立断，直接走出车门就想要先去解决那辆大货车上的人，毕竟现在只有把这辆大货车移开他们才能开走。

    不过却发现那辆大货车的司机早就已经下车逃跑，而且车上的钥匙还被他拔走，看来今天是存心要把他们留在这里了。

    叶圣凌此时刚准备拔腿把那个大货车司机追回来，却听到又是两道刹车声响起，刚刚在后面追着他们的两辆车此时已经来到了。

    叶圣凌看了一眼那车上的人，总共加起来差不多有十几二十个，而他们这边除了叶冰心之外也就还有另外一个大叔。

    因为不放心叶冰心的原因，叶圣凌也就只能放弃去追那个司机，继续回过头来了。

    那两辆车直接下来了十几个人，手里全都拿着开山刀，这很显然就是张超派过来的人，不过叶圣凌有些无语，他也太不把自己放在眼里了吧，在这些小混混就以为能够杀得了自己吗。

    不过他们领头的那人确实拿着一把686，这种东西威力不小，缺点就是要近距离才能起到作用。

    所以他也是带着身后那十几个拿着砍刀的混混走来，想要先逼叶圣凌他们出来。

    叶冰心他们虽然说只是侦探，但因为跟警方有合作的原因，他们偶尔在执行某些特殊任务的时候，也有配枪的权利。

    只不过这枪可不能够随便开，除了特殊情况之外。叶冰心此时也已经顾不得这么多了，对方的人来势汹汹，她肯定要用枪来震慑住对方。

    “别再过来，再往前一步我就射人了。”

    叶冰心远远的十分精准地一枪就打在了那个拿着686的男人的脚下，在这个距离之下686根本就起不了任何作用，所以那个男人也清楚自己现在不是叶冰心的对手，连忙就想要逃跑。

    不过叶冰心倒是直接站了起来，直接朝着他们车上的开了两枪，随后大喊说道。

    “所有人都给我趴下别动。”

    那些张超派过来的小混混见到这个是真枪实弹，当即也就停下了自己的脚步，那个大叔连忙就跑了过去，想要先卸下这些人的武器，尤其是那把686，他知道这东西很是危险。

    不过就在他准备去拿起这些人的武器的时候，突然之间车内又有一个人跳了出来，刚刚的那个寸头男一直都躲在车内。

    他本来还想让这些手下的人先动手，却没有想到叶圣凌这一伙人还真是不简单，竟然连枪都有，也就赶紧躲在车的后座内，想要找机会动手了。

