    禁军的事情可以稍微延后一下，现在眼前最为重要的事情自然是取得决定性的胜利。诸王起兵后，最具决定性的战役在司州虎牢关外打响了，利用好了段勿尘争取来的时间后，司马季终于把实力最为雄厚的敌人团团包围。

    在任何一个方向，司马季都可以说是占据绝对兵力优势，可以稳坐钓鱼台静等最后的胜利，处境和处在团团包围当中的司马颖完全是一个天一个地。

    在司马季到达这里之后，也标志着这场战事不可抑制的朝着对他有利的方向发展。四面八方都是他的兵马，不管是鲜卑兵马还是晋军，任何方向都在喊杀震天。

    处在绝对优势的司马季必须要心里承认，这种包围敌人围攻的感觉真是非同一般，为何历史书上每每出现合围歼灭战，总是被大书特书。热兵器时代有句话叫做艺术就是爆炸，而冷兵器时代的艺术就是包围。

    现在他有将近五十万兵马将附近数十里所有方向全部填满，到处都是他兵马，喊杀震天当中还伴随着劝降，这种情况下就算是司马颖有通天的本事也回天乏力，除非？

    “本王就不相信还能出现陨石天降这招？”手持望远镜的司马季嘴角挂上一丝贱笑，冷声下令道，“传令降者不杀，还有如果司马颖愿意投降的话，本王可以放他一条生路，保证他的余生可以平安富贵。”

    “得令！”探马立刻通传，到了段勿尘这边则出现了一些小小的波澜。

    “其他人可以不管，就那个混蛋必须死。”段勿尘想起了叫自己骂自己的将领，毫不犹豫的拒绝道，“我一定要杀了他，光是段氏的子弟，已经死在他手上两人，不杀了他我没法对段氏鲜卑交代。”

    “谁啊？”司马季也好奇谁把自己大舅子惹生气了，他处在的地方只能粗略看一下宏观的情况，敌我大军数十万，他哪能看见李特在什么位置。

    但是一听回禀的人学了一下年龄，便大概知道段勿尘说的是李特，毕竟这么大岁数还在战场上已经算是高龄，仔细询问之后差点喷饭，李特似乎也不是晋人吧？一口一个胡虏说的过去？如果换做是慕容廆，肯定会考虑自己的兵马损失见好就收。

    但段勿尘并不是慕容廆那样的人，大舅子年轻气盛可以理解，段氏鲜卑称雄塞外，乃是四部鲜卑执牛耳者，可能是有些面子过不去。

    “就给段勿尘开一个特例。”司马季莞尔一笑，人家都不在乎自己兵马的损失，他一个局外人在乎什么，李特不就是在益州造反的家伙么，最好同归于尽。

    李特对于司马颖，就如同段勿尘对司马季，简单来说段勿尘和李特，身份相当于外戚，而两人的争斗也属于是外戚的争斗。

    在司马季没有赶来之前，段氏鲜卑独自承受了司马颖大军的攻击，有五六千的兵马横尸战场，别人段勿尘没有记住，唯独记住了首先发难的李特，现在恨不得杀之而后快。

    本来司马季都准备劝降了，现在既然有人愿意主动出来流血，那也是再好不过。劝降的想法也暂时搁置了下来，另一边段勿尘集合了所剩下的近两万兵马，对着切齿之恨的李特发难，

    “斛谷鹰、素和度、出连铁，你们三个各带三千骑兵给我冲，一定给我摘掉那个混蛋的脑袋。”段勿尘将账下的大将招到身边，这三个姓氏都是段氏鲜卑当中的大户，段氏没有拓跋氏这么驳杂，他们可以说是中坚力量，为了达成目的段勿尘也是下了血本。

    “看我们的！”几人纷纷领命，一哄而散召集自己的兵马，过了一回儿便呼啸而出。鲜卑骑兵发出各种各样的怪叫声，每逢战争，鲜卑人就会发出各样的叫声，来发泄心中的激动，是的，每当有战斗，他们就会激动，嗜血的本能会不停的刺激着他们。

    “看到没有，这就叫专业！”处在安全地点的司马季指着段勿尘的方向道，“本王最喜欢的人就是他们，怕什么正面打就是了，输就是输，赢就是赢。连死都不敢，还好意思自称勇猛？一不怕苦二不怕死，才是真正的草原勇士。”

    要是自己夫人们的父兄都这样，司马季觉得自己复制清朝束缚蒙古的工作应该也不难。

    段勿尘下了死命令，让段氏鲜卑的摆出了一副拼命的态度，虎啸山林也不过如此。斛谷鹰三人带着各自的兵马，如同被抛出的标枪狠狠刺入了猎物的身体。

    短兵相接，不断有双方人落马，正要算起来还是段氏鲜卑占据了优势，默契的配合，精湛的马术，强悍的力道，杀入李特兵马中的鲜卑骑兵，如同下山猛虎，尤其是战阵最前方的各部头领，爆发出的实力，爆发出令人畏惧的实力。

    比起弓马娴熟，李特这些出身关中的兵马，终归不是段氏鲜卑的对手。这也是段氏鲜卑称雄塞外的根本原因，比精锐重骑慕容氏其实更强，比人多势众拓跋氏部族人数更多，但段氏鲜卑恰好都不算过分，属于没什么短板的存在。

    “要是李山在此，肯定比段氏鲜卑更快解决李特兄弟的兵马。”一副站着说话不腰疼的可不止司马季一个人，张达把这副态度学的似模似样，好似自己是一个局外人，“女真骑兵在这种捉对厮杀当中，手上的重兵器更有效果。”

    “不在也好，女真可以用来平衡鲜卑。”司马季施施然的把望远镜塞回裤腰带上，“女真人口只有鲜卑一部的数量，用好了一样对鲜卑人是一个震慑，以夷制夷，不可让任何一方做大。”

    说话的功夫，这场外戚之战已经进入到了最为激烈的阶段，李特是彻底被段勿尘盯上了，呼啸的鲜卑骑兵源源不断朝着他冲来，就连他的弟弟李痒不断的左冲右突，一样不能阻止自己的兄长陷入险境，李特毕竟年近五旬，体力不在盛年，身上深可见骨的伤口每时每刻都在带走他的生命力。

    终于被一柄长枪刺入了胸口，死于乱军之中，而同样的一幕很快就降临到了李痒身上。