    演武教室没有监控，就算是有，黄钟也有将监控提前删除的权利。

    如果杨帆不肯服软，黄钟有太多的手段可以逼迫杨帆屈服。

    更可以直接将这件事情上报给学校，然后凭着他这个班主任的有效供词，将所有的责任全都推给杨帆，一个故意伤人，甚至是杀人未遂的罪过，肯定跑不了。

    那样的话，杨帆所要面临的惩罚，就绝对不止是道歉、赔偿那么简单了。

    开除，监禁，甚至是判刑坐牢，全都在黄钟这个班主任老师的一念之间。

    所以，在这件事情上，杨帆是弱势，除了屈服妥协之外，几乎再没有第二种选择。

    黄钟之所以没有把事情做绝，从一切始就把杨帆给逼到绝路上，甚至趁机把杨帆给赶出二十九班，就是不想把这件事情闹得人尽皆知，扫了他自己的颜面。

    毕竟这是在他的武道课上，宋子安受了这么严重的内伤他却没能及时阻止，黄钟这个当堂的武道老师也逃脱不了责任，一个不好，他就会成为整个华南武校的笑柄。

    而且，他也不想在自己班内的学生心里，留下一个心狠手辣，不顾一点儿师生情谊的糟糕印象，为了杨帆这样一个武道废柴，不值得。

    所以，只有现在逼迫着杨帆把所有的责任全都揽下来，将宋子安安抚住，把整件事情在他们二十九班内部就给彻底解决掉，一切才会皆大欢喜。

    至于杨帆本人的意见，重要么？

    一个既没有过人的背景，也没有傲人的潜力的废柴，他有什么资格来有意见？

    弱者，就要有弱者的觉悟！

    “花月、严寒、赵褚。”面对黄钟的威逼，杨帆忽然扭头向花月、严寒还有班长赵褚三人看来：“二十九班之中，就数你们三人的修为最高，刚刚我突破到武徒四级时的气息你们也应该有所感应。”

    “现在，我需要你们站出来替我说一句公道话，这件事情，责任在我，还在宋子安？”

    “看在三年同窗的份上，我希望你们能够实话实说，不要被某些人的个人意志所影响。”

    黄钟的眉头一皱，这个小家伙门道还挺多，知道花月、严寒还有赵褚三人背后的家世不俗，不一定就会给他这个班主任面子，所以这是想要曲线救国，变相求助吗？

    “好！”黄钟淡声道：“那就让花月、严寒他们来说句公道话，免得有人会说我这个班主任不讲道理，随意污蔑班上的同学。”

    “花月、严寒、赵褚。”黄钟的目光一一在三人的身上扫过，“你们现在也来说说看，老师刚才的处理决定是不是合情合理？”

    “黄老师自然是不会错的。”花月几乎没有任何犹豫地第一个开口，目光淡漠地看向杨帆：“杨帆，黄老师这么做其实也是为了你好，你将人打成了重伤，道个歉其实也没有什么好委屈的。至于赔偿，如果你实在困难的话，所有的医疗费用，我可以替你拿出来。”

    “同窗三年，大家都是有感情的，我也不能眼睁睁地看着你为了一点儿医疗费而葬送了自己的前程。”

    杨帆的心有点儿冷，这个女人，就是他曾经暗恋了三年的对象。

    安生刚才说得不错，这些从世家里面走出来的女人，没有一个是白莲花，他原还以为花月或是个例外，现在看来，也是个黑心黑底的货色。

    杨帆现在甚至还始有些怀疑，刚刚宋子安突然从背后向他出手偷袭，会不会就是眼前这个看上去很美的恶心女人在暗中指使。

    想到在游戏中所经历的一切，杨帆在野外生存试炼中，被人敲闷棍，被花月涂抹吸引妖兽的灵药，未必不会真的在现实世界中发生。

    “谢谢你的好意。”杨帆努力地控制着自己的情绪，没有立即爆发，他淡淡地抬头看着花月：“不过花月同学好像还没有回答我的问题，我刚才问的是，花月同学刚刚有没有看到，宋子安在我突破晋级的时候突然袭击？整件事情，到底是不是我的过错？”

    花月一怔，都到这个时候了，这个废柴还不死心吗？

    看到杨帆投来的目光淡然而坚定，脸上的神色也是有恃而无恐，花月的心中不免泛起了一丝猜疑，这个杨帆，是在帮作镇定，还是他还留有什么后手做为依仗？

    “很抱歉，杨帆同学。”花月缓缓摇头：“我不知道你什么时候又有了突破，我只看到，是你一拳将毫无防备地宋子安同学给打成了重伤，这件事情，你要负主要责任！”

    好吧，杨帆无奈地耸了耸肩，对这个花月已然彻底死心。

    “严寒同学，你的回答呢？”杨帆又把目光投向了一直都不怎么爱说话的严寒身上。

    严寒淡淡地抬头看了杨帆一眼，继续闭目修炼，默然不理，高冷范十足。

    得，又黄了一位。

    “赵褚，赵大班长，你呢？”杨帆又开始向赵褚询问。

    赵褚犹豫了一下，叹声言道：“杨帆，你这何必呢，谁对谁错，真的有那么重要吗？你一直都是个聪明人，现在的形势你难道还看不明白吗，退一步海阔天空，你毕竟是伤了人……”

    这很赵褚，和得一手好稀泥。

    不过他的话杨帆也听明白了，对于弱者而言，尊严什么的，那就是个屁，不值钱。

    而很不幸的是，他杨帆现在就是那个屁，不肯屈服的话，可能连个屁都算不上。

    杨帆凄然一笑，有些心灰意冷地扭头向身边的安生看来：“我早知道我在二十九班没什么人缘儿，但是我没想到我的人缘儿竟然会这么差。”

    安生身子一抖，直接震碎了来自黄钟的气机锁定，抬手轻拍了拍杨帆的肩膀：“你能有这样的自知之明，我很欣慰。怎么样，现在知道本帅对你有多好了吧？”

    杨帆轻轻点头，疾风识劲草，患难见真情，他也没有想到，安生这个一向都不怎么靠谱的小胖子，这一次会从始至终一直都站在自己的身边。

    以前他们两个的关系虽好，可是杨帆一直都以为这丫就是为了方便到他们杨家菜馆蹭吃蹭喝才故意接近他。这样的人，充其量也就是个酒肉朋友而已。

    不想，这个酒肉朋友，今天竟然会这么坚挺。

    “这样，别说做兄弟的不照顾你，”安生一昂头，大手一挥，傲然道：“今天放学之后，带我去你们店里吃一顿好的，眼前这件事情，我来帮你摆平！”

    “不必了。”杨帆缓缓摇头，“饭你可以随时去吃，但是今天这件事情，我自己解决得了。”

    安生一愣，认真地看了杨帆一眼，然后轻轻点头，不再多言。

    他的这个同桌有点儿膨胀了啊。

    刚刚觉醒了精神力，似乎就不把黄钟这样的六级武师给放在眼里了。

    这样也好，总要有人来给他泼一头冷水，让他知道，其实觉醒了精神力，也并没有那么了不起。

    大不了一会儿等他吃了亏，本帅再站出来力挽狂澜，将他从这场不对等的对决之中提溜儿出来。

    黄钟的眉头一挑，有些意外地朝着安生看一眼，刚刚这个小胖子竟然趁他不备，一举挣扎了他的劲气束缚，似乎有些反常啊。

    这小子，莫不也隐藏了实力？

    不过现在并不是考虑这个的时候，此刻最重要的还是杨帆这个废柴的态度。

    他昂起头，再度抬头向杨帆看来：“杨帆，现在你还有何话说？是非对错，已有论断，还不快过来给宋子安同学道歉！”

    这个时候，宋子安已然恰到好处地醒来，躺在地上，微微抬头，正满眼得意地看着杨帆。

    “录个像。”

    杨帆轻声向身旁的安生交待了一句，然后抬步向前，不急不徐地径直走到距离黄钟身前一米处的位置才止步停下。

    就在黄钟以为杨帆已经妥协服软准备向宋子安道歉的时候，突然看到杨帆轻飘飘地抬起了他的右手，五根手指分开轻颤，瞬间就将他的目光给吸引了过去。

    “黄老师，您是我的班主任老师，我一直都很尊敬您，崇拜您，您的话对我来说就像是圣旨一样，威严，圣洁，不能也不敢有半点儿违背……”

    噗！

    在杨帆的身后，正在偷偷用自己的随身智脑录像的安生突然忍不住想笑。

    杨帆这家伙还真是一如既往地闷骚啊，如果不是他经常能在杨帆的嘴里听到一些诅咒黄扒皮生儿子没**儿、出门被车撞的话，现在他说不定真就就信了杨帆的邪。

    “黄老师，您让我给宋子安同学道歉，我不敢不听。但是在道歉之前，我还是想要亲耳听你说一句公道话，刚才的事情，学生真的做错了吗？”

    镜头里，杨帆只露了一个背影与后脑勺，但是他言语之中对黄钟的恭敬，与自己受到不公之后的各种委屈，全都完美无缺地通过他的声音展现了出来。

    然后，安生的镜头移向黄钟。

    黄钟脸上本有的笑意渐渐收敛，眼中的愧疚与自责悄然爬升，待杨帆的话音一落，他直接就毫不犹豫地抬手打了自己一个耳光。

    “啪！！”

    声音清脆宏亮，整间演武教室里的每一个学生都能很清楚地听到。

    周围的同学全都傻了一样地瞪大眼睛看向黄钟，黄扒皮这是怎么了，中邪了吗？

    刚才这一巴掌打得，真鸡儿爽！

    “你当然没有错！刚刚明明是宋子安心生嫉妒，想要趁你修为突破晋升的关键时刻偷袭干扰，手段极其卑劣，下作之极！你刚才没有一拳把他给打死，真是便宜他了！”

    宋子安亦是一脸懵逼，这剧本不对啊！

    他明明是受害者来着，怎么突然间又变成了罪魁祸首？

    黄钟，你丫脑子进屎了吗，快点给我醒醒！

    宋子安心中咆哮，可是身受重伤的他，现在连说话都费劲，只能眼睁睁地看着黄钟站在那里瞎唧吧说大实话。

    “啪！！”

    说话间，黄钟又抬手打了自己一个大嘴巴。

    “我不是人！我不配做你的班主任老师，更不配被你如此地尊敬崇拜！”

    “我刚刚竟然因为觉得宋子安的潜力比你大得多，就心生偏颇，就颠倒黑白，强逼着你去给这样一个畜牲不如的东西去道歉去赔款，我实在是黑白不分！”

    “我不是人，我枉为人师啊！！”

    说着，黄钟一个大男人，竟然当着全班三十几位学生的面，痛哭流涕，一个劲儿地狂扇自己耳光。

    在他的脚下，听到“畜牲不如”这四个字的宋子安，突然怒气攻心，一口黑血汹涌喷出，脖子一挺，脑袋一歪，真真儿地晕了过去。

    “牛逼了啊，我的兄弟！”

    安生在后面看得热血沸腾，忍不住冲杨帆伸了伸大拇指，他没想到杨帆竟然这么牛逼，一个催眠术就搞定了一切。

    这个黄钟可是实战型的六级武师，死在他手里的妖兽没有一千也有八百，精神意志早就被磨砺得远胜常人，一般的催眠术几乎很难会对这样的武者凑效。

    但是在杨帆这里，仿佛一切都不是问题，只是一个瞬间，杨帆就成功将这厮带入了既定的节奏。

    看到花月、严寒还有赵褚他们这帮傻叉一脸懵逼的表情，安生的心情爽得想要飞起。

    让你们狗眼看人低，让你们落井下石，现在，全特娘的傻眼了吧？

    连黄扒皮都亲自承认了这件事情错不在杨帆，全都是他故意在诬陷杨帆，这些刚刚还在嚷嚷着要让杨帆道歉的家伙，脸应该也都肿了吧？