    第271章晚姐的新宠

    电梯一路往下，叶晚不用回头，都能感受到来自后方那道炽热目光的注视。

    他刚才叫的，是晚姐吧？

    片刻后，自我麻醉失败。

    叶晚回头，“你知道了？”

    陆长川点头。

    叶晚，“你怎么认出那是我的？分明只是一个背影好吗？”

    “晚晚……”

    陆长川笑着上前，俯身凑到叶晚耳边道：“你就是化成灰，我也认得你！”

    叶晚：“……”

    从昨晚到现在，不到24小时，她已经从很多人口中听到这句话了。

    除了一句“英雄果然好眼力”，叶晚实在不知道还能说什么。

    走出公寓楼门，看到停在门口的迈巴赫，叶晚一怔，“你不用送我的，我可以自己打车去机场。而且……我还约了朋友一起。”

    陆长川开车门的手一顿，“男的？”

    叶晚摇头，“怎么可能？”

    男生就让他麻溜儿的自己滚去机场。

    她才没那么好心去接他呢。

    “那不就得了。”

    陆长川拎起行李箱放进后备箱，“送One姐去机场，是我的荣幸！还是说……“

    陆长川走到了叶晚面前，“以后的One姐，是我高攀不起的存在了？”

    “……”

    叶晚俯身钻进了车里。

    十多分钟后，在帝都舞蹈学院西门接到苏轻颜，叶晚指了指驾驶座上的陆长川，“……邻居。”

    “邻居你好！”

    眼里有意味深长的光芒滑过，苏轻颜大方的打了招呼，“我是晚姐的小师妹，也是她未来两天的新宠。”

    晚姐的新宠？

    陆长川透过后视镜看了叶晚一眼。

    叶晚飞快的挪开了眼神。

    上午到临城拍摄地，下午就要开拍了。

    而在这之前，两人只在微信通话里聊过对绝色双姬这两个人物的心理分析。

    车子平稳驶向机场，两个女孩儿叽叽喳喳的说着各自对人物的理解，和那两场戏要怎么演。

    陆长川目光渐深。

    泗城的叶小晚。

    直播里的晚姐。

    音乐圈的One。

    还有如今迈进娱乐圈门槛的叶晚。

    每一个晚晚，都闪闪发光。

    让人挪不开眼。

    ……

    朝阳升起，飞机降落。

    走出临城机场，约好的车已经早早的候着了。

    从郊外到市区，再到更偏远的郊区，车窗外的景色却越来越好。

    午后时分，眼前出现了一片郁郁葱葱的密林。

    叶晚和苏轻颜对视一眼，满面欢喜。

    到了！

    叶晚两人跟着副导演进组的同一时刻，帝都御景集团的总裁办公室里，陆长川正在翻看一本杂志。

    杂志封面上，黑金的杂志名Grace华丽而高调。

    都市丽人的感觉扑面而来。

    翻到内页，陆长川脸色微沉。

    第一页就是叶晚的正面高清图。

    虽然口罩遮住了她大半张脸，可那双潋滟的眸子，和眼下的那一点朱砂痣，清晰可见。

    但凡见过叶晚的人，一眼就能认出她。

    “那些媒体和营销号都没敢发她的正面照，是有人交代过的吧？”

    陆长川沉声问道。

    “是。”

    容谦点头，“昨天傍晚时分，秦老在黑莓音乐节现场现身了。据说，叶小姐就是One的消息，还是秦老点穿的。不得曝光叶小姐的真实身份，也是秦老交代下去的。”

    提起叶晚，容谦不得不服。

    谁能想到，昔日的泗城第一美人，叶家的破产千金，会是大名鼎鼎的音乐鬼才One呢？

    厉害了！

    陆长川抬眼，扬起了手里的Grace，“谁家的？”

    (本章完)

