    但就在杨昭这道灵影刚刚准备离开的时候，变化发生，本是释放神念搜寻一切的老者忽然半跪下来，本就干涸的身躯再次陷入可怕的干涸。

    皮肤变的形同枯木，骨骼不断萎缩。

    “看来他早就是通过药物亦或是其他东西来延长寿命了，没有这里的长生力，他连两个时辰都撑不住。”魏其雅道。

    在这种状态下，老者已无法去管万血公主的三滴血了，再说，就算管，他也绝对找不到。

    老者开始疯狂吞噬剩下的长生力，每吞噬一点，老者的身躯就好一点。

    杨昭的灵影立刻通过杨昭本尊把这告诉了魏其雅。

    魏其雅道，“小家伙，你敢不敢搏一把。”

    “姐姐，怎么搏？”

    “用你的那道灵影直接对那些长生力种下诅咒，如此老者根本不敢吞噬，他极有可能会死。”魏其雅说道。

    “但他是天圣，而你本尊距离小世界不算远，他能在瞬间通过你的灵影感受到你本尊所在，在临死前，他一定会对你出手。”

    “也绝对包括纯阳剑宗这些强者。”

    “有姐姐你在，有什么不敢的，这是多么好的机会啊，虽说胜之不武，但对纯阳剑宗这些家伙就得玩阴的。”杨昭想都没想就答应了。

    立刻，杨昭通过和灵影之间的无形联系不断为灵影提供力量。

    他只有一次对那些长生力种下咒术的机会，所以必须积聚足够的力量，必须一种下就让这里所有的长生力沾染诅咒，甚至让百座鳞台，也就是那一百片穿山魔神的鳞片都沾染。

    一会时间后，杨昭灵影积聚了足够的诅咒力量，毫不犹豫，让诅咒力量如同大雨，倾盆落下，眨眼之间，这里的长生力全被诅咒侵染，并且诅咒迅速蔓延，深入鳞台。

    如此下去，不用多久，百座鳞台都会被侵染。

    “啊~！”感受到诅咒，老者嘶吼，干瘪但杀戮的目光瞬间锁定了杨昭灵影，杨昭灵影根本没有反应就被毁灭。

    也就在这一瞬间，杨昭本尊感觉被锁定了。

    “来的好快！”魏其雅感慨道。

    轰！一股纯阳炙热剑气从虚空迅速而来，直向杨昭，等大长老以及大广场上的所有武者反应过来的时候，魏其雅已现身，帮助杨昭挡住了这一击。

    “杀他们，他们破坏了一切！”老者嘶吼。

    但老者身上的气息在迅速下降。

    “老祖...”

    反应过来之后，纯阳剑宗所有武者都是恭敬称呼，然后有点疑惑，他们现在可不知道怎么回事。

    不过看见魏其雅，纯阳剑宗强者都释放了力量。

    “杀，他破坏了小世界中的长生力...”老者嘶吼。

    随着这一句，再看看自己老祖是这幅模样，纯阳剑宗强者也差不多明白是怎么回事了，虽然不知道杨昭如何破坏，但必须先镇压杨昭。

    “啊！血气，我要血气...”生命的流逝让老者疯狂，仰天嘶吼，然后大手一抓，不管是纯阳剑宗武者还是其他武者，开始疯狂吸收抓取武者的血气。

    一时间，纯阳剑宗乱套。

    魏其雅趁着这立刻带着杨昭逃离。

    但被纯阳剑宗强者阻挡了，纯阳剑宗宗主和太上长老已来，都是天圣境三重天，那老者在吸收一番血气后，也杀过来。

    一时间，魏其雅无法抵挡，魏其雅虽是人皇，但其遭受的封印太可怕，时间也太长，想要恢复当初的战力极限，需要大量时间。

    “姐姐，能不能逃？”杨昭问道，“不行，我就放出那两位古老魔了，总不能死在这里。”

    “能，但需要时间。”魏其雅道，“放心吧，你姐姐我可是唯一人皇，即使威风不在，也不是这些宵小能留下的。”

    那老者彻底疯狂了，因为血气根本不能阻止他的毁灭，唯有长生力。

    因为虚弱，诅咒力量都开始侵染他了，先前，他吸收了一些被侵染的长生力，实在是因为杨昭出现的太出其不意，太不可思议了。

    不到半个时辰，那老者几乎油尽灯枯，死亡就在下一刻，纯阳剑宗的强者自然感受到了这一幕，都在呼喊。

    “杀！”

    但老者根本不理会，心中只有对杨昭和魏其雅的杀意。

    这也是他在临死前最想做的事了。

    熊熊熊！他用尽最后的力量，开始燃烧自己的身躯，像自爆一样，形成一柄炙热之剑，狠狠刺杀而去。

    看见这一剑，魏其雅严阵以待，用尽全部力量，凝聚无上风暴抵挡。

    剑光灭，风暴灭，老者灰飞烟灭，魏其雅深受重创，在半空翻滚吐血。

    “老祖...”纯阳剑宗强者呼喊，眼中的希望很是破灭，愤怒和杀意疯狂激增，全部涌动向杨昭和魏其雅。

    “杀，杀他们，为老祖报仇...”纯阳剑宗宗主呼喊，也是什么不顾了。

    被那老者最后的力量重创，魏其雅不能在战下去了。

    杨昭急中生智，从血魔殿内拿出了被镇压的独孤绝，怒喊道，“谁敢再动手，独孤绝必死，到时候，你们纯阳剑宗可就不是死一个老祖那么简单了。”

    “威胁纯阳剑宗，你还嫩点。”纯阳剑宗宗主怒吼。

    “那就试试！”杨昭冷笑，力量已涌入独孤绝体内。

    独孤绝嘶吼，“纯阳剑宗，你们敢，若我被杀，独孤家不会放过你的，永远不会，这凡界会再没有吕家...独孤家会把吕家赶尽杀绝，赶尽杀绝...”

    独孤绝的话狠狠震动纯阳剑宗宗主和太上长老等。

    他们不得不停手。

    再动手，独孤绝虽不是他们杀，但也是因为他们逼迫而死，而且，是在纯阳剑宗被杀，无论如何，独孤家和其刀修势力不会放过纯阳剑宗的。

    纯阳剑宗老祖已死，不能再遭受任何巨大打击了。

    “真想不到，这家伙还有如此大作用，倒是谢谢这家伙了。”杨昭心中冷笑。

    这时候，下方人群中，一位头戴斗笠的人喃喃说道，“原来独孤绝被这家伙镇压了，真是想不到，还害的我一通好找，这家伙怎么不早说。”

    此人正是那罗宛筠，她此番前来，就是为了杀独孤绝，而独孤绝来，是为了躲避罗宛筠的追杀。

    “放了独孤绝，我们纯阳剑宗不再对你有任何的追究。”平复下来，纯阳剑宗宗主嘶声说道。

    “我可不相信你们的话，发誓吧，用整个纯阳剑宗以及整个吕家发下九重血誓，我就放了独孤绝，否则大家玉石俱焚。”杨昭冷冷道。

    手掌缓缓用力，独孤绝的生命气息在不断流失。

    “发啊，你们想死么，赶快发啊！”独孤绝怒吼。

