    虚空之中，出现了一道道的波动。

    所有内外地的弟子，皆是知晓，这就是传送出去的波动，时间马上便要到了。

    李墨的身子，猛地朝着四十九位内地修士袭来，他的双手抓过一个个储物袋。

    “墨小子，给老祖留一些！”

    灰毛鸡见状，也顾不得再去帮助那些外地弟子了，直接便朝着这边袭来，以一种更快的速度，不断的将储物袋朝着手中抓去。

    李墨拿储物袋，一方面是为了药草，但也是要拿那些旗子。

    李墨根本没有清点旗子有多少，他甚至将妻子全部扔了出来，最终，只是手中拿着一面白色的旗子，一面白旗，一个积分，便已经足够了。

    因为内地修士，此刻已经没有任何旗子了。

    整个山脉，都看起来变得虚幻了，虚空之中出现了一道道的波动，这波动就仿佛是虚空之中的涟漪一般，荡漾开来，并且让周遭的青色，也都是直接凌乱起来。

    李墨只感觉一道吸力传来，他的身子自行朝着虚空飞去，旋即，眼前光芒一闪。

    他的耳旁便听见了，一道劲风声，随后便看家山河图，重新变小，然后被内地前辈李虹，拿在了手中，最终消失不见。

    而在试练星辰之上，所有人的目光，全部都看向了出来的一众修士，旋即，全部震撼。

    内外地修士，近乎五十万左右，此刻全部看着那内地四十九人。

    四十九人，成为了人棍，倒在试练星辰上，不断的哀嚎着，他们的身上还在冒血，惨叫声，震撼了所有人。

    内地一众天才，脸色剧变，这怎么回事？

    内天天才五十人，怎么可能被人砍成人棍？

    是什么人如此强大，如此残忍？

    内地一众长老，也都是不敢置信，这不可能。

    最为震惊的便是四十万左右的外地天才了，他们知道这次根本赢不了，只希望能够夺取更多的旗子，不要输的那么的难看便行了，但谁也没有想到，结果竟然是这样的。

    外地的两百多人，竟然全部端坐在那里，而内地的那些人，全部成为了人棍，只剩于了四十九人，那么另外一个不用说，自然那是已经死了。

    别说他们，便是外地参加试练，躲起来的那十几人，此刻被传送出来后，这才长长的呼了一口气，终于不用躲了，但他们的神色非常的悲愤，外地修士被砍成了人棍。

    可是当他们出来后，却发现，外地的那些修士们，竟然胳膊与双腿，已经长了出来，正盘膝而坐在那里恢复着，而内地的那些天才，反倒是成为了人棍？

    “这……这怎么回事？”

    一人震惊的道。

    在最先的震惊之后，便是愤怒了，强烈的愤怒。

    这些愤怒，自然是来自内地天才，他们竟然在试练之中，被这些外地修士给砍成了人棍，这是多么巨大的耻辱？

    这已经不单单是那试练的五十人的耻辱了，还是整个内地天才的耻辱。

    内天天才本就比外地要高一个层次，自然是更强，而且全部都是道尊境，外地修士虽多，但只是道君，相差一个巨大的境界，这根本就是不可能的事情。

    “外地的废物们，你们竟如此残忍，将我内地天才砍成人棍？

    你们这是找死！”

    一位内地天才，大声吼道。

    “一定是外地的废物们，在进入试练之中，用了什么卑鄙的手段，不然，以他们的实力，根本不可能做到这一点！”

    “没错，一定是他们使用了极为卑劣的手段，不然他们怎么做到的？”

    一众内地天才，皆是义愤填膺，极为愤怒。

    “让我，将他们全部斩杀！”

    还有一些人脸上充满了杀意。

    南宫烈，九鹤，明秀三人的脸色亦是不断变化，即便是外地修士利用什么卑劣手段，但也不可能让五十位内地天才，全部中招，这是绝对不可能的事，他们的实力更强，自然是知道，相差了一个大境界，是多么的恐怖。

    任何计谋，在绝对的实力面前，都不堪一击。

    “无论怎么想都不可能，山河图之中，也不可能有其他的助力，奇怪了！”

    石中剑亦是微微摇头，显得非常的不解。

    “喊什么喊？

    你们内地修士如此卑劣，竟敢反咬一口？”

    一位外地天才站了起来，但明显双腿还有些虚弱，甚至双手也有些虚弱，但其脸上的怒气，却是比内地那些弟子更加的愤怒，因为他是亲自感受过的，而不是他们，只是看着内地的天才被砍成人棍。

    “是你们内地的天才，在试练之中，将我外地两百多位弟子，全部砍成了人棍，其行为极为的卑劣，非常残忍，我们只是以牙还牙！”

    “三千道地的试练之中，竟然还有如此残忍的事，你们内地天才都是这般无耻之人吗？

    此刻竟还想反咬一口？”

    一众外地弟子，亦是反驳了起来，他们极为的愤怒。

    看到这一幕情况的众人，也都是疑惑了。

    外地这些弟子的话语看似不假，不然他们也不会如此的震怒，并且，众位强大的道尊境长老，还有那些绝顶天骄，也都是能够看出，这些外地修士的双手与双脚，就仿佛是新生的一样，而且，他们每个人身上都有浓浓的血腥味。

    此刻的外地弟子，有的甚至都无法站立，有的双臂都还未生长正常，还比较弱小，瘦弱。

    这已经让很多人相信了他们的话，至少，他们也是被人曾砍成人棍的。

    “到底是怎么回事？”

    李虹皱眉问道。

    一众内地修士，全部在痛苦的嘶吼着，没有一个能够说话，而其他内地长辈，已经飞了过去，不断的为这四十九人在疗伤，至少减轻他们的痛苦，让他们暂且平静下来，然后再给与丹药，让他们四肢重新生长。

    在内外地修士们，激烈的争论之中，怒骂之中。

    没人发现，他们的洛水仙子，身子忽然一震，露出了浓浓的惊喜之色，她的目光，径直看向一个地方，眼眸之中，瞬间升起了水雾，她仿佛不敢相信一般，微微闭上了双眸，然后再次睁开，眼泪，便汹涌了出来。

    

