    以前，方源就觉得方振国放不下当年的事，过去了这么多年，依旧活在当年的枪林弹雨里。

    桌子底下藏着的那把不敢去触碰的手枪就是明证。

    什么部队召回，不得不去，都是放屁。

    这货做梦都想有这么一天。

    现在愿望实现了，要是给他指挥军队征战的机会，说不定能干出抛妻弃子、义无反顾的事情。

    有什么办法呢？

    方源只好想办法给他弄星力注射液，让他星力强度提高一点，至少顶过这场裂隙入侵再说。

    好在E型、E2型和D型的星力注射液都不算贵，通过军科院的关系，可以弄到。

    过了两天。

    小队五人在江滨路方源的家里聚会。

    伊芙顺便把从E2型星力注射液拿了过来。

    五人一边吃烧烤一边逗熊猫。

    “看看我有什么不一样。”伊芙发现一直没有人发现她的变化，主动提醒道。

    一般女孩子这么问，都是想要人夸她。

    “你没洗头，头发打结了？”牛肉丸一开口就开始作死。

    “滚！”伊芙瞪他。

    方源想到的点不同，用探查异能看了她一眼，道：“多了个星槽特性，星力盾。是一次吸收成功吗？”

    “对，我专门等到星力等级升到Lv.7才吸收，等级高一点吸收成功率也会高一点。不过，测试的成功率只有72%左右，我还担心吸收不成功。”伊芙说这话的时候，还有点庆幸。

    吸收星槽特性，确实是一件很靠运气的事情。

    如果吸收失败，损失的还不止是一个星核这么简单。

    体内还会残留一部分的能量杂质，会影响吸收其他星核的成功率，需要用一段时间去清除杂质才可以。

    因此，觉醒者在吸收星槽特性之前，都想尽办法将吸收成功率堆高。

    不过，无论把成功率堆到多高，只要不是百分百，那就有几率失败。

    所以，对于觉醒者来说，吸收星核成功，绝对是一件值得庆祝的事情。

    韩幼薇恭喜道：“其实这是你吸收的第一个星槽特性，成功是应该的。”

    “对了，你这个星力盾星核是从哪弄的？”

    方源还有一个领主级电浆母虫的星核，要是能换到其他更适合自己的星核，那就完美了。

    “就是在星核会上交易到的。”伊芙喝一口橙汁答道。

    “星核会我好像听过，那不是一个非公开的网站吗？”

    其实，关于星核会，并不是什么秘密，很多人都知道这个网站。

    不过，这是个非公开的网站，知道网址也打不开。

    方源第一次听说这个网站的时候，还在电脑上尝试登录这个网站。

    不过，输入网址之后，打开的是一个简陋的登录页面，就跟登录路由器的界面一样简陋。

    登录页面上只有一个账号框，一个密码框，还有一个登录按钮。

    登录页面看上去一切正常，但有一个问题，那就是特么的没有注册按钮。

    没错，星核会的网站上，没有注册按钮。

    “对，星核会就是专门用来交易星核的，是非公开的，不提供注册，必须由会员推荐才能加入。”伊芙解释道。

    “既然是交易星核的网站，为什么不公开呢？公开不是有更多人交易星核吗？”牛大志舔舔手指，有点疑惑。

    “很简单，因为握有高级星核的，基本上都是各国的军方、科学院，以及一些大势力。公开交易的话，会引来很多麻烦……”

    伊芙说到这里顿了顿，考虑一下举例解释道：“打个比方吧。比如上帝之矛有一个星核，我们的军科院看上了，想要购买这个星核。怎么办？不可能公开交易吗？那样会引来很多麻烦。

    “再比如华夏的红龙科技，和白鹰国的戴维斯科技，两者都有一个对方想要的星核。但是，两个集团关系很糟糕，正常交易根本不可能达成。星核会就不一样了，里面的所有账号都是匿名的，谁都不知道对方的身份。”

    伊芙又考虑了一下，补充道：“其实吧。星核会的一大特点就是不会泄漏身份，可以避免很多麻烦。”

    “那怎么交易呢？”方源继续询问。

    “双方谈好之后，自行约定地点见面。”伊芙答道。

    “星核会不做担保吗？”牛肉丸奇怪道。

    “星核会只是提供星核信息，怎么交易是双方的事情。星核会不会管。”伊芙解释道。

    “万一有一方黑吃黑呢？”牛肉丸觉得这种交易方式有危险。

    “交易星核并不违法，所以交易地点不需要选在偏僻的地方。如果双方愿意，甚至可以在军科院里交易。我的星力盾星核，就是和帝都大学研究院交易的，他们直接送到军科院里来。”伊芙解释道。

    “这是我们国家的大学研究院，万一是境外势力，用假星核进行欺骗怎么办？”牛肉丸还是觉得不稳当。

    “那就各凭眼力了。就算没有星核会，自己去找人交易，也可能被骗，而且概率更高。其实星核会的门槛很高，能在星核会上交易星核的，都是有硬实力的，欺诈的可能性不太大。”伊芙解释道。

    “现在能登录星核会网站吗？”方源问道。

    “可以。”伊芙拿出平板电脑，打开星核会网站，用军科院的子账号登录。

    星核会网站非常简洁，用列表的形式显示了一个个星核数据。

    每个星核资料都有编号，看编号的数字，已经是九位数。

    这不是说，星核会里曾经交易过上亿的星核，而是星核会里曾经登记过一亿多个星核的资料。

    这其中有一部分成功交易，有一部分持有者下架，有一部分则沉寂在网站里。

    方源点开一个星核资料看，上面详细的记录了这个星核的各项资料。

    包括什么时间得到，从什么星兽身上取得，拥有哪几种星槽特性。

    有一些资料还会配有照片。

    不过更多的星核资料，没有配照片，因为照片的背景可能会泄漏秘密。

    在这些星核资料后面，会写有持有者的述求。

    比如需要用什么类型的星核交易，又或者大概的价格等不同的交易方式。

    对于大势力来说，好的星核是稀缺资源。

    因此，大部分星核都不会以金钱的方式出售。

    更多的是以星核来交换。

    因此，有时候会出现三方轮盘交换的情况。

    