    很快，恺撒发现了布莱克希娅和加隆的变化。

    提亚玛特表现得很大方，离开后便依言对两头小龙施以神眷，同时，她还压制了两头小龙的部分天性，让它们不再对金钱与权势那么敏感，可以更好的帮助自己的兄长。

    说实话，在察觉到这一事宜后，恺撒产生的情绪波动并非喜悦，而是惊悚。

    他真正见到了神祇、特别是提亚玛特，能对信徒施加的影响。

    作为恶龙之母，龙后能很轻易地从她的五色龙信徒身上挖掘出她想要的东西，在潜移默化中，她甚至可以逐渐扭转它们的性情偏好，让它们变成龙后想要的样子。

    这还是普通信徒而已，如果是获得了神眷的五色龙，提亚玛特的影响将会更强，除非强大到祖代真龙那样的程度，否则根本无法摆脱龙母的干涉——就例如现在的布莱克希娅和加隆。

    这两头可怜虫，恐怕连它们自己都没有意识到，自己的性情偏好已经在无声无息中发生改变、被扭转，有一部分天**望被压制了，甚至被剪除。

    在艾拉迪亚的俗语中，“天性不可夺”广为流传，可是这对于神祇却似乎并不适用，提亚玛特用事实现象给恺撒上了一课，向他展现出真神匪夷所思的无穷伟力。

    不过，这么一来，恺撒就更不可能跑去信仰诸神了。

    在征服北地诸国后，黑翼氏族保持了一段时间的收敛，让北地诸国逐渐趋于平静，但很快，由黑翼之巢掌控的莱茵国便成立了新的监管部门，由雷恩挑选最早投靠黑翼阵营的人类统筹组建，上任之后大刀阔斧地开始运作。

    他们的任务是使今后的北地，不允许有任何关于龙之王、黑皇帝的言论出现，即使是正面赞颂也不行，因为恺撒没有精力让人去甄别那些可能是明捧暗讽的言论，干脆将一切禁止，无论好坏统统不准提及。

    而且，市面上不再允许有《怪物图鉴》类似的书籍流传，很多历史史诗也被收缴，全面禁止有可能出现介绍黑龙的书籍的东西出现，雷恩需要花上一段时间，整理修改之后才可能将这些东西重新放出来。

    连书信，都需要经过严格审查才能流通。

    这些禁令被写入新出台的律法《黑龙法典》，经黑皇帝口述记录后编撰完成，由五国共同推动实施。

    同时，恺撒履行了他当初许诺的誓言，没有干涉降国的统治阶层，但却在《黑龙法典》中出台了一条新律法：

    【各附属国实际统治者，每月必须择日前往莱茵王庭报告，详细陈述国内情况，同时，北地诸国内所有子爵及以上贵族，都必须将子嗣送至莱茵国内，由黑翼之巢进行为期九年的协助教导】

    另外，虽然恺撒目前还不敢将诸神得罪至死、没法推垮北地诸国内的神庙，但已经开始打压神祇信徒，给予那些虔信徒各种明里暗里的不公待遇。

    ……《黑龙法典》第一次律法修订案，总计共出台二十六条禁令，在北地诸国全境同步推动实施，不允许有任何国家、任何领地例外。

    如此严苛的禁令，发布后第一时间在北地诸国内掀起了轩然大波，二十六条法案几乎与每一个人的生活都息息相关，并且触动了贵族、诸神信徒以及冒险者的根本利益。

    如此一来，原本逐渐趋于稳定的北地诸国局势再度动荡。

    对此，黑翼氏族当然不会手软，实施高压管制、再次展露獠牙，进行了持续一年的镇压和肃清，让北地诸国再次流血。

    同时，在黑翼之巢的强大武力下，邪龙阵营也收获了一批又一批转投黑皇帝的人类。

    对于通过严苛测试，真心实意想要依靠黑翼之巢的人类，恺撒并不吝啬，在如今莱茵公国被灭、拉克隆王国瘫痪的大环境下，黑龙有的是爵位和领地分封给这些投靠者，让他们自由发挥。

    当然，虽然这些投靠者并不靠谱，大多是意志不坚定的无能之辈和邪恶之徒，不过这并无影响，恺撒只是利用他们将亲善的态度摆出去，让北地诸国的人们看看，黑翼之巢是如何对待顺从者的。

    新贵族的爵位是恺撒给的，他自然也能随时收回来，等到时候人心稳定，北地诸国逐步融合为黑翼帝国之后，恺撒要取缔这些无能之辈也很简单，不过就是一句话的事。

    在处理琐事、稳步推进，整合北地诸国的过程中，莫斯特尔大峡谷的飞猿族首领骤然拜访，率领一支族裔抵达莱茵王庭，向龙之王臣服效忠，表示愿意举族迁入黑翼之巢、成为黑龙的眷族。

    飞猿族，这群长着翅膀的黑毛猩猩。

    早在返回地面起始，恺撒就已经在打它们的注意了，让兽人部落负责沟通联络，试图收服这支古兽人帝国的分支残余，但这些家伙的态度却一直摇摆不定，虽然愿意给予黑翼之巢帮助，但也没有明确表示想要顺从黑翼之巢，本身依旧保持着独立自主。

    这一过程一直持续了好几年，导致恺撒原本热络态度，早已逐渐冷却。

    即便如此，碍于兽人情面，和曾经的确利用飞猿族设套、强抢人类商队的缘故，恺撒后来也没有对它们采取什么行动，暂时放置不管了。

    但到今天，这些黑毛猩猩自己坐不住了，龙之王已经攻陷整个北地诸国，如果想将黑翼之巢旧址、莽野与北地诸国联合贯通，莫斯特尔大峡谷在黑龙眼里就会成为一根钉子，成为它野心的唯一阻碍。

    依照一头古黑龙的行事风格判断，栖息在莫斯特尔峡谷的飞猿，必将成为它下一个目标征服目标，如果不想迁徙又不想遭致毁灭，它们只有臣服一途可走。

    所以飞猿族首领来了，抵达莱茵王庭，觐见龙之王。

    但就像霍格说的，“闲适时的蜜酒，和渴饮时的清水，哪个更招人喜爱？”——飞猿族的投靠明显属于后者。

    所以恺撒没给这些黑毛猩猩什么好脸色，虽然不至于凶狠以对，但也并不热情，随意应付了两句，便将它们打发离开，让飞猿族依旧驻守莫斯特尔峡谷，暂时充当眼线和前哨关隘。