    原本晴朗的天气，在队伍离开飞雁镇后，阴云密布，风雨欲来。

    长安想起上次那场刺杀，劝穆飔取消今日去矿山的行程，怕再出什么意外。

    年锦成抬头看看天，“殿下，改日再去吧。微臣护送殿下回城。”

    “是啊主子！若是下了大雨，到矿山也看不到劳工干活！”长安说。

    “罢了，回去。”穆飔的声音从马车中传出来，年锦成下令队伍掉头，回县城。

    刚回到飞雁镇上，豆大的雨点噼里啪啦落下来。逆着风，马匹艰难前行，马车也挡不住雨。

    年锦成便下令停在了飞雁酒楼外，他护送穆飔进去避雨，等雨势小一些再走。

    掌柜毕恭毕敬请他们到了二楼雅间，送上热水帕子，热茶点心。

    窗户关着，外面风声呼啸。

    穆飔擦了把脸，叹道，“这见鬼的天气！”

    临近正午，年锦成问穆飔是否就在这里用饭。

    叫了掌柜来，他极力推荐两道招牌药膳，说其中一道鸡汤是用本地一株古梨树上结的梨子做出来味道才最好。那梨树上月失火烧了，飞雁酒楼当初买下的梨子，仅剩两个。

    这是掌柜最近的营销策略，对许多客人都说就剩两个最好的梨。

    但他当然不敢欺骗穆飔和年锦成。当初从苏凉那里买的梨，的确还剩下两个，保存完好，本是要等东家来做了吃的，但东家说今年不来了，掌柜才想着用来招待官府的人。

    穆飔点了几个菜，包括那两道药膳。

    “苏凉和宁靖应该是今天一早从县城走的，走不了太远，怕也会遇到这场雨。”穆飔说。

    年锦成早想到了。但他不能在穆飔面前主动提起那两个人，要避嫌。

    “苏九九……”穆飔若有所思，“苏凉的武功到底跟谁学的？她把刘小月送到哪里去了？这个苏九九又是谁？”

    年锦成不接话。他只知道，苏凉的武功是宁靖教的，但不全是。

    “若不是她几次帮我，我都要怀疑，她是假借苏凉的身份，被人安插到我身边的细作了。”穆飔轻哼。

    年锦成端着茶杯的手微微一顿。

    客观评价，穆飔的猜测并不算想太多，以他的身份的确应该谨慎对待靠近的每个人。

    但年锦成对此无法客观，因为在他眼中，苏凉是宁靖的。他很想说，穆飔未免太把自己当回事了。

    本来穆飔对于镇上这家酒楼的菜并没有什么期待，但端进来的时候，香气四溢，尝了一口雪梨鸡汤，发现掌柜并未夸大其词，真真是美味。

    另外一道药膳也很不错，且都很适合这风雨交加的冷天。

    穆飔让长安去找掌柜把药膳方子买下来，又让问清楚那棵古梨树在哪里，打算明年派人过来买了果子运回京城。他认为掌柜关于梨树失火的故事是编造的。

    穆飔的母妃做得一手好菜，凭此一直颇得圣心。穆飔在外遇到好吃的，总会弄来菜方子带回去。

    长安回来，药膳方子没买到。掌柜说他做不了主，得请示东家。至于那梨树，是真失火了，就在苏家村，不信可以去看。

    这是因为穆飔如今表面的身份只是个县令，年锦成的将军身份也没明说。飞雁酒楼的东家跟邢玉笙有交情，也不是寻常人。

    如果掌柜知道穆飔是尊贵的四皇子，必不敢拒绝，但长安不会为了这个暴露穆飔的身份。

    “苏家村？”穆飔愣了一下。

    长安笑着说，“我再三追问，掌柜承认，药膳方子是从苏家村一位姑娘手中买的。一定是我们认识的那位苏姑娘。”

    如此可以回头跟苏凉买药膳方子。

    “我怎么不知道苏远舟家里还有祖传的药膳方子？”穆飔觉得奇怪，“苏凉从哪里学来的？”

    年锦成神色淡淡，“苏姑娘颇擅厨艺，未必是祖传的，兴许就是自己试着做的。”

    穆飔点头，笑说，“也是。我母妃若是见到苏凉，一定会很喜欢她。”

    年锦成怎么听不出穆飔对苏凉的探究和兴趣？只怪某人，都拜过堂了，还做什么兄妹？搞得别的男人以为他们有机会。

    ……

    却说苏凉和宁靖，发现天气变化时，正在前不着村后不着店的地方。

    若是掉头回城里，可能会出现在暴风雨中艰难回去之后雨就停了的糟心情况。

    于是宁靖赶车加速往前走，打算找个地方避雨。

    风越来越大，雨点开始往下砸的时候，远远看到前方有个房子。

    赶车靠近，发现是个废弃的破庙，里面有人。

    宁靖赶着车进了破墙围着的院子，苏凉掀开车帘，里面有四个坐在一起烤火的男人齐刷刷看向她，虽然表情控制住了，但其中两个忍不住在咽口水……

    苏凉收回视线，下了车，跟宁靖一起拿油布把马车遮起来。里面的书都是她的宝贝，可不能淋湿了。马被拴在屋檐下的柱子上。

    雨下大了，苏凉跟宁靖一起走进去，四个男人之一开口，“两位不介意的话，可以一起来烤火。”

    苏凉却看到角落还有个人，或者说，一颗光头……

    “两位施主，又见面了。”昨日在镇上遇到的漂亮和尚见到苏凉和宁靖出现，有些讶异，站起身来，双手合十打招呼。

    苏凉不想理会那四个看着不善的男人，庙里能待的地方有限，她便走向了和尚，“不知小师父怎么称呼？”

    “小僧法号澄云。”和尚说着，俯身整理地上的干草，请宁靖和苏凉坐。

    “谢了。”苏凉见澄云穿着昨日的僧袍，衣服都破了，身旁就一个水囊和一个布袋子，里面露出半个干了的馒头，大概也是化缘来的。

    苏凉坐下，宁靖坐在她旁边，看着外面的车和马。

    另外一伙人，也盯着他们的车和马，不时低头说话。

    “你知道你救的那位叫什么名字吗？”苏凉问澄云。

    澄云点头，“那位女施主说，她姓燕，名九九。”

    苏凉心想，但凡知道燕十八名号的，都能把这两个名字联系起来，但这傻和尚明显不知道。

    “你从哪里救的她？没有钱，怎么送她去苏家村的？”苏凉问。

    澄云说他本是奉师命到京城护国寺去给师叔送经书的，身上有些盘缠，途径一座山崖下面，看到了重伤昏迷的“燕九九”，本想把她安置在医馆，但她一定要让澄云把她送来苏家村找妹妹，不然就要寻死……

    苏凉听到这里，都能想象到燕十八为了达到目的，是怎么折磨这个和尚的。

    澄云轻叹，“到飞雁镇后，盘缠就花光了。不过好在小僧把燕施主送回了家，知道她没事，就放心了。”

    苏凉很想说：那不是她家，是我家……

    雨没有要停的趋势，宁靖低声说，“他们要杀我，抢走你和马车。”

    苏凉想宁靖应该看出那四人其中一个印堂发黑了。

    不过对方没动，两人就暂时装作什么都不知道。宁靖从车里拿来果子点心，还有早饭没吃完带过来的萝卜丝饼。

    “素的。”苏凉把饼递给澄云。

    澄云推辞，说他有吃的。

    苏凉坚持，澄云还是接过去了，虽然凉了，但依旧很美味，又吃了两个果子。

    雨没有要停的趋势，明明是正午，天黑得像傍晚。

    宁靖也生了火，苏凉拿了一本书来，自顾自地看。

    澄云见苏凉看的医书，询问得知她是大夫，表达了钦佩之意，一副他相信苏凉一定是个慈悲为怀的大善人的样子。

    只是不久之后，澄云就被打脸了……

    那四人终于按捺不住，其中一个开口跟苏凉和宁靖讨吃的，态度倒是客气，说出门在外互相帮忙，相逢即是有缘之类的话。

    宁靖只说，他们带的东西不够吃。

    那四人仿佛一下子找到了发难的理由，其中两个起身就往马车旁边走，说要看看宁靖是不是在撒谎。

    澄云低声说，“两位施主若是有食物，分他们一些吧。”

    苏凉早见识过这和尚的性子，闻言一点儿也不生气，只静静把书合上，交给澄云，“帮我保管一下。”话落就站起来往外走。

    很快，被人拦住了。

    “姑娘是跟那小白脸儿私奔的吧？哥哥告诉你，小白脸儿最靠不住了，说不定哪天就把你卖了。不如哥哥送你回家去？”

    “不想回家，跟了哥哥也行！”

    澄云看着调戏苏凉的两个男人，面色一肃，连忙跑过来要给她解围。

    苏凉推开澄云，“看好我的书！”话落一脚踢向了正要伸手过来抓他的男人。

    与此同时，宁靖拦住了要抢马车的两人，面无表情地拧断了他们的手腕。

    杀猪般的惨叫声在破庙中此起彼伏。

    抱着医书站在角落里的澄云神色震惊，想起昨日苏凉当街持刀制止那个大汉的情景，才意识到他对她有极深的误会。她可能真是大夫，那也是一个凶残的大夫……

    苏凉把两个男人打倒在地，见他们原来坐的位置后面放着个麻袋，便走了过去。

    打开一看，里面塞了许多破布，包着一个三四岁的小男孩，双眸紧闭。

    苏凉神色一凝，赶紧把孩子抱出来，探了鼻息，还活着，稍松了一口气。

    宁靖又进来，见苏凉抱着个孩子，怔了一瞬。

    苏凉叹气，“真是好日子，捡了个娃。”

