    基本工资2-3万，每个月奖金还能拿个HE部门的一半，那岂不就是5万？

    一个月下来，连陈达科技的客服都能拿到7-8万的工资？

    孟莹人生中第一次生出了想辞去自己的记者职业，转行去当客服。

    没办法，实在是人与人之间的差距，太大了啊！

    她深吸了口气，平复了下心情，继续采访：“按照你的说法，你们陈达科技的客服部门貌似也是你们一手打造的，为什么不选择第三方外包呢？”

    “据我所知，一般客服部门为了节省人力、物力和资源，都是会选择外包的吧？”

    陆小彤解释道：“这倒是事实，不过陈达科技的第一要务从来就不是节省人力、物力和资源。”

    “作为陈达员工，我们最注重的永远都是公司的形象和口碑。”

    “所以客服部门也是我们陈达科技重要的战略阵地之一，是不可能轻易外包出去的。”

    “这样啊。”梦莹点点头，笑了笑，道：“既然客服部门如此重要，而且工作应该也是所有部门中最轻松的，工资也不是很低，应该有很多人想进入客服部门吧。”

    “完全不是。”陆小彤摇了摇头：“陈达科技客服部的工作，是所有部门中最辛苦的！”

    “啊？”梦莹闻言一怔。

    陆小彤正色道：“或许大家都觉得，客服部门只不过是起到一个售后或者引导的作用。”

    “但是实际上，客服的作用远不止于此，用陈总的话来说就是：客服即是一个公司的门面和招牌！”

    “因为绝大部分人在你平台遇到解决不了的问题时，第一时间就会想到找客服。”

    “而如果客户在找了十分钟、二十分钟，连客服的接入窗口或者联系方式都找不到，这就意味着这个公司整体上来说，是失败的。”

    “而当客服收到客户反馈的问题时，如果不能在第一时间解决问题，这就意味着该公司的专业性还远远不够。”

    孟莹好奇道：“既然客服部门在陈达科技中，扮演如此重要的一个角色，为什么工资还是公司里最低的呢？”

    陆小彤理所当然的道：“因为客服部门的门槛低呀，而且没有什么特别的专业技术要求。”

    “只需要专科文凭，外加通过三轮面试，就能够正式入职了。”

    梦莹一听，顿时羡慕的不行，半开玩笑的道：“我刚好是本科毕业呢，不过我从来没有当过客服，一点经验都没有，来面试肯定会被刷下去吧。”

    陆小彤一听，却立马摇头道：“才不会呢，陈总选人的方式，从来都不是看你有没有经验，或者你的工作履历是否丰富，而是看你适不适合这份工作，以及你有没有一个良好的学习心态。”

    “目前陈达科技招收的员工中，绝大部分人都是没有一丁点相关工作经验，而是在后续的工作中，不断成长起来的。”

    孟莹眼睛一亮！

    原来陈达招聘人竟然不看工作履历的！

    陆小彤像是看穿了她的想法一般，及时规劝道：“虽然再过半个月客服部门就要招新了，不过想来陈达科技应聘的话，我还是建议深思。”

    “毕竟客服部门的工作时间，确实有点辛苦。”

    “辛苦？”梦莹眨了眨眼：“难道客服部门经常需要加班吗？”

    不过梦莹觉得，就算加班，也没什么吧？

    一个月2-3万的基本工资，还有5万块钱的奖金。

    别说是加班了，哪怕就是让她住在公司里，她也愿意啊！

    “加班？”陆小彤摇头：“陈达科技所有部门中，都不允许任何人加班的。”

    “啊？不允许加班？”孟莹有些懵：“那你刚才那话的意思是……”

    陆小彤陈述道：“客服部门每周的工作时间是，上五休二，每天要连续不断的盯着屏幕工作整整6个小时，而且年假只有11天，比我们其他部门要少一半。”

    梦莹：“……”

    梦莹沉思了半天，愣是没想明白陆小彤这话里的意思。

    上五休二？

    这不是很正常的上班时间吗？

    每天工作时间6个小时？

    你确定你说的不是6个时辰？

    年假11天？

    客服部门还有房年假的？

    梦莹正在一旁发呆呢，就听到陆小彤对着不远处招了招手：“吴姐，你过来一下。”

    “怎么了小彤？”

    “吴姐，人家来例假了，肚子疼。”

    “哦，这样啊，我知道了，那后面几天我把你的排班都改成休息了，你下周一再来吧。”

    “嘻嘻，谢谢吴姐呀~爱你哟。”

    “呵呵，是我要谢谢你，最近有人都提出抗议了，说自己上班的时间太少了，嚷嚷着要上班，还好从你这空多出来了两天。”

    梦莹在一旁听的目瞪口呆，完全没听懂她们刚才在说什么。

    陆小彤转过身，发现梦莹正一脸憨憨的盯着她。

    “嗯？你怎么了？”陆小彤好奇的道。

    “额……”梦莹回过神，问道：“你们刚才说的……”

    “哦，你们可能还不知道吧？”陆小彤笑嘻嘻道：“这是我们陈达科技独有的个性上班制度啦。”

    “个性上班制度？”梦莹一脸疑惑。

    陆小彤解释道：“在我们陈达呢，想要上班，是需要及时上报的。”

    “根据自己的需求，向自己的主管主动提出申请，安排更适合自己的上班时间。”

    “可申请上班时间段为：周一至周五，9：00-18：00，每天上班时间段可以自由选择，不过每天上班时长不得超过6个小时。”

    “而且因为每个员工每周最多工作五天，但是能够工作五天的员工，不能超过60%。”

    “所以想要上满五天班，是必须要靠抢的！手快有，手慢无，懂吗？”

    梦莹感觉自己听懂了，可是又感觉自己好像完全没懂。

    她提出自己心中的疑问：“那如果不上报的话，会出现什么情况呢？”

    “不上报？”陆小彤愣了一下：“那当然是一周休息七天，全年无班啦。”

    “哦……”梦莹像是想明白了什么：“如果不上班，就会按照没上班的时间，扣出掉相应的工资对吧？”

    “扣工资是不可能扣工资的，这辈子都不可能扣工资的！”陆小彤义正言辞道。

    “啊？”梦莹又傻了：“可是不上班的话，还要发工资，这样一来公司不就亏了吗？”

    陆小彤疑惑道：“可是陈达科技从来没有出现过有人，故意隐瞒不上报工作时间的呀。”

    梦莹这回懂了。

    这是一项只有在陈达科技，才能生效的制度。

    也就是说，陈达科技的老板，也就是那位陈总，有充足的信心能够在执行这条制度的情况下，确保所有员工都不会偷懒。

    而能够做大这一点，身为老板的那位陈总，究竟是有多大的人格魅力啊？

    一时间，她都有些迫不及待的想去采访一下那位陈总了。

    ……

    很快，舞台上的第二个环节，在一位当红歌手音乐的尾声中，逐渐落幕。

    台下的嘶喊声久经不断，整个现场的气氛已经被彻底点燃。

    很快，主持人上台，宣布即将进入周年庆的第三阶段。

    也是所有人最关注的一个环节：抽奖与颁奖。

    第三阶段总共有两个场次，一个场次是抽奖。

    简而言之，就是用头上的指示灯，随机的照亮现场的任何一个座位。

    被照射到的人，将会获得一份神秘大奖。

    抽奖的名额总共有20分。

    以所有人对陈总的了解，哪怕就算不公布神秘大奖是什么，他们也能大概猜到，这神秘大奖肯定不一般。

    很快，第三阶段的抽奖环节正式开启。

    台下的观众们甚至要比明星助唱时还要激动，纷纷站起身来，激动的向聚光灯处招手，希望聚光灯最后能够照在自己的头上。

    黑暗中，一个穿西装的记者小声跟自己的同事交谈道：“这么黑，台下完全看不见，搞这种抽奖，怕不是有什么黑幕吧……”

    “额，这些公司搞活动，不都是这个鬼样子吗，有啥值得好奇的。”

    他们说话的时候，声音刻意放低了。

    而且现场的环境还那么吵，理应没有人能够听见才对。

    可是恰巧，坐在他身边的一个少女耳朵比较灵敏，正好就听到了他刚才的话。

    小姑娘也是陈达科技的员工，而且还是来自客服部。

    作为已经在客服部待了一年多的老前辈，陈总可以说是她在公司中，最为崇拜和尊敬的一个人。

    平日里，有任何人如果敢说陈总的坏话，她绝对都是第一个冲上去跟对方‘理’论的。

    不过在陈达科技公司内部，根本就不存在这样的人，所以她练了五年的跆拳道到了这里，几乎毫无用武之地。

    这次，听到有人在造谣陈总，居然说这陈总亲自安排的活动有内幕，她顿时就不乐意了。

    “我说，你们俩在侮辱谁呢？”小姑娘推了推那个西服男。

    西服男转过身，有些尴尬的道：“不好意思，我们不是这个意思。”

    小姑娘白了他一眼：“有种说，没种承认？好歹是个男人好吗？做了就堂堂正正的承认，我还能多看你一眼，现在嘛，切……”

    西服男老脸一红，不得不爆出自己的身份：“对不起啊姑娘，我真没有恶意。”

    “我是一名记者，今天是受邀来参加和采访贵公司的周年庆活动的。”

    “记者？”她丝毫不吃这一套，态度依旧强势：“记者怎么了？记者就可以随便诬陷我们陈总了吗？”

    记者已经认错了好几遍，可是这小姑娘一直不依不饶。

    久而久之，他没生气，他旁边的同事倒是有些火气了。

    “诶，姑娘，我们也只不过只是说出我心里的猜测，看你反应这么大，怕不是确有其事吧？”那同事满脸讽刺的道。

    小姑娘一听，不屑的笑了：“这位大哥，你可以怀疑，但是如果没有证据，请不要如同证据确凿般的在大庭广众之下，发表自己的言论。”

    “你难道不知道，你这样的行为，是属于造谣，我们公司是有权利依法告你诽谤的。”

    西装男想帮忙连忙帮忙圆场：“唉，姑娘，确实是我们做的不好，我们错了，他心直口快，请你不要和他一般见识。”

    “我再次为我们不严谨的发言，向你和陈达科技，表示抱歉。”

    “如果你还觉得不满意的话，等会儿我们采访贵公司的陈总时，会专门当着陈总的面，跟他道歉。”

    小姑娘撇了这位西装男一眼，冷哼一声：“这态度还差不多，你比你同事强多了，如果你等会想要采访的话，可以找我。”

    说完，小姑娘就回过头，继续朝着远处的聚光灯招手。

    西装男苦笑一声：“再怎么说，这里也是别人家的主场，我们这样议论别人，确实不好。”

    “等会我们去采访那位陈总的时候，当面跟人家道个歉吧。”

    这个时候，他的那位同事也冷静了下来。

    知道他们刚才的行为，确实有些不妥。

    还好有人沉着冷静，及时把这件事给解决了，否则有可能今天他们就要被轰出这里。

    到时候一点采访的稿子都写，回去保准要挨主编一顿骂了。

    就在他准备点头答应的时候，他们的头上忽然划过一道粗壮的光线。

    两人下意识的抬头，下一秒，一道光柱直刷刷的照在了这位黑西装的记者身上。

    西装男愣了一下，看着头上的光柱一脸懵逼。

    刚才那个跟西装男理论的小姑娘看到这一幕，顿时羡慕的都快哭了。

    “你…你不是记者吗？为什么竟然中奖了！”

    西装男也是一脸懵逼。

    对啊。

    我都不是你们陈达科技的员工，照我干嘛啊？

    然而，台上的主持人立刻就解释了。

    本次抽奖，是以下面全体人员为基数，随机抽取，哪怕不是陈达科技的员工，也能够中奖。

    西装男只是有些惊讶，但并没有过多的惊喜。

    虽然说是中奖了，而且还是神秘奖品，但是他又不知道中奖的物品是什么。

    况且，他才刚跟这个陈达的小姑娘吵过架，怀疑过是否有内幕，下一秒就中奖。

    谁知道这里面是不是有人为了打消他的一律，可以做了小动作？

    可是，当他看到了舞台上，神秘奖品的内容时，整个人就不淡定了。

