    申氏听见心里可美着，但是面上还是不苟言笑，她斜睨她一眼，旋即看向面前的点心，只说道：“你也就是这张嘴会哄人，说的好听，这些日子也没见你常回来。”

    李福欢虽然会说好听话，可也不喜欢给人画大饼来着，她只是坦诚笑到：“那我不是忙么？家里都没怎么呆，光顾着挣钱呢，一天都在县里，晌午饭都是随便吃两口...”

    老太太听到这儿又不忍心了，开口就说道：“挣钱就这般要紧？自己身体都顾不上了？你爹娘饿着让你去摆摊呢？！”

    她眉头都皱起来。

    李福欢连忙解释说：“哪里哪里，我爹娘可心疼我的很，那不是我自己一大早地去县里么？生意好时，哪里顾得上晌午饭，倒是最近跟学院里头的厨娘说了下，我也一并在那边吃了，随便扒两口饭吃，我隔壁摊子也是卖烧饼的。”

    老太太这仔细听着发现不是条件不允许，身边没的吃，这就是自己顾着买卖不顾身体，当下就骂道：“那不是你自己折腾的？该吃吃，该喝喝，你饿着自己挣钱？！”

    李福欢发现自己越说越错，便也讨饶道：“奶呀，我这确实没时间，回头我尽量呗，所以您瞧，我这是真的忙。”

    她满脸为难，漂亮的小脸蛋拧巴着，一副很难做的模样。

    申氏自然也不能让这么忙的孙女还得抽空来找自己，她便也只能松口，不作答，只是开口问道：“你们这造屋子还差多少？爷奶这边不说多的，也能给你们先凑点儿。”

    他们二老还是有存着老本的，二老现在身体还很好，挣钱也不难，特别是李山根，往山里一钻，绝不会空手而归，申氏也没过过太缺钱的日子，不说大富大贵，可手里一直都把着钱，要拿点银钱出来还是有的。

    李福欢先前就听说过二老愿意帮自己家一把的，愿意偷着给点支持，只是没想到她奶竟然还会再提起这事。

    她确连忙笑着小声道：“别呀，你们二老的老本我们怎么能拿？这世道一时一个样儿的，你们多留点钱傍身，我们小辈的有小辈的法子，我们现下银钱确实不够，好在房子起了材料费也是慢慢来的，回头努力挣就是。”

    李福欢是真心谢谢这对爷奶了，从长辈上来说，二位真的可以了，至少不给自家人添乱，真有事情也靠得住。

    至于脾气，人无完人，她也是可以接受的，他们三观没啥问题。

    老太太听到面貌还带着稚气的小孙女，纤细的模样看着就心疼，她也嘀咕道：“我这是不想你去卖命，这么拼命挣钱做什么？你家爹娘是摆设？我们当爷奶是黑心的？”

    她自问虽然凶煞些，可也是因为更好的管教这些孩子，其实也有一部分是被自家丈夫惯出来脾气，但是她就不承认。

    话扯远啦。

    李福欢是真没打算要，老人家好心，小辈的也得懂事，“我晓得奶你心疼我们，可主要是这银钱不是我们挣不起，我们能挣出来的银钱，就让我们自己挣吧。”

    她说着也提醒老太太道：“可别忘记了，还有大房和二房的，这事儿大家不知道还好，要是知道了，他们俩该怎么想？大堂哥要念书，花销最大，大伯他们后期可供不起，还得指望你们二老帮忙撑着呢，二房更别说，最爱盯着我们三房，要是被他们真知道，还不知会怎么闹起来呢。”

    所以到时候要是被他们知道，二老只要帮了一家，另外两家先不说吃醋妒忌的问题，只说就着这事儿都能往二老面前打主意，毕竟谁让你们背着他们偷帮三房？

    李福欢也知道她爷挣的也是血汗钱，山里多危险啊，只是他喜欢挑战，她奶也乐意给足他自由，可还是担心的。

    这谁的钱都不是大刮来的，她也得让二老多留着点钱。

    “我就是不希望因为我们，你们二老到时候得受制于他们。”

    小孙女就是这般懂事，看事情通透，也要强，更真心实意为你着想，自己本身也很有志气，不吃嗟来之食。

    申氏听着这番话，心里直叫好，只觉得这孙女真心对自己胃口，真可惜是个姑娘家，要不然她得更加看重

    “行了行了，人不大，话倒是一套一套的，当奶的说不过你，随你自己高兴，我自己的要银钱给谁我自己乐意，甭说你那俩伯伯，就说你爷，都没法管我怎么花！”

    老太太还是口是心非地这般说着，语气却明显松软下来。

    李福欢也乐，后边她挑着去县里的趣事儿就给她说说，她什么都好，这会讲话这点是更好，说的绘声绘色。

    家里没像她这样的，有也就是年幼可爱的李寿喜能一比，其他的就别提了，不是倒霉孩子就是闷不吭声的。

    申氏边吃点心边听着，偶尔也被逗着乐两声，又忙端着架子，总得来说心情还挺美，觉得自己就是来对了。

    还得跟老三家在一块高兴，她整个人都跟着舒心起来。

    苏氏也很会来事儿，知道婆婆来了，大闺女陪着，自己也连忙去置办些吃食，现下分家后，也算是两家人，婆婆也是客，还是贵客，昨儿还和今天还给那么多东西，肯定得好好招待，她还抽空去买了一只鸡回来。

    顺道家里这会儿吃饭的人也多，那就多置办一些菜来。

    虽然家里存钱紧巴巴的，但是怎么也不能亏待师傅和客人，更何况这人还是自己婆婆，总得要交好一些的。

    苏氏中途回去里屋一趟，捏着荷包就笑着打掩护出门去，路上看见还有人买小溪鱼的，村里的人自己抓的。

    她也花钱买了一些，准备回去红烧小鱼，也是很下饭。

    晚饭是肯定要邀请二老一块吃的，原本还觉得这零时住所很差，所以二老都不爱来的，没想到竟是婆婆先过来。

    苏氏心里也是高兴的，特别是还带了那么多东西过来，这人啊，是稀罕自己被看重的感觉，所以也会用心做的更好。

