    节目不久后就播出了，几乎没怎么剪辑，而除了数不清的观众外，还有许多业内人士也关注了这场访谈，以期通过一场访谈琢磨出绯红下一步的动向。

    第二周，国内票房达到四十亿。

    属于《钢铁侠》的一系列辉煌，才刚刚开始，影史单日最高票房纪录，影史单周最高票房，影史最快破十亿电影……如业内有些人所说的那样，洛远几乎把当初那部《侏罗纪公园》刷新的业内种种记录又再次刷新了一遍！

    电视剧领域能赢洛远的只有洛远？

    放在影坛，这句话似乎同样适用，现在的影史记录几乎都被洛远的《侏罗纪公园》包揽，然后再变成《钢铁侠》。

    “国内票房第一人！”

    晚间播出的《联播新闻》中，主持人用声情并茂的声音说道：“从《侏罗纪公园》再到如今的《钢铁侠》，洛远已经成为华夏电影的标杆式人物，以他为首的年青一代导演正代表着我们华夏向全世界输出我们的电影理念和文化，而根据一些海外调查显示，国外观众对洛远的了解程度首次击败了陆北玄导演，成为华夏在国际上最受欢迎的导演，要知道几年前《星球大战》可是让陆北玄征服了无数海外观众……”

    上新闻了！

    洛远当然不是第一次上新闻受表彰，他上新闻的次数多了去了，不过《联播新闻》毕竟是华夏影响力最大的新闻，洛远还是很少上的，就算上过几次，也不过就是得到寥寥几句话的报道，不像今天，用了堪称浩大的篇幅去报道这次洛远引发的《钢铁侠》盛况！

    前世，漫画可以带动电影。

    今生，洛远拍摄《钢铁侠》，却导致无数观众因为电影而对漫威漫画产生了兴趣，这从公司旗下漫威单行本忽然销量大增便可以看得出来，而除了唐尼的故事，《蜘蛛侠》竟然也卖的比以往火爆，这倒是意外之喜，可以期待一下姜瑜手里这部电影的热度了。

    海外方面。

    总票房现在已经达到了三十亿，有人在猜测《钢铁侠》是否可以和《侏罗纪公园》般冲击影史记录，毕竟这部电影的表现真的非常惊人，完全不比洛远的上部电影要差，但这事儿谁也说不准，毕竟电影的潜力有多大是很难说的，就连洛远也不敢保证这次还能冲击影史前十——

    没错，就是前十。

    前二十的话，按照现在的势头，肯定没什么问题，也就是影史前十才需要紧张一下，毕竟影史前十中每一部作品，都是堪称经典的，再不济也是人人都看过的大众型作品。

    “去岛国宣传一下？”

    顾朗提议，顺便给洛远看了一份各国票房统计表，其中岛国的票房达到了一百亿日元，这个数字已经冲进了日本影史的前三十五名，而如今只上映了两个星期而已，顾朗觉得那边潜力巨大，洛远一行人去宣传，肯定可以狠狠刺激一波。

    “一百亿日元……”

    换算成华夏币也有差不多六亿了，这一趟的确值得跑，洛远点头让顾朗安排班机，顺便通知夏燃等人随时待命。

    “好，那边会安排接待。”

    顾朗还是蛮期待洛远岛国之行的，要知道，在好几年前，日本那边就邀请洛远过去进行宣传通告了，不过洛大老板日理万机，拍完电影就咸鱼，根本没兴趣跋山涉水的跑宣传，这两年倒是不怎么咸鱼了，对于宣传明显上心很多，估计岛国那边得到自己的肯定答复，应该高兴坏了。

    岛国虽弹丸之地，但经济却十分发达。

    在亚洲范围内，也就华夏可以稳稳压制其一头，而在电影的比较上，过去常常是岛国的作品在华夏走红，华夏的电影在岛国却总是遇冷，这一局面，在近几年才逐渐改变。

    实在是华夏年轻代导演太强！

    洛远、穆勋、叶眉、王铭、卫胜、关云腾、陆天奇，随便拉出一个，都是可以在年轻代导演中极为耀眼的存在，这是真正的黄金一代，和岛国影坛青黄不接的现在形成了鲜明对比，也导致岛国越来越多观众爱上了华夏电影，其中最让岛国观众喜欢的，就是洛远！

    而此时。

    岛国最大的影视公司内，某个高层看到顾朗发来的消息，先是愣了一下，然后整张脸涨红了，瞬间从椅子上跳起来——

    “洛远君要来岛国！？”

    三分钟后，这个消息传遍了整个公司，以至于这家公司的内部聊天室直接就爆炸了，从领导到员工都无法维持冷静：

    “我的天！”

    “这是真的吗！”

    “洛远君要来岛国！”

    “啊啊啊啊啊，我我我可是他的偶像，不不不不，他的偶像是我，也不对也不对，反正我好喜欢洛远君！”

    “叶子小姐好激动的说。”

    “作为绯红在岛国的影片发行公司，据说我们高层每年都会邀请洛远来岛国宣传，尤其是之前《侏罗纪公园》上映的时候，不过洛远君对于去国外宣传好像没什么兴趣，没想到这次他竟然答应了下来！”

    “公司对外宣布了吗？”

    “还没有，正在确认，不过这个消息肯定很震撼，要知道，从《头文字d》开始洛远君就是无数影迷心中的教父级人物，他的到来，势必会引起风潮！”

    “……”

    这家公司叫做东川映画。

    作为岛国最大的影视公司，他们和绯红长期合作，一直是绯红很好的发行合作伙伴，也因为做事认真，怕闹乌龙，这家公司的最高社长亲自给顾朗打了一通电话，以确认洛远导演来日本这件事情的准确性。

    “是的，就在三天后。”

    顾朗说的非常明确，以至于这位社长的脸上掩饰不住的喜色，挂断电话的瞬间便喊出了秘书：“把消息传出去，另外公司全部高层，包括我在内，三天后去为洛远导演接机！”

    “好！”

    秘书激动的点头！

    洛远第一次岛国之行，一定要办的漂漂亮亮，相信所有影迷现在都在期待洛远的到来！

    