    两字吐出！

    倏然虚空呈现肉眼可见的波动，一道天雷轰然炸裂，撕裂摩天轮乐园上空，爆出一道金色匹练火花，方圆百米，被这片诡谲雷虹笼罩，震怖之至。

    便是紫虎这般战王人物，也是瞠目结舌，心神大震。

    这，还是建立在他对于风王武道实力有所了解的前提下。

    当下，紫虎脑海中只剩下四个字。

    深不可测！

    唯有那长衫老者裴崛，面色仍是可保持几分平静，似乎面对这近乎人间武道巅峰战力的一幕，并未有太多讶然。

    “秦先生，果真是武道百年难遇之才俊，开眼了！这样，裴某还会在江城逗留几日，就先走一步了，希望再见面时，再跟你详谈！叶老统领的意思，也是不着急于一时，毕竟，人才不可多得，告辞！”

    敬畏神色已散，老者心中微哼，身形闪烁，眨眼冲霄，消失在云空之上。

    底下，紫虎难免震惊滞目。

    至少衡量对比之下，他不认为他能在这个老家伙身上，讨到什么便宜。

    秦风面色平静，这才迈开脚步。

    天塌下来，他都得顶着！

    今晚，诺诺的庆生，以及他安排好的全球求婚直播，没人能影响到分毫。

    而就在裴崛虹射离开之后不到半分钟，又是轰隆一声，惊雷炸空，倏然爆出一道赤雷匹练花火，仿佛给天际披上一道惊艳诡谲“虹霞”。

    喇叭声呜呜哔哔，响彻半城，各色大小车辆里头，不少开车人目睹方才那一幕，目瞪口呆着，不知凡几。

    一片震怖惊疑之中，秦风背手而行，眸色微微波动，旋即神芒隐沉，如渊！

    看上去平平凡凡，并不能给旁人留下多深刻印象，真要说有什么出挑的，便是男子周身，似乎散发着一股强大的气场。

    冷峻，威仪！

    半城鸣笛，震怖久久不散。

    几只飞鸟，定格数秒才离。

    没人留意，且即便留意到，也只会以为是自己的错觉……

    神境之威，裴崛终究是错过了真正强悍的一幕，而非最开始的“预热”……

    掌控雷霆，是踏入神境强者跟一般武道宗师的分水岭。

    宛若鸿沟天堑，横跨中间！

    少则几十年，多则数百年，无数武道宗师之中，才有可能出现一位神境强者……

    “裁判所？！莫说面对我老师九衍真君，便是我秦风，也当敬如仙神！勿谓言之不预！”

    ……

    片刻之后，整个江城，以摩天轮乐园为中心，陷入了沸腾的氛围。

    江城城长，乃至省会的几位白派大佬，接连的电话打进来，已经坐不住。

    私人飞机一辆接一辆，出现在江城上空，来自天南地北。

    不少战区的雷达发出预警，经过确认后，得知是私人商用飞机，才没有引起其他连锁反应，但这种空前绝后的排场，必然是会惊动太多白派战区大佬人物。

    乃至是江城之上的封疆大吏者，都是面色凝重。

    但最终，被一道来自燕京的声音压制住一切。

    正是叶苍龙！

    “没我的命令，不准阻拦！”

    “秦楼主以及所在的天外楼‘商会’，在海外各地，以自身的方式，默默守护着我大龙，论战功论贡献，不比我叶苍龙低！现如今秦先生是我大龙战编现役人员，战衔不低于一颗金麦穗！”

    听到这道声音之后，上至封疆大吏，下至江城那位成长者，震怖无匹，哑然失声！

    而此时的摩天轮乐园，庆生省会进入“启动”倒计时，紫虎却是有点哭笑不得。

    他只是以战王身份，在天外楼内部发出了战王令，而非风王才能有资格发动的至尊令。

    可就这，已经是开启了震惊半个大龙帝国的极致豪奢排场……

    几十架私人飞机飞到江城，大多数是天外楼中高层人物，地位都在许定江这种主任之上，可个个一方大佬人物，跟丑媳妇见公婆一样，压力山大。

    大包小包的贺礼，满满当当的，都是不俗的手笔，且还都是针对性很强，就是冲着诺诺小公主而来的。

    帝王绿翡翠吊坠！

    钻石胸针！

    小女孩高订公主装，顶级设计师手笔。

    全球限量版芭比娃娃！

    诸如此类，排山倒海而来。

    就这，这些一方大佬人物，以及部分亲属或者贴身守卫人员，个个如坐针毡，人影绰绰的，都挤在乐园入口那头，没人敢踏进去一步。

    等通知，等放行！

    “许定江，给老子滚来待客！”

    紫虎不擅长这种接待，即便这些人，不少是他昔日的属下，很多老熟人在。

    但一下子过来这么多，也是着实出乎他的意料。

    说起来，真得怪许定江。

    紫虎他只是交待过许定江一句，说是就近通知天外楼的一些中高层人员过来。

    凑凑热闹，给小公主庆生！

    可许定江也还真的是听令行事，可“就近”两个字，毕竟是有些笼统。

    江城临近的城市，自然是符合。

    那江省临近的省份呢？

    也可以说是就近呐！

    这一来，天外楼国内的诸多办事处主任人物，乃至不少海外的战王准战王人物，哪里敢含糊怠慢。

    除了部分有任务在身的，能赶过来江城的，谁还敢待在窝里头？！

    “战皇大人！”

    “紫虎上峰！”

    众天外楼中高层主任人物，陪着笑容，小心谨慎地问候着。

    一个个亲手拎着大包小包，以示敬畏用心。

    紫虎瞅着这一水儿的讨好敬畏，只是挥挥手，等许定江一路小跑出现时，则是一声大吼。

    “你干的好事！狗东西，自己处理好！”

    话是这么说，紫虎实际上也是长舒了一口气。

    排场！

    必须得排场！

    风王虽然表面冷漠冷酷，但这次毕竟是小公主的庆生会，隆重些还是比较稳妥的。

    许定江一愣，赶忙行动起来，眉开眼笑的，跟个交际花一般，已经朝那些同级大佬，乃至是高他一级别的天外楼准战王人物走去。

    “大家辛苦了！”

    “我说你们一个个的，赶集呢？！人多是热闹，是好事，可万一要是我们至尊不吃这一套，觉得太过‘兴师动众’，到时候，你们可得做好觉悟。不过，我相信紫虎战皇，肯定会舍不得我们这些属下，会保护我们这些下属，是吧，战皇。”

    许定江说话滴水不漏。

    紫虎转头怒瞪一眼。

    “狗东西，嘴巴是能说。”

    没多久，当紫虎前往乐园里头的仙女座广场，还只是远远看到秦风的身影时，砰砰砰，夜空之上，烟花绽放……

    庆生开幕！

