    “都给我住手！我看谁还敢动武！”一声断喝，终止了即将爆发的冲突。手持棍棒的奴仆与范进同时向门首望去，于是便望件了，在门首已经站了不知多久的来访者。

    一个个三十里许的主人，生的高鼻深目，五官看上去就不是汉人，头上戴着四方平定巾，身穿一件青色道袍，手拿一把洒金折扇。在身旁则是眉清目秀的仆从，手里捧着礼盒。张家带队的小管家眼尖，认出来人身份，连忙跑过去行礼道：“萨少爷您好，您怎么到这来了？”

    “你们张家的别院，不作兴我来？张老世伯平素治家最严，不许下面的人胡作非为，你们倒好，光天化日就敢仗势欺人，我看不让老伯拿家法治你们是不行了。还敢动用棍棒，你可知，你要打的是什么人？碰倒了他一根寒毛，我要你的腿来抵！岂有此理！”

    方才气势十足的管家，这时却温驯的如同绵羊，不住告饶道：“萨公子，您可千万饶命，您要是在我家老爷那说句话，小的这两条腿就算断送了。您不看僧面看佛面，千万看在您与我家公子是好交情份上，多多保全着我们。再说这事也不怪我们，这老东西养子不教，纵子行凶，居然坏了我们张家一个节妇。我家老爷正要为那妇人讨旌表，结果这下全完了。那妇人现在天天闹着要上吊，出了这等事，不是往我们脸上抹泥么？也就是您与我家少爷是至交，否则这话小的都不敢说出口。老爷子听说这事，都被气的发了病，不好好教训教训他，事情哪能罢休。这别院本是我家少爷当年读书之地，久已不用，不知怎么被这小子住了，还说什么是租的。这房子我们是不可能外租的，肯定是他看房子没人，擅自住进来，还偷了我家埋的银子，这样的拐子不能饶了。”

    “行了，你们自己家的事自己知道，这房子怎么从不租到租，你比我明白，我说破了就没意思。节妇的事，你们自己解决，至于他……”书生用手中折扇指向范进，“他是我要拜望的客人，你们还想打么？”

    “萨少爷，您认识他？”

    “初见，但是神交已久。这座院子既是张世兄读书的地方，如今住一位才子，正是佳话。换句话说，我如果看这里环境好，想在这住几天，张世兄也不会驳我的面子，你们还打算赶人？”

    “那是不敢了，既是萨公子的面子，那就算他造化，且让他在这住着，等回头有什么话，让公子爷来谈。这老东西……”

    范进道：“你们说的事我不知道，但是滥用私刑同样有违王法。有话总要慢慢说，你们随便着打人，怕是不成道理。”

    萨姓男子也道：“张家是诗礼传家，张世兄又是要中秀才的，你们这样讲打讲杀的，被人看到了，只当是你们张家仗势欺人，被人告到直指衙门，这功名二字就不用想了。你们一顿棍棒，打掉你们家少爷一个秀才，你想想我世伯会不会答应？”

    那管家听了这话，只好朝仆人使个眼色，让人收了棍棒，又对范进道：“你自去问他，他儿子当初是不是给我们签了借据，我们才答应放的人。现在不肯还债，不打有什么办法？今天看萨公子面上，先把老东西这顿棍棒免了，但是该还的债和利息，若是少了半文，大家面上就都没光彩。”

    他又一指胡屠户，“你要是敢逃债，就把你那相好拉到红袖招去。赶快着去想法凑钱，免得皮肉受苦，我们走！”

    萨姓男子却一指方才举棍打向胡大姐儿的家丁，“他先不能走！方才是他的棍子碰到了范公子的手上对吧？”

    那家丁见萨公子看向自己，就知道不妙，连忙辩解道：“萨公子，是他……是范公子拿胳膊挡小人的棍……”

    “我问的是你的棍子是不是碰到了范公子？回我的话！”

    书生的语气一寒，声音陡然拔高几分，竟是将那仆人吓的跪倒在地，连连磕头道：“公子饶命，确实是小人的棍棒碰到了范公子，小人也不知道，范公子是您的朋友？”

    萨公子却已经懒得听他说什么，只挥挥手，仿佛是赶苍蝇一般，要把讨厌的东西从眼前赶开。“既然承认了就没什么好说，添福，拿我的名刺，把人送到衙门里去。告诉他们，打断他两条腿，再关他一个月。”

    管家尴尬地一笑，“萨公子，万事好商量，您大人大量，何苦跟一个下人……”

    “范公子的手是画丹青的手，如果碰伤了做不得画，家父的喜容就画不成。耽误了这件事，你来承担？”

    那管家见萨公子确实恼了，抬手给自己一记耳光道，“看我这嘴，不是该我管的事，怎么也好乱开口，公子大人大量，千万别见怪。这泼才我们自己送去，哪还敢劳动贵仆……”

    “也好，你们自己去送，不过记住我的话，打断两条腿，关足一个月。如果谁想要徇私的话……那就得把自己的腿搭进去。”

    那仆人惊慌失措地磕着头，向着萨公子以及管家求饶，那管家却朝身边人吩咐道：“还愣着干什么，赶快把这碍眼的夯货送去衙门！”又朝萨公子行个礼，转身而去。

    范进直到一行人离开，才揉着胳膊来到那书生面前行礼问好。那名书生对范进的态度很是随和，先问了伤势，又道：“在下姓萨，名世忠，祖上随成祖爷爷靖难有功，得荫世袭锦衣卫指挥佥事，久仰范公子大名，碍于俗务缠身未得机缘拜见，今日得见尊颜，三生有幸。添福，把礼物呈上来。”

    名为添福的书童，把礼盒放到方桌之上，范进却也不看，只朝萨世忠行礼道：“原来是护军公子，草民失敬了。来，我们有话请到里面说。”

    萨世忠道：“不进去了，我来是有个不情之情，请范兄到鄙府上，为我一位友人画张相。我也知道，范公子贵人事忙，各处邀约不断，可是我那友人不是咱们广东人，到这里是临时路过，看了范兄一幅大作，就动了心思。几辈的交情，总不能让他不满意，就只好提个不情之请，让范兄推了今天应酬。价钱上的事，我们好商量。”

    范进点点头，“萨兄刚刚仗义执言，小弟不能不讲交情，自无推辞之理，不过还有些小事且容小可料理一二。”

    他回过身，来到胡屠户面前，其身上的绑，已经被松开，正站在那里用力的揉着手腕。见到范进过来，胡屠户有些迟疑，讪讪着不知道该说什么。萨世忠的气场太强，足以压住胡屠户，在这等大贵人面前，他既不知道该什么，更不知道该怎么说，只好低头赔着笑脸。

    “进仔……进哥儿，你这笔银子我不会白用，就当是大姐儿的聘礼。你不知道，大姐儿降生时，咱村子里正好路过一位游方的神仙，给她批过命书。说大姐儿是一品诰封，执掌大印的命，贵不可言。你看，城里多少老爹想要和我做亲，我都没应允，就是看他家没有那个造化。有大姐儿这步帮夫运，你不怕不能发财，这点小钱不算什么。”

    “阿爹！”大姐儿嗔怪的叫了一声，既羞且怒，且关着外人在，更觉得无地自容。红着脸想要跑回房去，却又不放心范进，来到他身边问道：“进哥儿，你的胳膊痛不痛，要不要上点药？你这手……可要紧？这些银子你写个借据，我按手印。”

    “没什么，一棍子而已，还能打断了？不至于的。还什么借据，这些年你帮了我多少，我哪能不记得，就算是报恩，这银子也是我当出的。”

    范进笑着将银子递给胡屠户，“大家都是乡亲，急人所难理所应当，张家那些人心思太坏，见到银子不但不放人，还想要把钱都讹下。这样的人家还钱未必能解决问题，等我把萨公子要的画作完成，再请人出头，把这事做个处置。现在，且先躲着他们，躲不开，先还几两利息，也不要全还。”

    “进哥儿说的有道理，我记下了，记下了。”胡屠户边说，边忙着把银子往怀里揣，胡大姐儿急的跳脚道：“阿爹！你也不寻个天平来称一称，怎么知道是多少，这字据可怎么立？”

    “蠢丫头，你懂个什么？进哥儿的银子还用称么？说五十两就是五十两，不会短缺半分，进哥儿都说了不要字据，你还乱喊什么，让人家看见，会笑话咱们的。进哥儿大人办大事，这点银子在人家手里，不当回事，你别拿你那点眼界去看读书人。”

    范进见胡屠户收了钱，朝他施个礼，“胡大伯，小侄要陪萨公子去办事，就不多陪了。这院子你只管待，我想张家的人天大胆子，也不敢再来这里生事。大姐儿，回头拿钱给胡大伯打酒买肉，先走了。”

    一挂马车就停在门首，赶车大大汉高大威猛，如同尊金刚一般，一望可知，必是豪门巨室才能有此健仆。萨世忠与范进把臂而行，添福撩起车帘请二人上车，随着马鞭摇动，马车离开这条胡同向远方而去。

    马蹄荡起的灰尘，落了胡屠户满身满脸，他却浑然不觉，依旧高举着手，大喊道：“萨公子慢走，改日再请你吃酒。”

    胡大姐儿拽着父亲的衣服下摆道：“阿爹，人都早了，你说话他怎么听的见？”

    “蠢材，就是人走了才要喊，他在这里，我又哪敢喊出来。既是姓萨，多半在教，哪里能吃我请的酒？但不这么说，怎么显得亲近？”胡屠户一边教训着女儿，一边回手关上院门，三几步冲到礼盒之前，伸手就去打盒盖。

    胡大姐儿如同母鸡护崽一般拦着父亲，“阿爹，你这是做什么？进哥儿回来会不高兴的。”

    “躲边上去，你兄弟惹了这么大的祸，咱家都要倾家荡产了，只有这点银子怎么够，好歹也得让他再出点东西，才好把你嫁给他。这萨公子送的几两银子算什么，将来成了亲家，他难道不养我这个岳丈？”

    说着话，胡屠户已经打开盒盖，见里面放着一支紫毫笔，一方砚台，一块墨外加一卷书。将礼盒反扣过来使劲摇晃，连枚铜子也倒不出来，不由摇头道：“这人看着阔气，却也是个说大话使小钱的措大，一文钱都不肯送，还装什么大爷。”

    胡大姐儿争不过父亲，就只好坐在门槛上哭，胡屠户看看女儿，哼了一声，“没用的赔钱货，还没过门，就开始向着外人了。你听那话，分明是只认乡亲，不认你是她的媳妇，这门亲事，未必像想的那么顺当。你跟他跑前跑后坏了名声，还能便宜了他？快来跟爹说说，范进现在有多少银子积蓄，又藏在哪？不会真存在梁寡妇那里吧？咱们终归是一家人，胳膊肘不能朝外弯，只有爹才肯实心帮你。这萨公子是堂堂锦衣卫老爷的公子，都来和范进交朋友，看来他确实要发。倒是爹这回输了眼，早知道先把亲事定下就好了。不过你也别急，现在再定亲也来得及，我就不信，他老娘点头的婚事，他敢不答应！”