    染白还没有来得及做任何回答，手机忽然响了，她从口袋中拿出来，扫了一眼。

    是两个人申请加了她的好友。

    第一个头像一片漆黑，看不出花样，昵称是603，应该是门牌号，问：

    “在吗？”

    第二个的头像是张纯白的图片，昵称502，申请信息同样只有两个字，却截然不同。

    “快逃！”

    染白啧了一声，按灭了手机，等她有时间再陪他们玩玩，对许暖说：“我有事。”

    “拜托了，我一个人真的承受不住，我总是胡思乱想。”许暖说。

    “也不是不可以。”染白若有所思，“租金要加倍。”

    “……”

    “好。”

    “我也可以陪你。”陌临不得不积极道。

    “抱歉，家里不留陌生异性过夜。”许暖歉意道。

    性别歧视？！

    区别对待？！

    染白手机又响了，还是那两个顽固不灵的网友。

    给她唱双簧呢？

    黑白无常？

    染白打算关机，又两条申请跳了出来，和之前的话不同。

    “不要答应她的话！她在骗你！”

    “晚上不要自己家里，你会被缠上！”

    染白嗤笑一声。

    “妈妈总在看着我。”

    “我爬到了床底下。”

    “没有找到妈妈。”

    脆生生的童谣从房间中钻出来，透着一丝孩童的天真，可其中的童谣却让人悚然一惊。

    “我钻到了柜子里。”

    “没有找到妈妈。”

    “我偷偷打开了冰箱。”

    “还是没有找到妈妈。”

    两个小女孩抱着洋娃娃，从房间中一蹦一样的出来，面皮雪白，可爱森然。

    “我好伤心。”

    “妈吗让我做一个乖孩子，乖乖听话，不要乱跑，不要在陌生人家过夜。”

    两个一模一样的小女孩对染白笑了笑，嘴唇鲜艳的像刚吃了小孩。

    染白：“……”

    #专业拆台？

    许暖站起身来，“你们怎么跑出来了？”

    “想姐姐啦！”她们一左一右抱住染白，眼睛睁的很圆，好奇问：“姐姐晚上要留下来陪着我们？”

    “是的。”许暖露出了一个柔和的笑，“宝贝们喜不喜欢？”

    “喜欢！”

    “喜欢！”

    异口同声。

    “好喜欢洋娃娃……姐姐。”小女孩默默脸红。

    “我是不配拥有姓名吗？”边缘化的陌临笑了。

    “你还知道啊？”

    “……”

    两只可可爱爱的洋娃娃缠着染白玩了很久。

    染白白天的时候除了蹭饭很少在404，回到301后鼓动手机，突发奇想。

    她还没在这里点过外卖。

    于是染白兴致勃勃的点了一份外卖，坐等外卖送上门来。

    微信中两位执迷不悟的租客还在努力的加她！

    这种坚持不懈，积极向上的奋斗精神把染白都给感动了。

    “我是来帮你的，千万不要在404房间过夜！”

    “不要相信他的话！不住在404房间你会死的！”

    这么看来，603和502的租客平时积怨不少啊。

    染白大发慈悲的同意了好友申请。

    603：你是新来的租户吗？

    而502也不甘示弱，在染白通过好友申请后发消息：不要回答他！你一旦回复就会被他缠上的！

    染白一心二用，同时和两个人聊天。

    回复603：我是你爸爸。

    也不知道603在网线对面有没有被染白气到，总的来讲他发送的消息完美诠释了什么叫做脾气好。

    603：是这样的，公寓最近发生了一些怪事。如果你遇到奇怪的事情告诉我好吗？晚上还是要在自己家里比较安全，不要随便在其他人的家里过夜。

    603：404房间很危险，你最好不要答应她的邀约，不住在自己的房间，你会死掉的。那是一个满口谎话的女人，你会被欺骗。

    502：他是不是跟你说公寓发生了怪事，让你住在自己家里，还说404在骗你？实际上骗你的人是他！

    染白啧了一声。

    见染白没有回复，603又问：在吗？

    502：他都是骗你的，你只要回答了他的消息就会被他盯上，他晚上会来找你，你必须出去住才能安全！而404是整个公寓最安全的房间。

    603：你在和谁说话？

    502：他是个精神病人，从精神病院逃了出来，只有平安公寓愿意收留他，可谁知道他本性不改！

    603：你不相信我吗？

    502：精神病院的人都死了，只有他活着！

    603：我在帮你啊！

    染白：“……”

    染白成功被惹得暴躁了，分别回复两个人。

    染白回复502：这事简单，最近手头有点紧，缺点钱花，懂吧？

    染白回复603：太好了，我现在需要你的帮助！我一贫如洗家徒四壁，你应该是个好人吧？

    这两段话分别发出去之后，好久都没有回复。

    他们可能也有点震惊了。

    没想到会有人这么不要脸的管他们要钱。

    染白：？

    染白：人呢？

    染白：跑了？

    染白：我还有话没说完，我们再唠唠。

    染白：最起码把钱转我！

    没有人回复，染白有点担心自己被拉黑。

    十分钟后。

    502：你会后悔的！我在救你你却选择回复他，你很快就会遭到报应！

    对方原本纯白的头像，竟然在这条消息发出来后刹那间变成了一片漆黑，颜色沉重又压抑，配上那一句没头没尾的话，生出诡异的寒。

    染白有些惊叹。

    这换头像的手速可以啊，至少得单身一百年吧？

    她等的都快睡着了，清醒后第一时间秒回：你钱还没给我。

    没有回应，她又发送：都是一家人，什么事好商量，先转个账行吗？

    消息刚发出去，就跳出来一行话。

    【消息已发出，但被对方拒收了。】

    “……”

    玩不起是不是？

    两个人的出现是两种截然不同的选择，恰好又与染白白天遇到的选择相关，显然只能相信一个。

    但是谁说脚踏两只船就不可以呢。

    半个小时后。

    敲门声忽然响起。

    染白有些期待的去开门。

    “路……路辞赋？”

    说好的外卖小哥呢？

    门外站着保安，个子高瘦，皮肤很白，五官深邃，手中拎着一个外卖盒，散淡嗯了一声，递给染白：“你订的。”

    染白着实惊喜，伸手接了过来，“保安还负责送外卖的业务吗？”

    “外卖员进不来。”路辞赋瞥她一眼。

    “这样啊——”染白微微拖长了调子，感觉自己好像发现了什么小妙招。

    “要一起吃吗？”

