    “怎么样？”

    “发现辰前辈了么？”

    说话的人是一个身材有些较小的女孩，身高甚至只是到几个少年胸口的位置。

    她就是顶替宇智波晴加入到日向右小队的御手洗红豆。

    虚八岁，今年刚刚毕业。

    深紫色的头发，头发系成了一个‘菠萝头’。

    一双褐色的眼眸显的很明亮，白皙的脸庞，外面披着黑色的斗篷，内衬渔网软甲。

    手腕的位置上带着两个绵软的白色护腕，额头系着一枚光亮的护额。

    刷刷...

    三支木叶的小队全部从树上跳了下来。

    前方就要到达宇智波辰被包围的圈子中了，有大量的忍者正在围剿宇智波辰。

    这有一些超乎了众人的意料，所以为了谨慎起见，众人需要先集中起来制定作战计划。

    御手洗红豆率先开口问队长日向右。

    因为他是三支小队中侦查属性最高的忍者，三位带队上忍都不如白眼的侦察范围广。

    如果能够率先确定了辰前辈的位置一切都会变得很顺利。

    至于红豆为什么会叫宇智波辰为前辈。

    因为就在宇智波辰深陷在风之国的这一个月里，大蛇丸新收了一名弟子，就是这个小女孩，御手洗红豆。

    所以红豆作为宇智波辰的师妹，理所应当称呼他为前辈。

    队伍中的另一名少女张了张开口，刚想要问日向右，但看红豆率先问出了口也就抿起了嘴唇，等待答案。

    她的脸上也写满了担忧。

    宇智波晴也出现在了这里。

    “没有。”

    日向右此刻也已经平复了心情，冷静的摇了摇头。

    “我没有办法在这么多的查克拉中，分辨出来哪个是辰的。”

    日向右与宇智波辰的关系止于忍者学校毕业，两人虽然是同学也交过几次手，但是在毕业之后见面的次数并不多。

    说不上多么熟悉。

    所以日向右辨别不出来宇智波辰的查克拉情有可原，甚至白眼所能够看到的范围说不定并没有他。

    黑发少女脸上微微出现失望的表情，右手按了按剑柄，低下头来没有言语。

    言多必失，她也害怕给于到日向右压力。

    但她此刻真的很慌。

    因为从日向右的口中能够得知围剿宇智波辰的人有很多，虽然朝夕相处她很清楚辰的实力很强，但究竟有多么强，她也心里没谱。

    但是现在围剿辰的忍者们还没有撤退，也就说明他还没有事。

    心跳加速，看着雨滴滴落在泥土中不再言语。

    宇智波富岳拍了拍她的肩膀，示意她不要惊慌，都已经到了眼前了，更需要慎重。

    宇智波富岳也亲自参与到了营救辰的任务中。

    毕竟他是宇智波现任的族长，而辰也是他最为看重的族人，是宇智波家族的未来。

    所以宇智波家族也派遣出来了一支精英小队参与到任务中，除了宇智波晴以外剩下两名也都是宇智波家族上忍。

    众人蹲在地上，成了一个圈子。

    夕日真红重新带起了日向右小队。

    至于另一支小队。

    “辰哥哥不会有事的。”

    橙色的护目镜已经扣在了眼睛上，带土的脸色也有一些紧绷，难得没有嬉皮笑脸。

    卡卡西瞥了他一眼，硬是把张口就来的嘲讽生生按了下去。

    现在的氛围不合适。

    他们这一支小队为首的则是一名金灿灿头发的青年。

    一双蔚蓝色的眼眸，整个人的气质都很阳光和煦，身上同样披着黑色的防雨斗篷。

    波风水门。

    最近在与砂隐的战场上大放异彩的天才忍者。

    他和他的小队本来在川之国战场上与砂隐忍者交战，但也接到了木叶军团指挥官大蛇丸的命令，前往雨之国营救被十支砂隐上忍小队追击的宇智波辰。

    不得不说宇智波辰的存在也变相的为前线缓解了一些微小的压力。

    十名上忍和他的队伍若是出现在战场上也是一支不小的力量。

    但大蛇丸敢仅派出来两支小队来营救宇智波辰，不得不说也是对于这两支队伍和宇智波辰本人的信任。

    宇智波小队是自愿参与进来的。

    看到宇智波富岳和夕日真红都没有开口，波风水门微微掂量了一下还是率先开了口。

    金发青年的心思极为细腻。

    不论实力如何，夕日真红与宇智波富岳的资历与身份都要比他高。

    一个是老牌上忍，一个是宇智波的族长，按道理他的话语权应该在二人之后。

    但是此刻的情况紧急，没有多余的时间推脱。

    蔚蓝色的眼眸看了一眼夕日真红与宇智波富岳微微点头谦让了一下，然后沉声道。

    “根据暗部得到的消息。”

    “砂隐派出来了十支上忍率领的小队来围剿宇智波辰。”

    “而我们这里。”

    宇智波三人，夕日真红和他自己，总共才五个人。

    算上宇智波辰也仅仅是六个上忍。

    不是波风水门看不起中忍，但这一次的任务不亚于一场小规模的战争，上忍才是这里战斗力的换算标准。

    “只有五人....”

    “所以...”

    木叶的三支小队由波风水门牵头，围在一起制订作战计划。

    ...

    而另一侧。

    雨之国的深山之中。

    晓组织也得到了宇智波辰已经逃进了雨之国境内，正在被砂隐忍者和亡命之徒围杀。

    毕竟这么大的动静很难瞒得过雨之国的本土势力。

    雨隐村。

    山椒鱼半藏也早在他们所有人之前便收到了消息。

    曾经恣意狷狂，独战自来也，大蛇丸，纲手的‘忍界半神’，如今已经微微佝偻了腰。

    面罩之旁的鬓角也抽出了白色的丝线。

    一双眼眸多了一些昏黄，正如同这一间密室一般，烛火摇曳。

    雨之国极为封闭，而雨隐村更是如此。

    除了山椒鱼半藏的亲信，几乎没有人能够直接面见半藏本人，都是在暖阁以外，隔着纸窗来觐见半藏。

    包括他国忍村的使者也是如此。

    因为‘忍界半神’不想让别人看到他的老态。

    雨忍村能够得到如今的地位，让三大国畏惧，不敢如当年轻易侵略雨之国的原因，正是因为这一座大山仍然屹立未倒。

    也正是第二次忍界大战血染雨之国，每一寸土地的杀伐。

    但是现在...

    单膝跪在外面的雨隐忍者低着头，静静的等待首领指令。

    暖阁纸窗上透出来了半藏微微佝偻的身影，弓着身子剧烈的咳嗽了一声。

    然后苍老的声音传了出来。

    “不要干涉。”

    “任他们去吧。”

    ‘半神’老矣。

    