    同一时间。

    阳城。

    阳城一中，体育馆二楼。

     方圆只觉得浑身发痒，不自在地扭动了一阵身子。

    正欣赏着老大练武英姿的几个小女生，忽然惊呼起来。

    “圆圆姐，你身上冒血了！”

    “脸上好多血！”

    “衣服上也是！”

    “呜呜，圆圆姐，你怎么了？”

    “……”

    几个女生手忙脚乱地，慌里慌张地就要上前查看状况，结果刚靠近，方圆下意识地推了一下，靠近的一个女生就被推出了几米远。

    方圆一脸懵，我没用劲啊，退的这么远，这是不是老哥说的碰瓷？

    没顾得上多问，见推出去的朋友没事，听到众人尖叫，方圆也下意识地摸了摸自己的脸颊，伸手一看，手上全是污血。

    方圆毕竟练武也有一年了，平日里没少遭遇这种事，体表排出污血也不是第一次。

    不过，满脸血，还真是第一次！

    下一刻，方圆好像想到了什么，也感受到了身体内部传来的酥麻感。

    “我……是在淬骨？”

     有个武者哥哥，方平虽然回家次数不多，不过武道修炼上，该提醒的事，都会提醒到。

    非武者阶段，第一次淬骨的情况，方圆也听方平说过好几次。

    “我一次淬骨了！”

    方圆都快喜极而泣了！

    她都快被老哥打击的丧失信心了，08年6月份，方平就开始教她站桩。

    那时候的方平，还不是武者。

    然而，如今方平都进入四品境了，她连第一次淬骨都没达到，最近心情失落的不行，连数小金库钞票的心思都没了。

    没想到，今天随便练练基本功，她居然开始淬骨了！

    “圆圆姐！”

    “社长，你没事吧？”

    “……”

    几个女生看方圆满脸血污，笑的狰狞，都有些害怕，最胆小的那个，都准备转身逃跑了。

    社长这是练武练的走火入魔了？

    电视上可是放过，走火入魔的人，那是见谁杀谁。

    “我没事！”

    方圆喜形于色，继续感受着体内骨骼被淬炼传来的酥麻感，这种感觉，真美！

    “小玲，阿玉，我突破了！”

    方圆喜滋滋的，无视了几个女生不时瞥向她脸上的异样目光，笑嘻嘻道：“我要成武者了，不对，我要是愿意，我现在就可以成武者了！”

    方圆心情极度的好，一次淬骨完成，非武者就可以选择突破了。

    当然，她没忘了老哥的叮嘱，争取完成二次淬骨，甚至三次。

    不过这些都无所谓了！

    阳城一中，今年高考，最厉害的学生，气血135卡，进校的第一天，方圆她们就看到了学校硕大的高考金榜。

    而她方圆，才上高一，气血就达到了150卡了。

    “我是天才，就是年纪小了而已。”

    方圆这下子不沮丧了，至于方平进步快，那是因为进了武大，自己进了武大，一年说不定五六品了，比方平更厉害。

    “对，给方平报喜！”

    方圆脸上的污血都顾不得去擦，一边去旁边拿电话，一边对其她人喊道：“对了，社团继续招人……招……招两千人！”

    方圆盘算了一下，方平说他现在在魔武管着七千人，自己怎么也不能比他少。

    她一说完，旁边还在发愣的小玲连忙道：“阳城的女学生，差不多都加入了……”

    “那就去乡镇开分社！”

    方圆刚说完，忽然尴尬笑道：“算了，低调，低调，不能再招了。”

    再招人，老哥知道了要发飙了。

    ……

     8号别墅。

    方平还在打着“精神检测仪”的主意，手机响了。

    等看到是方圆的号码，方平刚接通，那边就传来了方圆仿佛突破到宗师的喜悦声。

    “方平，我一次淬骨了！”

    “方平，我比你更早哦，我厉不厉害！”

    “哈哈哈，我一次淬骨了……”

    方平揉了揉耳朵，幽幽道：“你完了。”

    “啊？”

    “你现在才这么点高，我忘了告诉你，一次淬骨之后，个头就不长了，身体也不长了，就这么大了。”

    方平说着，嘿嘿直笑道：“不过这样也好，你以后都这么丁点大，样子也不变了，很可爱的。

    要不然，再长下去，你就长残了。

    挺好，我喜欢！”

    “……”

    电话那边仿佛陷入了死寂。

    “我……不长了？”

    方圆喃喃声响起，不由自主地比划了一下自己的个头大小，忽然惨叫起来。

    “我真不长了？”

    “方平，我恨死你了！”

    “呜呜呜……我要告诉爸妈，你欺负我……”

    方圆都快气疯了，对着电话又吼又哭。

    别墅中，众人纷纷看向方平。

    “这家伙……连自己妹妹都这么坑，他打女生，没打死她们，她们真该庆幸。”

    梁华宝感慨一声，看看，亲妹妹啊，隔着电话都能把人欺负到崩溃。

    外面的女生，被方平暴揍，这算的了什么？

    陈云曦脸色也有些异样，没被方平打死的女生，是该庆幸，对吗？

    吕凤柔都有些无语，见方平还在逗自己妹妹，喝道：“好了，像什么样子，一点谱都没！”

    方平一脸讪讪，干笑一声，连忙对着电话道：“开玩笑的，哪能真不长，逗你的，还真哭啊。”

    “方平，你好过分！”

    方圆继续呜咽，却是没信方平，继续崩溃道：“我知道，肯定是不长了，你一直都让我别长，所以故意不告诉我的，上次我看到了，你和京武那个凌依依打架，她肯定也是老早就一次淬骨了，所以才不长的。

    个头小，胸也小，我不要这样！

    方平，你欺负我，大骗子……”

    方平头大如牛，这下真作茧自缚了，闻言连忙干咳一声道：“凌依依那是特例，不是每个人都这样的，肯定能长的，我几个女同学，长的又粗又壮，奶牛似的……”

    这一瞬间，陈云曦、赵雪梅、刘梦瑶几人纷纷低头看了一眼，接着几人对视一眼。

    半晌，几人默契不语。

    应该……不是她们吧？

    梁峰华几人也都快憋不住了，这话也就在这说说，出去说，方平就不怕真的注孤生？

    好半晌，方平才算安抚好了方圆。

    挂断电话，见众人都看着自己，干笑道：“没事没事，喜事，我妹妹一次淬骨了，果然，跟我一样天才，哎，家族遗传……”

    吕凤柔白了他一眼，不着调的家伙，明明是喜事，差点没吓死自己妹妹，有这么当哥的吗？

    “你妹妹多大了？”

    “15岁。”

    方平说着还是有些骄傲的，虽然圆滚滚没办法和自己比，可15岁一次淬骨，要是资质还行，那16岁可能就完成二次淬骨了。

     17岁成武者，18岁高考，进大学，也许就是一品高段甚至巅峰的武者了。

    这么算下来，好像天赋还不错嘛！

    这么看来，自己之前的评价，有点委屈方圆了。

     吕凤柔闻言微微点头道：“还算不错，不过不要太快突破成武者，你之前说的其实也没错，一旦骨骼还没发育完全，过早的突破，的确会导致人骨骼定型。

    女生还好点，过个一两年，差不多也就定型了。

    吴奎山个头矮，就是因为当年还没长成，就成了武者。”

    方平众人都干笑一声，八品金身的强者，你就别老拿来挤兑了，哪天大家听习惯了，当着吴奎山的面说漏了嘴，会被打死的。

    不过话说回来……吴奎山好像的确不是太高，武者都气血充足，哪怕南北方的差异，南方武者普遍也在175cm以上，吴奎山……应该没有吧？

    吕凤柔也没继续说吴奎山，借着这话题，继续道：“这几年，大家的气血都上涨的更快一些，全民体质都在上升。是好事，也是坏事。”

    众人默然，全民体质变强，的确是好事。

    可变强的根源，则是来自于地窟通道增加，通道溢散出了能量粒子，这也是大家体质变强的一个主要原因。

    新生代越来越强，是好事，怕就怕，根本没时间给他们成长。

    “算了，这些事轮不到我们来操心。”

    吕凤柔摇摇头，不是宗师，操心这些都是白搭。

    “方平，你现在的主要目的，不是提升修为，而是巩固消化。

    心脏淬炼的事，不要太着急，缓一缓再来。

    御空步，你修炼的还不错，不过高品战法还是要学几门的，这段时间以修炼战法为主。”

    方平点了点头。

    吕凤柔又说起来其他几人，赵雪梅和陈云曦的目标，是早点进入三品高段，战法是其次。

    刘梦瑶和梁华宝两人，则是战法和修为并重。

    四品境的梁峰华，如今也是以搭建天地之桥为主。

    最后吕凤柔才看向叶擎，顿了顿才道：“叶擎，你如今也是三品巅峰的武者，考虑过走一趟无敌路吗？”

    叶擎沉默片刻，开口道：“老师，我缺一些信心……”

    方平则是笑道：“叶师兄，其实挺简单的，外面的武者都是吹出来的，我一个打五个都行……我建议你走一趟，有多大事啊！”

    叶擎脸色发黑，你真当我三岁孩子？

    吕凤柔却是不强求，笑道：“随你，不管走不走，在三品巅峰积累一段时间，不奢求你突破四品一次搭建多少座天地之桥，不过两三座我觉得还是可以的。”

    叶擎的实力还是不错的，包括精神力，其实也不弱。

    他才三品，精神力已经达到了350赫，突破到四品，可能会达到400赫。

    比起一般的武者，叶擎要强很多。

     交代了一下几位学生的学业问题，吕凤柔单独留下了方平。

    ……

    沉默了片刻，吕凤柔开口道：“有空去战法室二楼一趟。”

    方平瞬间意识到了什么，干笑道：“老师，这不好吧，我会被三大宗师打死的……”

    吕凤柔瞥了他一眼，过了一会才道：“算了，没地图，我也能找到。”

    方平马上道：“您这么着急干嘛，就算不去能源矿，我觉得您很快也能突破成宗师了……”

    吕凤柔摆摆手，没有多说，示意他离开。

    强行精气神合一，未必会顺利，也意味着她精神力具现之后，未必可以顺利成为高品强者。

    当然，目前只是猜测。

    到时候再说吧！

    ……

    从吕凤柔那边离开，接下来几天，方平一边修炼战法，一边去学校组织的语言培训班听课。

    魔武这边，没有这方面的专家，语言专家来自于教育部。

    人类和地窟作战多年，双方彼此并不进行沟通。

    哪怕俘虏了一些地窟人类，这些人也不会说什么，强行用精神力催眠或者震慑，地窟的强者都会进入脑死亡状态。

    不过毕竟打了这么多年交道，进展还是有的。

    课堂上。

    头发花白的老专家，一字一顿地给大家进行讲解。

    而课堂中，不仅仅是学生，还有不少导师也在。

    包括大狮子！

    方平就坐在大狮子侧方，看着大狮子认真记笔记，时不时还有些苦恼，憋笑的不行。

    趁着老专家喝茶休息的功夫，方平小声道：“唐老师，有时候其实不用强行逼自己去学那些不喜欢的东西，遇到了杀了就是了，您死记硬背的，我觉得其实没太大必要……”

    唐峰脸色漆黑，方平又笑道：“或者您赶快成为宗师，宗师强者精神力强大，听一遍就记住了。

    我虽然不是宗师，不过……老师，我听一遍，也学的差不多了。

    您要是有什么不懂的地方，我可以教您的。”

    “方平！”

    唐峰黑着脸，语气不善道：“你知道挑衅一位六品巅峰武者的后果吗？”

    方平叫屈道：“老师，您这话说的，我挑衅您干嘛，我是那种人吗？我是看您学的辛苦，体谅您的难处，所以才不惜耗费业余时间，给您辅导辅导……”

    “少废话！”

    唐峰瞪了他一眼，想了想忽然道：“你那个一品武道赛，什么时候开始？”

    “快了，下个月不行，就11月份，肯定举办。”

    “帮唐雯报名。”

    方平笑道：“唐雯才一品高段……”

    “很快就一品巅峰了。”

    说着，唐峰又道：“回头给唐雯多安排点任务，交流赛不用让她去，最近剿杀邪教武者的任务不少，给她多安排几个。”

    方平挑眉，大狮子这是要坑女？

    “再看吧，唐老师，当您女儿，我觉得应该挺辛苦的。”

    唐峰轻哼一声，瞥了他一眼，这小子现在很猖狂啊。

    没再搭理方平，看到老专家休息完，唐峰继续开始认真听课。

    方平也没继续开口，课还是要认真听的，学会一些地窟语言，起码不至于被坑。

    比如说，下次挑衅地窟武者，他就知道该怎么说了。

    “雅妮奥西……”

    方平用不标准的音译说了一遍，没敢朝大狮子挑衅，盯着旁边的赵磊挤了挤眉。

    赵磊也不看他，你挑衅就挑衅好了，不搭理你，你挑衅也没用。

    等自己实力上去了，不用你挑衅，打死你个王八蛋！

    “哎，手痒。”

    方平叹了口气，以前，赵磊跟刺猬似的，不用太挑衅，随便激将几句，两人就能实训室走一遭。

    那打的叫一个爽！

    现在好了，实力进步太快，赵磊居然不受激了。

    “再进步一些，以后可以找秦凤青过过瘾。”

    方平念叨了一句，那家伙也是个欠揍的货，听说最近在拉赞助，给自己招惹了不少麻烦。

    一点智慧都没！

    方平心里吐槽一句，不对，那家伙大概就是故意的。

    上门就来一句，“武道社社长方平让我来的……”

    唐峰坑自己女儿，秦凤青坑自己，自己还好，没干这种事，方平觉得魔武的风气真的不太好，哪来的这些破习惯。