    白小柒脸红红的把棉袜重新穿上，随后把腿蜷在身后，似乎还觉得不放心，又调整了一下姿势，将脚压在身下，然后装作什么都没发生的样子，继续看向电脑屏幕。

    陈朔揣手缩脖偷偷看她，感觉自己现在的形象在她心里肯定很复杂，又看看自己的怀里，空落落的，小脚丫没有了。

    “咳...”

    半晌后，陈朔轻咳一声，打破泛着尴尬气息的沉默，“关于刚才的事情我可以解释。”

    “.....”

    白小柒盯着电脑不理他，但头顶的猫耳却悄悄支楞了起来。

    “首先我并不是变态，然后..”

    陈朔先将这件事定下基调，绝对不能戴上变态的帽子——虽然可能早就戴上了，恋衣癖应该也属于变态的范畴。

    “我觉得吧，就是，嗯，我是太喜欢你了，所以就没控制住，你明白我的意思吗？”

    “我....”

    白小柒张张嘴，我明白个鬼！这世上怎么会有喜欢亲脚的人。

    这家伙肯定是个变态，而且还特别讨厌，摸摸还不过瘾，还要亲，自己昨晚上都没有洗澡，脚也没有洗，他就亲。

    “你的喜欢就是亲脚吗？”

    她发誓，如果这家伙敢点头承认，自己以后都不和他亲亲了。

    “这个我不否认，但这只是我表达喜欢你的一种方式，就跟我喜欢亲你的脸和手一样。”

    “不一样。”

    “哪儿不一样？”

    “.....”

    白小柒嘴唇嗫嚅一阵，忍不住羞恼的瞪他一眼，“就是不一样，脚是脏的。”

    “谁说的，明明就很干净，又白又嫩，味道还是香的。”

    陈朔替那双可爱的小脚丫打抱不平。

    “.....”

    白小柒才不相信他，自己昨晚都没有洗澡，而且脚是用来走路的，怎么可能会香，这家伙肯定是在骗自己。

    瞧见她不信任的表情，陈朔反问道：“我亲过我还能骗你？”

    “你要是不信的话，你把脚拿过来，我再亲一下。”

    “我不！”

    “那你自己亲。”

    “......”

    白小柒卡壳，吭哧半天，直接伸脚踹了过去。

    陈朔大意了，没有闪，结结实实挨了这一下，虽然挺疼，但又没想象中的那么疼，也不知道这丫头为什么会收着力道。

    哦，她觉得自己身子骨差，害怕当上小寡妇。

    想明白这一点，陈朔更加坚定了要锻炼的心思。

    但这个不是现在应该考虑的问题，他揉着大腿缓解残留的痛感，嘴上解释道：

    “你觉得脚脏，其实一点都不，从某种角度来说脚和脸没有什么区别，这些都是你身体的一部分，我喜欢你，所以我会喜欢你的一切，不管是哪个部位，脚也一样。”

    白小柒感觉自己快被他说服了，但又没有被完全说服，因为她感觉自己就不会喜欢他的那个，反而觉得害怕。

    “可是亲脚像个变态。”她反驳道。

    听到变态二字，陈朔差点从沙发上跳起来，“狗屁，那吃雪糕的怎么说？不是更变态？”

    “雪糕？吃什么雪糕？”

    白小柒一怔，感觉他说的雪糕好像并不是自己喜欢吃的那个雪糕。

    “呃，就是吃的那个雪糕，奶油的，巧克力的，香草的，草莓的..”

    陈朔自知失言，很努力的进行解释，并岔开话题，“你喜欢吃奶油的，等到夏天的时候我给你多买点怎么样？”

    “.....”

    见他明显是不想告诉自己，白小柒抿抿嘴，握起鼠标点开百度就准备搜。

    哼，你不告诉我，我又不是不会用电脑。

    瞧见她用一指禅敲击着键盘，陈朔顿觉头大，“得得得，你别搜了，我告诉你还不成吗？”

    “是什么？”

    “就是...”

    迎着她充满探究的眼神，陈朔直挠头，比比划划道：“就是，嗯，穿上那个白色的丝袜之后，脚就会很像一个奶油雪糕，然后..呃，放进嘴里。”

    “......”

    没有回应。

    陈朔估计她是听懵了，不，应该说是她的脑袋里不由自主的出现了自己描述的那番场景。

    因为她本来就有点发红的小脸这会儿变得愈发通红，甚至都蔓延到了耳根以及脖颈。

    “我本来不想告诉你的，你非要问，这就是求知欲太旺盛的坏处，以后不要问东..”

    说着说着，陈朔的话不由止住，皱眉道：“你这样看着我是干什么？”

    “......”

    白小柒不说话，继续默默的盯着他，那双湛蓝色的眸子里交织着各种情绪，怀疑，不安，羞怯，忐忑，踌躇....不一而足。

    两人对视半晌，陈朔终于从她的眼神中看出了什么，惊疑不定的问：“你该不会是觉得我也会对你做那种事吧？”

    白小柒又盯着他看了片刻，这才将视线收回，随即摇摇头道：“你现在应该不会。”

    “对，我不会...等会儿，什么叫我现在不会？还应该？！”

    陈朔又惊又怒，自己在她心里到底是个什么形象？

    难道不是光风霁月，光明磊落，光明正大，光..…

    反正和各种光有关，毕竟自己是个相信光的男人。

    陈朔很想义正言辞无比严肃的向她声明，自己绝对不会吃她的雪糕，甚至还想发个毒誓。

    但话在嗓子眼里溜了一圈，又不自觉的咽了回去。

    坦白说，他对自己莫名的有些失去信心。

    在这一刻，陈朔怀疑自己可能真的是个变态，或者说有成为变态的潜质。

    不不不，这怎么可能，我陈某人怎么可能是变态。

    心里思绪涌动，陈朔越想心里越复杂，索性不再去想，只是张开双臂，“来，抱抱。”

    白小柒盯着他又看了一阵，这才开始慢慢的挪动身子，用两条腿在沙发上跪着往前蹭，一点一点的蹭进他怀里，而后用胳膊环住他的脖子。

    感受着那双大手抱紧自己的后背，她将脸埋进陈朔的脖颈里，深深吸了口气，而后闭上眼睛。

    但表情却显得有些纠结，就这样纠结许久，她这才凑到陈朔的耳边用极小极小的声音问道：“如果你喜欢的话，等我把脚洗干净了你再亲可以吗？”

    温热的气息吞吐在耳畔，陈朔感觉自己的后背都不由绷紧，仿佛一股电流在身体上下快速流动，麻酥酥的。

    引得心脏似乎都骤停了一下，过了半天，他才觉得回过神来，张张嘴想说话，却感觉什么东西堵住了喉咙，想说的话又根本说不出来。

    只能将手臂用力，把怀中的女孩抱得紧紧的，

    并非我太弱，没见过世面，实在是这只小阿喵太犯规了。

