    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　到了这个时候，林逸才明白为什么齐天镖局里人那么少，敢情留下的都是齐家的铁杆，其他人要么被遣散，要么就是自己逃跑了，由此可见，这个凶神恶煞的家伙来头有多大！

    　　

    　　“敬酒不喝喝罚酒是吧？老宗看上夏落落，让她当老宗的炉鼎，那是看得起她才赐下的福气，也是给你们齐天镖局面子，你们还不知好歹？存心想让喜事变丧事是吧？无所谓，什么齐天镖局，什么南洲船王，不识相就全都死光光吧！”那家伙扫了林逸和立早忆一眼，原本不在意的样子，在看到立早忆的绝世姿容后，顿时双眼放光，说话更加大声起来。

    　　

    　　明着是在威胁恐吓齐天镖局的人，其实也是在吓唬林逸和立早忆，估计是想把立早忆也一起带走。

    　　

    　　林逸不由一乐，这家伙还真敢想，居然把主意都打到立早忆头上来了，急着投胎去么？

    　　

    　　事情的经过大致也清楚了，就是这家伙背后的什么老宗，看中了夏落落，想要齐天镖局自动送上门去给他当炉鼎，能把坏事做到如此光明正大的程度，也真是没谁了。

    　　

    　　“齐兄，这个傻泡是谁啊？这么嚣张他家里人知道吗？”林逸大概猜到这件事背后是什么人了，那还有什么好客气的？先敲打一下伸出来的狗爪子再说！

    　　

    　　“林兄，这是毒眼佣兵团的人！”齐文翰被林逸的话吓了一跳，他只希望林逸能够置身事外，哪里能料到会突然冒出这么一句话来。

    　　

    　　可惜不说都已经说了，再想收回来根本就不可能，那么该怎么办才能让这个家伙把注意力从林逸身上移开呢？

    　　

    　　齐文翰心中飞速想着办法，这边林逸却有些惊讶：“毒眼佣兵团？程浩南和程畦田不都死了吗？怎么还没解散掉吗？”

    　　

    　　他本来以为这个家伙背后是西山老宗，没想到是毒眼佣兵团，不过仔细一想，好像也可以说得通，毕竟当初巫暴良就在毒眼佣兵团里，程家父子还跟着一起修炼邪术。

    　　

    　　西山老宗追杀林逸，就是为了给巫暴良报仇，接手毒眼佣兵团也算正常，只不过林逸最后得到的消息，好像是说西山老宗呆在龙舟镖局了，这是又扶持起毒眼佣兵团当走狗用吗？

    　　

    　　这些念头一闪而过，林逸微微点头，差不多理清楚其中的关系了。

    　　

    　　那个毒眼佣兵团的家伙把眼珠子一瞪，伸出手指指着林逸怒喝道：“小兔崽子，你是什么东西？敢这么编排我们毒眼佣兵团！找死是吧？赶紧乖乖的献出你身边的这小妞，老子还能饶你一条狗命，要不然……”

    　　

    　　“吧嗒！”一声脆响之后，这大声叫嚣的家伙忽然发现自己伸出去的手指整个反转了过来，直接变成指着自己鼻子的状态，然后才感觉到手掌上传来的那种痛彻心扉的火辣痛楚。

    　　

    　　“要不然怎么样？继续说！”林逸淡淡的看着这个家伙，拗断一根指着他的手指只是个开始，敢在他面前欺辱齐天镖局，还想掳走立早忆，真不知道是谁给他的勇气？

    　　

    　　“啊——”这家伙后知后觉的惨叫起来，十指连心，毫无防备之下，哪怕是强大的修炼者，也和普通人没多大区别。

    　　

    　　当他下意识的用左手手掌去捂被拗断的右手食指时，林逸再次出手，闪电般抓住他的左手手掌，咔嚓脆响声中，这家伙的左手手腕被林逸直接拗断。

    　　

    　　“啊——”越发凄厉的惨叫声响起，林逸干脆一巴掌甩在他脸上，打落满嘴大牙的同时，好歹是让他住嘴了。

    　　

    　　“林兄……”齐文翰苦笑摇头，看到这个家伙被林逸如此暴揍，他心里也是痛快的紧，但后边该如何处理，却又让他很是担心：“林兄，毒眼佣兵团以前不是和龙舟镖局联合了嘛，虽然后来主要人物都死了，但龙舟镖局有西山老宗坐镇，所以本该分崩离析的毒眼佣兵团，也得以生存下去，现在差不多已经成为西山老宗的私兵，战斗力远非当年的毒眼佣兵团可比。”

    　　

    　　“果然是西山老宗那个老不死的啊！以前他还有些顾忌，不敢明目张胆的兴风作浪，现在胆子变大了嘛！”林逸微微一笑，随意的一脚踹在那个倒霉蛋的膝盖上，让他断掉一条腿后立足不稳跪倒在地。

    　　

    　　齐文翰面露担忧，他自己和齐天镖局已经这样了，大不了就是玉石俱焚而已，但林逸却完全没必要掺合的啊！当年西山老宗追杀林逸那么久，虽然不知道具体是怎么逃出去的，但显然两人根本就不是一个级别的存在。

    　　

    　　现在新仇旧恨一起算的话，估计西山老宗是无论如何也不会放过林逸的！

    　　

    　　“林兄，你还是趁现在西山老宗不知道，赶紧离开葳弧城吧！我们被限令不得离开齐天镖局，所以没办法逃，等你以后强大了，再回来为我们报仇吧！”齐文翰没有多想什么，上前推了推林逸的手臂，让他赶紧逃跑。

    　　

    　　当年林逸就千辛万苦的逃亡过一次，再来一次的话，谁知道还能不能顺利逃脱？不趁现在走，就真的没机会走了。

    　　

    　　至于林逸说话间对西山老宗淡淡的不屑，则是被齐文翰下意识的无视了，打不过别人，不代表不能鄙视别人嘛，这点没什么不能理解的。

    　　

    　　“要报仇何必等以后！只要西山老宗敢来，我就能让他有来无回！”林逸淡淡一笑，对齐文翰摆摆手示意他不用担心。

    　　

    　　说实话，林逸都差点忘了还有西山老宗这么个敌人，因为从他那里偷学来的勾魂手帮了林逸很多次大忙，好几次还是生死关头的大逆转，所以想起这老东西，他还真没有多少杀心。

    　　

    　　虽然上次被这老东西追的上天无路入地无门的，但也因此才让林逸有了许多奇遇，比如知道了灵兽一族的动向，比如重遇五煞之龙，比如领悟五行杀气等等，要是这次他不来找齐文翰他们的麻烦，林逸就算面对面看到西山老宗，也未必会主动出手报仇。

