    

    沈焚轻轻一笑。

    “你们的人是多了一点，可我们这边更强。”

    “阁下，说说吧，你准备怎么杀我呢?’

    青衫人虽然蒙着面，双手一动，身上的真元滚滚而出，在他的面前形成了一个青色打护罩

    “诸位，我们是青衣楼的人，向来只是杀雇主要杀的人，如果诸位配合的话，大可以自行离去，若是插手，今后我青衣一百零八楼，将会对诸位展开不死不休的追杀。”

    闻言。

    沈焚眼眸微微一缩，青衣一百零八楼，果然又来了一个熟悉的名字。

    青衣楼。

    全名青衣一百零八楼，这是一个不折不扣的杀手组织。

    “青衣楼的人!”山鬼和烈火的眼中露出震惊之色，对于他们来说，青衣楼自然是熟悉无比，毕竟，这么一个赫赫有名的杀手组织，在江湖上可不是什么宵小之辈。

    就连四大天王也是露出了惊讶意外的神色，莫摘星对沈焚说道:“看来，背后的人是要在这里杀了你啊!”

    “这背后的人应该知道了你们的出现，否则的话，也不可能会在这里对我动手，没有天南府府衙帮助，在这里杀我，确是最简单。’

    “也就是说，背后的人对我们的行踪很熟悉啊!”

    沈焚也不是傻子，这个时间点，在四大天王解释完之后，就遇到了杀手组织，对方显然这是对沈焚一行人的行踪，极为的了解。

    赵月月在一旁说道:“沈大人，会不会是你身边的人?”

    听到这话。

    山鬼和烈火眉头一皱:“你这话是什么意思?”

    赵月月哼了一声:“没有什么意思，就是字面上的意思，我们是来解释清楚的，自然不可能是我们，可你们呢?”

    “沈大人的行踪为何会被人知道的这么清楚?”

    “而且还是沈大人听我们解释完了之后就出现的?如果沈大人不听我们的解释，而是直接和我们动手的话，那这些杀手是不是就不会出现?’

    “这明显就是身边有人才能做到的。

    烈火冷冷的说道:“小姑娘，你们是天王庙的人，想来你们更有怀疑吧?”

    沈焚见此，略有无奈。

    “现在不是说这些的时候吧?人家就要动手了。”

    烈火身上的火焰气息散发出来，威猛无比，傲然的说道:“沈焚，怕他们干什么?青衣楼的人又能怎么样?”

    “我还就不信了，就这么几位造极境，还能留下我们?”

    莫摘星也跟着说道:“没错，咱们有七位造极境，对付六个，还是可以的。”

    青衫男子缓缓摇头，淡淡的说道:“是啊!”

    “你们的造极境的确是比我们对了一位，但是，我们的境界似乎更高，而且，我的这些个兄弟们虽然不是造极境，可也是一等一的高手。”

    “你们如果真的要和沈焚一起的话，我不介意多杀几个。

    说完。

    “先杀沈焚，其他人不用管。”

    话音落下，青衫男子身后的五位造极境高手，瞬间腾空而起，滚滚真元力量，形成了一阵风罡，周围的林树，纷纷摇曳着

    氛围似乎被凝固在了一起，杀意弥漫。

    “听说青衣楼从未有过失手，我来试一-试你们青衣楼的高手!”烈火双手之上，真元宛如火焰一样，狠狠的踩在了地面上，直取其中一位造极境高手。

    “火神拳!”

    烈焰神拳，携带着恐怖的力量，对着其中一位造极境的高手轰了过去，席卷之处，靠近的林木均是被其灼伤，露出了黑色的碳木。

    “这可以当做火来用了。”沈焚看着那些被灼伤的林木，轻轻一笑。

    莫摘星四大天王站了起来，挡在了沈焚面前:“沈大人，剩下的那四个就交给我们了，其余人您自己小心点。”

    对方四个都是在造极境三重天以上的，他们也只是造极境一重天。

    虽然他们也有神功傍身，可对方也不是凡夫俗子，青衣一百零八楼的名声，他们在大漠皇朝的时候也听过。

    没有想到他们进入中土的第一战，竟然是为了保护大武皇朝的官而战

    “上!’

    “不能让他们杀了沈大人!”

    莫摘星低沉一声，四人化作长虹，如日月之光，掠影之色，阴阳相合。

    “这是?”

    沈焚看到四人，眼中露出意外之色。

    宛如日月星绽放，太阳之烈，月光之华，星辰之烁。

    山鬼在一旁说道:“天王庙的四大神功，传闻天王庙中有四大神功，是由四大天王来修炼的。

    “真不愧是大漠皇朝开的门派，竟然有四种神功坐镇。”

    神功，

    是最顶级的功法武学。

    神功之中虽然也有高低，可已经无法分得更加的细致了，再者来说，神功虽然不少，可分到每一个门派，每一个势力，每一个人的手中，那就相当的稀少了。

    “摘星天王手!”

    莫摘星的手中，似乎有星云闪烁，一掌对着自己的对手打了过去，犹如星辰划落天际，巨大的力量化成了劲风，将周围的树木鼓动，哗啦啦的作响。

    山鬼见此:“摘星神功。’

    “看来，他修炼的是天王庙中四大神功的摘星神功。”

    “剩下的三种则是夜月神功，星辰神功以及月华神功。”

    “这四种神功，传闻修炼到大成，可拿天上的日月星之力为己用，虽然我没有见过，可有此传言，即便是不能，也绝对可以借用到一些。”

    天地之力。

    是最伟岸的力量。

    哪怕只是一丝，足以让一个人的实力彻底进入一个升华。

    “造极境若是可以做到的话山鬼看向了沈焚，说道:“等到造极境第六重天，就可以再创一重天。”

    沈焚闻言:“再创一重天?”

    山鬼点了点头:“没错，前提是可以掌控住一丝的天地之力，也就是说可以借助天地之间的力量为己所用。”

    “大多数的神功，练到大成几乎都可以借用一些天地之间的力量，可是，神功想要练到大圆满，太难了。

    沈焚:

    我都大圆满好几个了，为啥我没有感受到天地的力量可以被我所用??

    “如果在造极境可以借用的话，那么，造极境对于他来说，就会有第七重天。”

    “见神不坏之境。

    “说是第七重天，倒是不如说是一个全新的境界，当然，这个境界只会对于那些可以借用天地之力的人来说的。”

    “更多的还是第六重天就到顶了。

