    纸条上写的是：“这到底是什么地方，我为什么会出现在这样的地方，为什么会被困在这样一个地方啊，这里还有人么，如果有人看到这张纸条，请找到我并带我离开。”

    纸条上的内容到这里也就没了，而这甬道内除了这一张古怪的纸条以外，就只剩下一道大门。

    我试着推了一下，那大门是锁着的，看上面有一个小孔，似乎是需要钥匙才能够打开。

    只是在那门的门把上，我收回手时，发现掌心有些黏糊，拿到眼前一看，才发现一些血液附着在了我的手上。

    那门把上有血，显然有人进去过，而且并没有多长时间，不然这血应该早就凝固了才对。

    很明显，这里先前明显是有人来过的，甚至在这里留下了纸条，显然也是莫名其妙到了这个地方来，然后找出路找到了这里，只是不知道那家伙有没有经历我先前所经历的那些东西。

    眼看这道门无法进去，我继续朝前走着，不多时，另外一道门又出现在了我的面前，我上前轻轻一推，门居然开了。

    同样是一片漆黑，在进去前我就开始想这门后面到底是什么地方，可我无论如何也没有想到，这门后面仅仅是一个异常狭小的空间，里面没有刺目的灯光，也没有长着奇怪人脸的甬道，有的仅仅是一个不到一平方的狭小空间。

    在这里有一张布满灰尘的石桌，石桌上有着三个铁匣子，只不过其中两个都是被打开过的，且在那打开的铁匣子里，还装着一个人的手掌。

    只是那手掌似乎已经放置了很长时间了，都已经只剩下白骨！

    看着眼前诡异一幕，我犹豫着打开了那中间的铁匣子，可预料之外的机关并没有出现，只是在那铁匣子里躺着一截断掌，在断掌的手心里还有一枚带着血的钥匙。

    而且那手掌上的血液刚凝固不久，顶多也就是这一两天才被砍断放在这铁匣子里。

    难道这只断掌就是刚才开门的那个人么，结合刚才门把上的血迹，和眼前的这把钥匙，似乎可以断定，这断掌就是先前开门的那个人，如果这么说，那是不是我速度快一点儿，还能追上那个在我前面的人。

    只是为什么他要把自己的断掌就在这里，看其他的两个匣子，难不成拿了这里的钥匙就得留下手掌？

    我尝试着去把那钥匙拿出来，几乎没有任何阻挡，不费吹灰之力我就拿出了钥匙，没有任何的机关，也没有其他的什么变故。

    略微有些诧异的我拿着钥匙就重新回到刚才的甬道之内，尝试着去打开那扇被锁着的门。

    将钥匙插进锁孔，而后轻轻一扭，只听“啪”的一声，大门应声而开，至于上面的钥匙，我抽了几下发现抽不出来，也就作罢，直接走进了铁门之后。

    同样的刺目灯光，只不过这一次的灯光并非是白色，而是血红。

    血红色的灯光下，满地都是残肢断臂，空气中弥漫着一股浓郁到化不开的血腥味儿。

    那些血腥味就如同有质感，粘稠的雾气，将我整个人笼罩在内，不管我喜欢还是不喜欢，悉数钻进了我的鼻腔里面。

    “靠！”

    我忍不住发出一声厌恶的惊呼，可声音一起，我却突然听到一道金属与地面碰撞的刺耳声音，我整个人先是一愣，而后抬头一看，发现之前出现过的那个大头怪物，居然此刻就扛着一把大砍刀出现在甬道里。

    地上的那些人体残肢和内脏，似乎就是他的杰作。

    我忍住反胃的冲动，想原路返回，可一回头哪儿有什么铁门，身后除了一面粗糙的墙壁以外，几乎什么东西都没有。

    眼看那大头怪物举着砍刀就冲了过来，如此阵仗，说不慌那都是假的。

    所幸这地方比较狭窄，那大头怪物的身形笨重，加上大砍刀的确有些难以操控，所以就在这砍刀即将把我一分为二时，我直接蹲了下来。

    这一躲，那巨大的砍刀就直挺挺地砍在了我身后的墙壁上面，传来一道刺耳的金属摩擦声。

    甚至这一看还蹦出了火星子。

    如此看来，这可是货真价实的东西，恐怕跟我先前所遇到的那个家伙不太一样。

    眼见那大头怪物一击不中，我整个人往里一蹿，直接从他胯下钻了过去，地上黏滑的血液此刻倒是帮了我的忙，一蹿之下，我整个人就直接划出去老远。

    在这条甬道的尽头出，依旧是一扇半掩着的铁门，我正准备伸手去开，一道破风声传来，我下意识一缩手，而后那巨大的砍刀就擦着我的手臂过去，狠狠砍在了那铁门上面，直接砍进去半个刃口。

    可想而知，如果刚才我缩手的速度再慢一点儿，这砍刀现在恐怕削掉的，就是我自己的一条手臂了。

    “大爷的，还有完没完。”

    抱着试试的心态，我直接咬破手指，狠狠嘬了一口自己的鲜血之后，朝着那大头怪物喷去。

    朱三曾经说我的血液有一股很特殊的作用，妖魔鬼怪一类的东西根本没办法抵挡，可当我狠狠一口血液连同唾沫星子一起喷吐在那怪物脸上时，后者仅仅只是露出一抹厌恶之色，而后同样的，用力将其擦去。

    很显然，我那百试百灵的血液，在这个地方没有任何的作用。

    就在这愣神的时间里，大头怪物已经靠近了我，只不过他并没有直接攻击我，而是任由我闪到一边，而后他才不紧不慢地上前去拔那个镶嵌在铁门上的巨大砍刀。

    我有一种被轻视的感觉，不过这大怪物根本不怕我的鲜血，这四周也没有其他我可以使用的兵器，就在这叫天天不应叫地地不灵的危急时刻，一道手机铃声，却让我突然振奋起来。

    我的手机有一个特殊功能，就是可以将自己的联系人来电音乐设置成不同的音乐，比如徐凤的就是比较轻快一些的音乐，婉儿的是钢琴曲，至于现在这个，手机里一直响起的“爷爷，您孙子给您来电话了”的声音，毫无疑问，是朱三没错了。

