    叶尘长城身旁的云溪点了点头，虽然现在云溪身上的伤口都被乾坤释放出来的那股能量所治愈。

    但是现在云溪的体力亏损的实在是太严重了，所以叶尘决定要自己一个人去独自面对凤凰和祖龙的攻击。

    独自一个人来面对妖族最强的两大战力

    即便是叶尘也并没有100％的把握可以战胜眼前的他们两个人，但是现在他已经没有任何的退路可以走了。

    正如同之前允许所说的那样，现在他们两个人都已经走到了现在的这个地步。

    如果在这里俩人失败了的话，那才是真正的可惜。

    他又不得不要战胜两个人的理由，所以这一场战斗她不可能会失败。

    来叶尘身后一轮皎洁的圆月，正在缓缓地升起，随着这轮圆月的出现，叶尘整个人就好像是一尊战神一般。

    “疾风半月斩！”

    白雾剑悄然出现在叶尘的手中。

    自从自己来到这个世界之后，还没有真正的去和一个人战斗过，除了当初在那出秘境之中遇到的张辰。

    但是相比较于当初遇到的那个人，现在眼前的这两个人更加的棘手。

    毕竟他们两个人可是拥有着当年全盛时期的力量，即便是现在。

    他们只剩下了一缕灵魂，并没有办法使用中当年的全部力量，但是就只是一缕残魂，也根本就不是自己所能够战胜的。

    想要凭借着绝对的力量战胜他们两个人，这完全无异于是痴人说梦。

    他现在能做的就是找到他们两个人的致命弱点，然后再逐个击破。

    只不过现在夜车一直都没有想成一件事情，那就是现在的她要独自一个人去面对祖龙，还有凤凰，如果只是单纯的1v1战斗的话。

    他的确有机会，可能能够战胜他们，但是现在她一个人和两个人一起战斗，他根本就没有任何获胜的机会。

    这边不是不相信叶尘，而是事实就这样赤裸裸的摆在了面前。

    这一个刚刚达到50级的修士，即便是他的修为再强，在面对两个已经超越100级的残魂。

    他也没有能够轻易战胜他们的资本，更不要说这痒到灵魂还是祖龙和凤凰的残魂。

    这种实力悬殊的战斗根本就不用去想，都能够猜得出来，这场战斗的最终胜者到底是谁？

    “叶尘，你自己根本就不是他们两个人的对手，我可以帮助你的，请你相信我。”

    云溪以为叶辰他根本就不相信自己的实力。才不像让自己动手的。

    所以在她看到叶晨想要独自一个人去迎战祖龙和凤凰时，云溪急忙来到了叶辰的身边，朝着他说的。

    云溪这一副着急的模样，让叶尘忍不住露出了一丝笑容。

    “我并不是不相信你，现在的你刚刚经历了一场战斗，即便是你体内的伤势已经被修复，但是现在你体力消耗的太严重了，如果再继续战斗的话，那你就真的要给我拖后腿了。”

    “放心吧，我会尽力的给你争取恢复的时间，等你恢复的差不多的时候就来帮我不就可以了吗？”

    叶尘揉了揉它的脑袋随后便主动的朝着祖龙发起了进攻。

    正如同之前他所猜想的一样，自己和祖龙之间的实力差距还是太大了。

    尤其是现在自己体内的龙凤源兽血脉并没有真正的被自己所掌控。

    所以他根本就没有办法彻底的激活龙凤源兽的血脉。

    再加上现在云溪币没有进入到战斗之中，他也没有办法和云溪一起来激活龙凤园兽血脉，来帮助自己压制祖龙和凤凰。

    现在的他就只能够凭借着自己的基础实力来和祖龙和凤凰战斗哦。

    但是就现在的情况来看，他想要独自战胜祖龙，就已经是十分困难的事情了，就更不要说一直都还没有出手的凤凰。

    “基础实力不错，但是你和我之间的实力差距还是太大了，你根本就不可能战胜我。”

    看着主动朝着自己发起进攻的夜车的祖龙，满意的点了点头。

    你大爷，只是有些满意，毕竟他们两个人之间的硬实力差距一直都摆在这里，除非叶辰能够跨过这道坎，否则的话，他根本就不可能是自己的对手。

    “现在都没有进行到最后一刻，不管你说什么，这都不是最重要的，等我认识你之后，我看你还能不能说出这些话来！”

    叶尘就好像是不要命了一样，一拳一拳的朝着阻容发起进攻，而他也放弃了所有防守。

    即便是祖龙的攻击落在自己的身上，他也只是闷哼一声，一并没有太过在意她，依然就好像是不知道疼痛一样，不断地朝着祖龙发起进攻。

    但是祖龙这边就不好受了，看着就好像是疯子一样，不断朝自己发起进攻的夜深，他眉头紧皱。

    原本他一直以为叶尘攻击特别的杂乱无章，自己全员都能够在他的每一次出场之中找到许许多多的破绽。

    可是随着他不断的出钱，他的破绽越来越少，而且自己竟然被他打得毫无还手之力。

    要知道自己可是祖龙，即便是现在，自己只是剩下的一缕残魂，也不可能会被一名50级的修士给压制的，没有任何出手的机会。

    尤其是它那恐怖的拳法，每一拳落在自己的身上，都能够让自己的肉体感受到无比的疼痛。

    就连自己的灵魂在触碰到这攻击的时候，竟然也能够感受到一缕刺痛。

    “如果我没有看错的话，现在叶尘他使用出来的应该是破灭拳把？”

    昆仑眯着眼看着下面，已经将祖龙给压制下来的叶尘。

    它使用出来的这个拳法，自己绝对特别的熟悉。

    当初叶尘也因因为领悟出这门功法，还引起了宇宙意志的忌惮。

    按照另一种方法来说，这门拳法就是为了针对宇宙意志而诞生的，他所打出的每一道攻击，都能够对肉体和灵魂造成极其强大的压制。

    这种武器已经超过了等级的限制，即便是一级的修士，只要自己被他所使用处的这么圈法所打到。

    

