    伴随着那精准命中哈罗德脑袋的一枪，巨大的轰鸣再次在大仓库天花板上炸响。

    刺眼的火光再次照亮了黑夜，将被层层“烟锁链”束缚的哈罗德炸得粉碎；早已看不出形状的脑袋和眼珠一起“沸腾”，变成了焦糊的一滩，躯干近乎支离破碎勉强靠锁链固定，浑身的触手更是直接融化，在大仓库顶层下起了“肉雨”。

    即使如此，哈罗德依然还活着。

    “啊啊啊啊啊啊……！！！！”

    被锁链死死缠绕，近乎被肢解的哈罗德发出近乎撕心裂肺的惨叫；如果只是个普通人这时他已经死了上千遍，偏偏失控的陨神之卵赋予了他近乎“不死”的力量——明明脑袋都没了，心脏被打爆，肌肉近乎全部融化…他还是能感受到那份痛楚。

    啪！

    站在顶层正下方的安森抬起左手，对准那个已经血肉模糊的身影打了个响指。

    下一秒，死死束缚着他的锁链开始向外扯拽；几乎同时，完成装弹的莉莎再次扣动了扳机。

    “砰——！”

    倒锥形的弹幕从枪焰中喷涌而出，宛若攻城锤般砸在哈罗德胸口；被“烟锁链”束缚的身体避无可避，肋骨在令人牙酸的碎裂声中凹陷了下去，断骨刺破焦臭的皮肉，从两侧伸出。

    在两份作用力默契配合下，哈罗德像炮弹似的飞了出去——和几分钟前的安森同样进行了一次自由落体，坠入熊熊燃烧的大仓库。

    “噗通！”

    伴随着一声重重的落地闷响，在浓浓包裹下的扭曲身影被火光吞没，点燃；滚滚黑烟中传来了血肉烧焦的臭味，甚至还夹杂着油脂的“芳香”。

    借助异能，安森的脑海中倒映着火海中四分五裂的哈罗德一点点的被融化，直接；散落的内脏和四肢彻底碳化；喷涌而出的脓液和所剩无几的血浆被直接蒸发，只在地板上留下一大片焦黑的痕迹，骨头一节一节的碎裂，被烤化了的血肉黏在地上。

    撕心裂肺的惨叫，最终在滚滚浓烟中渐渐隐去，最终归于平静。

    滚滚浓烟之中，终于松口气的安森先解除了【烟娱家】，原本剧痛不止的太阳穴立刻减轻了许多，至少不至于疼得让自己想直接昏过去了。

    作为【亡灵迷雾】的分支进阶，【烟娱家】的效果十分强大，真正达到了“扭曲现实”的层次；但相应对身体尤其是精神的负担也开始变重，不再像之前的其它魔法，只需要提前准备就可以随时使用。

    对黑法师亦或者血魔法类型的施法者，这种程度的负担都不算什么；但作为三大魔法中唯一选择改变“外界”而不是自己的咒法师，无论肉体还是精神力的提升程度都远逊于前者。

    想要解决这一最后的缺陷，貌似只有尽快进阶成为“亵渎法师”这一个选择；在自己拼命“刷题”的时候，其他咒法师的记忆也能证明这个观点，权衡三大魔法彼此的优劣利弊，进阶对咒魔法系的施法者最为关键，重要性远远超过了另外二者。

    正当安森一边恢复，一边将“异能”随施法范围向下延伸的时候，一个灵巧的身影从自己头顶一跃而下，速度快到自己只能捕捉到她的残影。

    “安森！”

    扔掉了霰弹枪的莉莎叫喊着，欢快的直接扑进了他怀里，脏兮兮的脸上满满都是纯真的笑容，拼命用胳膊和小腿把自己挂在他身上。

    拍了拍女孩儿的小脑袋，安森轻轻叹口气，暂时忘记了某个令人头疼的家伙以及土著异教徒的事情。

    就和每次惹出事情之后一样，怀中的莉莎此时完全没了“大警长”的风光，从上到下狼狈到了极点——有点儿旧的警长帽不翼而飞，凌乱的头发有不少黏在脸颊和脖子上，靴子只剩一只，风衣更是在背后炸出了个窟窿，将女孩儿的后背完全暴露在空气中。

    当然他自己也好不到哪儿去，外套和风衣直接被烧成了灰，从头到脚只剩下裤子和“断袖衬衫”还算完整，其余的全都在掉进火海的时候报销了。

    “安森！”

    “莉莎？”

    “安森——莉莎可是自己一个人，就打败了大仓库所有的罪犯呢！”

    “哦？是吗？”

    “莉莎是不是很厉害？！”

    “嗯…厉害，非常厉害。”

    “安森是不是应该奖励一下莉莎？！”

    “当然应该！但在那之前，还有一个小小的问题，安森必须向了不起的大警长莉莎好好请教请教。”

    “嗯？”

    “就是了不起的大警长，在她擅自行动之前为什么不把消息和情况告诉安森，非要一个人，最后还引起火灾波及到了半个白鲸港呢？”

    “……”

    女孩儿脏兮兮的小脸缓缓抬起，明亮的大眼睛里满是委屈。

    “知道错了吗？”拍了拍莉莎的小脑袋，安森调笑道。

    “知…知道了……”

    女孩儿犹犹豫豫的点着头，刚刚还得意的小脸立刻变成了害怕的模样。

    “下次还敢吗？”

    “下…下次…下次再也…再也不敢……”

    “嗯！还有下次？”

    “没没没…没有下次！这…这次…这次就…就……”

    慌张的女孩儿突然开始结结巴巴，不知所措的大眼睛一眨一眨的越来越红，着急的快要哭了出来。

    安森“噗嗤！”一下笑出了声，把委屈的小脑袋搂进了怀里。

    “好啦好啦，安森怎么会责怪莉莎呢。”一边笑，安森一边开口安慰道：

    “安森只是在担心莉莎而已——还有卡尔，还有艾伦，当然还有你亲爱的塔莉娅姐…大家都很替你担心。”

    “好女孩儿是不会让大家都替她担心的，对吧？”

    莉莎抬起头，眨了眨晶莹剔透的眼睛，小心翼翼的问道：

    “那…那好女孩儿明天可不可以吃一块蛋糕，当做铲除罪犯的奖励？”

    “呃，这个嘛……”

    正当安森头疼该怎么和“好女孩儿”解释，白鲸港这个冰天雪地的鬼地方根本不可能搞到蛋糕——主要是搞不到好奶油和砂糖——能不能换成别的东西时，脚下一片火海的大仓库异变突起！

    金红色的火光中陡然一闪，成千上万熊熊燃烧的触手从烈焰中缓缓升起；一边不断被融化，一边还在疯狂的野蛮生长，如同野草般快速朝周围蔓延开来。

    安森面色一僵，哈罗德…他竟然还没有死！

    但下一秒他就迅速恢复冷静，意识到这已经不是哈罗德，而是彻底失控的陨神之卵——因为没能正常孕育孵化，导致其中的力量开始不受抑制的疯狂外泄。

    三大魔法的进化之途本质上都是在和世界法则对抗，这一点在进阶成为“亵渎法师”之后会变得尤为明显；因此失控的力量哪怕已经没有可以附着的意识，依然会对抗法则，造成大面积的破坏…这是它们的本能。

    “安森，怎么办？”

    女孩儿立刻紧张了起来，说话的同时双瞳已经再次变成了猩红色；哪怕身体里的奥古斯特之血没有完全觉醒，对于相似的力量依然会本能的产生警觉。

    不等回答，她已经果断从怀里抽出霰弹枪，漆黑的枪口对准正下方的火海；只要安森一松手，女孩儿就会义无反顾的扑上去。

    但身边的那人却抬手拦住了她，将霰弹枪从她手里收走；错愕的女孩儿扭过头，一脸的困惑。

    “不用担心，我有办法彻底解决它。”安森信心满满地说道。

    身为一个“谨慎至上”的人，怎么可能没有充足的后手和足够完美的预备计划，就冒险独自迎战“亵渎法师”级别的失控施法者呢？

    “这是……”

    看到安森从怀里掏出的东西，莉莎瞪大了好奇的眼睛。

    这是一支造型奇特的手枪，和莉莎之前见过的任何一种都完全不同；它造型酷似左轮但却没有转轮式弹仓，枪管粗得好像一支微型霰弹枪似的。

    但很快女孩儿就惊奇的发现那根本不是“枪管”，而是弹仓本身——这支枪的枪身和弹药竟然是一体的。

    “这是我从威廉·塞西尔上校那里弄来的，专属王家海军配发的武器。”安森递给莉莎，满脸的溺爱之色：

    “不知道为什么陆军没有装备这个，明明不管陆地还是海面都是很实用的通讯……”

    “所以用它就能打败下面的那个坏蛋？！”

    一脸惊奇的女孩儿打断了安森的话，迫不及待的问道。

    “呃…应该是的。”安森只得点点头：

    “只要你确认周围没有障碍物阻挡视野，对准天空开一枪，就能……”

    不等他话说完，莉莎立刻举枪朝天，扣下了扳机。

    “砰！”

    清脆的枪焰在枪口爆开，向破了个洞的天花板射出一道紫红色的光束，笔直的冲向漫天星空。

    待升至高空，光束瞬间爆裂，化作绮丽梦幻的一朵，在黑夜中无与伦比的醒目。

    “唔哇哇哇哇哇……”

    生平第一次看到烟花的莉莎张大了嘴巴，瞳孔中倒影着那盛大的景象，完全被眼前的画面吸引了。

    以至于她根本没注意到身旁安森浑身一震，迅速从惊愕转向惊恐的表情。

    ……………………

    白鲸港港口，王冠号战列舰。

    “已发现信号，坐标北广场大仓库位置，确认无误！”

    侧舷甲板上，手举着单筒望远镜的大副眺望着远处夜空中升起的紫红色烟花，扭头朝身后的威廉·塞西尔上校沉声道：“是安森·巴赫上校的命令。”

    背着双手，年轻的海军舰队司令微微颔首：“各炮位是否已经准备完成？”

    “已经全体就绪！”

    “坐标是否已经修订，还需不需要调整？”

    “不需要！”

    “非常好。”威廉轻轻翘了翘嘴角：

    “让火炮全部就绪，装填实心弹，瞄准北广场大仓库——十分钟后开火！”

    “是！”

    大副沉声应道，但并未立刻动身发布命令。

    “怎么了？”

    威廉·塞西尔一愣，眼神中露出几分询问之色——虽然名义上自己是舰队司令，但他非常清楚自己的大副远比自己要经验丰富得多；没有他和一众父亲的老部下，自己顶多能指挥一艘巡洋甚至是护卫舰。

    “没什么，只是稍微有些…担心。”大副的表情很是迟疑，犹豫不决道：

    “虽然名义上只是服从守备军团司令的命令，但不管怎么说，这也是王家海军在轰击王国领土；消息传出去的话，对您日后的名声会相当的不利。”

    这确实是一个相当现实的问题，年轻的舰队司令微微蹙眉。

    虽然自己和安森·巴赫的关系不错，但如果最后事件牵扯上本就矛盾众多的王家陆军和海军，很难说对方能为自己承担多少压力——何况这原本就不是自己的事情。

    “可问题是我们已经答应他了，约定好的事情不方便出尔反尔吧？”威廉为难道。

    “我并不是劝您违约，而是提醒您这样做可能产生的后果。”大副解释道：

    “您一定记得圣徒历九十五年的那场暴动，最近这些年王室对王家海军是十分警惕的，尤其是这种明显触及到警戒线的行为，如果有人调查很难说那位安森·巴赫上校真的能帮到您什么忙。”

    “所以我们该怎么做——把开火的舰炮换成小口径的，稍微意思一下？”

    “不，我建议全舰包括六十八磅卡隆炮在内开火，炮弹换成爆破弹，对着大仓库来上一轮齐射。”

    “嗯？！”

    威廉面色一惊：“那样事情不是会闹得更大吗？！”

    “正是。”大副点点头，压低嗓音小声道：

    “也只有把事情闹大，那位司令大人才不会那么容易把责任甩到您身上——没有人会相信像您这样前途似锦的海军军官，会在没有得到的命令的情况下做出大半夜非要登舰，对着港口来上几轮齐射的事情。”

    “更何况，让王冠号提供舰炮支援也是他本人的要求，并没有提及究竟动用多少火炮和什么样的炮弹…不是吗？”

    看着大副那意味深长的表情，年轻舰队司令犹豫了一会道：

    “我们还有多少爆破弹？”

    “差不多一个基数。”大副毫不迟疑道：“足够让白鲸港好好欣赏一晚上的‘焰火’了。”

    听到这句话，威廉·塞西尔默默颔首，叹了口气道：

    “那就给我好朋友安森·巴赫一个惊喜，让他度过一个难忘的夜晚吧。”

