    韩东借‘异形之神’的名义，对诺维科夫进行一场能力上的考验。

    这样做既没有违背白巨人间的规则，也符合神殿的要求。

    盯着韩东头上浮现出来的异形印记，在坐的白巨人长老们也都默许了韩东提出的考核意见，而且大部分长老都更希望韩东获得胜利。

    这样的神性造物是他们与人类对抗的唯一希望。

    以【三十六道】高耸的骨质坐柱为边界，在白巨人长老团的注视下，一场以考核为主题的战斗爆发。

    “没想到，之前身在冷冻室的真是你们。

    开战前我有一个疑问，为什么你们会这么快来到【禁区】？难道与我一样，提前就接触过异形相关的事件吗？”

    “这倒没有，我们只是因机缘巧合来到禁区。

    原本还在为如何深入洞穴而发愁，没想到诺维科夫教授那边已经开始大开杀戒……因为教授你的帮助，为我们省去了很多麻烦。

    这一点倒是十分感谢你。”

    听着韩东的回答，诺维科夫露出一脸冷笑。

    “难怪在沙漠遗迹里被围攻，几乎必败的情况下，依旧能想出对策，以伊娃为突破口而瞬间压制。

    你的表现一点也不像是堕入欲望邪念里的堕落骑士。

    与你同行的返祖体也似乎与你处于平等关系。

    你是什么人？旧王培养出来的新型人类吗？”

    “圣城-诺茵忒纳，秘语骑士团正式成员，平时除了工作还喜欢在庄园里种种田、看看书。”

    “哈哈……我倒要看看你身体里到底藏着什么秘密，让我们开始吧。”

    战斗开始。

    诺维科夫的目光，第一时间就从韩东转移到了【返祖体-玛丽缇丝】的身上。

    在他看来，韩东虽然有些奇特，但绝没有返祖体的威胁大。

    突然间。

    玛丽缇丝有了动作，直接绕过韩东，正面袭来。

    “嗯！？”

    【返祖体】三个字在诺维科夫心里还是很有分量的，在他个人的认知间，要等到本次事件结束实现五阶工程师的突破，才能真正意义上与返祖体正面对抗。

    “居然就这么直接攻了过来……有什么企图吗？”

    诺维科夫有些忌惮，选择防御。

    一根手指伸在面前。

    淡红色泽的生物膜层以手指尖端展开，类似于一道特质盾牌。

    谁知道，玛丽缇丝的目的根本就不是他。

    嗖~！

    两条异常灵活的舌头射出，直指诺维科夫身侧的两位队友。

    舌头的精准度与射速极高，精准卷住脖颈。

    确认缠紧的一瞬间。

    早已在双腿间蓄积的力量瞬间爆发……轰！

    神殿内的坚固地面均被踩出两道深凹的脚印，一发超级跳，带着两只异形脱离当前的区域。

    将主战场交给两人。

    诺维科夫一下愣住，对于眼前的情况无法理解……再怎么看，尼古拉斯也应该联合返祖体，共同来对付他。

    现在什么意思？送死？

    就算能力压制将两人的等级差距缩短，天赋树提供的增幅却不一样。

    而且，论及战斗经验诺维科夫也远远大于一位年轻的骑士。

    就算是人对人，他也有独到的杀人经验。

    “你在干什么？为什么会选择这样做……你与圣城里的五阶骑士战斗过？”

    “没有。”

    “这么说，你是打算用尽一切力气来拖住我，让「返祖体」快速解决掉我的两位队友……到时候再队伍进行前后夹击，是吗？”

    诺维科夫是一个喜欢思考问题与分析的人，即便战斗已经开始，他也想将眼前的情况分析清楚。

    “一定是这样想的……不过，你似乎有些小看我带来的队友。

    他们的作用可不是拉低队伍等级这么简单，他们是集合了【孟德尔公司】最高科学理念的仿生人。

    现如今已吸收且彻底同化了「皇储异形」的基因。

    就算返祖体再如何厉害，在能力受限的情况下也很难快速击败他们。

    想要杀死他们，更是不可能。

    我实在难以理解，你们明明在先前奠定了很好的棋局，为什么要突然下这么一步臭棋。”

    在听了诺维科夫的一大堆话后，韩东平淡地回答着：

    “非要想实验那样进行相当严密的分析吗？你有没有想过自己手里数据不足的情况？很简单，我是被异形之神选中的主考核官，而考核的目标是你。

    我只是让玛丽缇丝将你身边的干扰因数排除掉，好对你进行一对一的考核。”

    “哈哈！你真……”

    “啊哈哈哈！”

    诺维科夫的讥讽笑声，突然被一阵疯笑盖过。

    只见站在对面的韩东捧腹大笑，其讥讽程度更上一层，笑得诺维科夫很不舒服，甚至还产生了阵阵耳鸣声。

    疯笑足足持续了一分钟，就在诺维科夫忍不住想要动手时。

    韩东连忙伸手扼住面颊，强行止笑。

    “不好意思，我看见别人笑自己就会忍不住。

    再加上你之前的那一顿分析，我是真的没忍住……行了，诺维科夫教授，开始你的表演吧。”

    且不说韩东是否贴着异魔标签，是否在关键时刻阻拦了诺维科夫的完美计划。

    光是这一系列讽刺性的话语与疯笑，就足以激发他的杀意。

    “那好吧……”

    诺维科夫缓缓抬起他的右臂，摆出一个手枪的手势，某种类似于肉质的球状物正在指端凝聚。

    Piu~

    模仿着开枪的声像词。

    乒乓球大小的肉团如同子弹般射出。

    对于第一次攻击，韩东原本是打算正面硬接……但在盯着这团射来的肉团时，内心一颤。

    【开眼-看破】

    通过魔眼识别出肉弹的轨迹，侧身避开。

    啪！

    肉弹丢失目标，与地面发生碰撞。

    随即，古怪的现象发生了……小型肉弹在撞击地面的瞬间发生膨胀，达到三米多大小时发生爆炸！

    神殿地面被炸出一道凹坑，构成地面的生物质部分更是完全蒸发。

    “极速增殖技术及与细胞分解？”

    “哦……你似乎对生物比较了解。

    在我印象里，圣城应该是一座舍弃科技完全依靠着命运力量，停滞于蒸汽时代的低级城市而已。”

    “牛顿先生要是听了这句话，屎都要给你打出来。”

