    楼前一溜停着十几辆轿车，还有一辆越野警车，十几个市直部门负责人三三两两站在车旁，凑在一起闲聊，吕倩正站在警车边。

    这阵势够威武的，这些车，这些市直部门负责人显然是要跟着安哲去县里的，吕倩显然是来跟着安保的。

    在这些市直部门负责人里，乔梁看到了任泉和文远，此刻他们正在一起交谈着什么。

    看安哲的车来了，大家都停止交谈，看着车这边。

    乔梁回头看了一眼安哲，他此刻正眉头紧锁看着外面，接着就拿着风衣打开车门，乔梁忙下车。

    看乔梁从安哲车里下来，文远直勾勾看着他，面部肌肉不由抽搐了两下。

    文远刚从任泉那里知道乔梁平反和当安哲秘书的事，此刻他的内心极度震撼，做梦也没想到这小子栽到阴沟里竟然还能爬上来，做梦也想不到这小子竟然一步登天成了江州的二号首长。

    任泉此时的表情倒还平静，毕竟他经历的风浪比文远多，对一些突发事情接受的速度比文远快。

    安哲下车穿上风衣，扫视了一遍那些轿车那些人，然后又看看警车，对站在警车旁的吕倩道：“市局的？”

    “是的，安书记，我是市公安局副局长吕倩，局里接到市委办通知，派我来跟着安书记下去，保卫安书记的安全。”吕倩脆声道。

    这时秦川和邓俊走过来，秦川道：“安书记，人齐了，现在可以出发了。”

    安哲黑着脸看着秦川和邓俊：“我就是下去转转，用得着如此兴师动众吗？”

    秦川和邓俊一愣，互相看了一眼。

    这是安哲就任江州市委书记后第一次下去视察，秦川从多年的惯例和经验出发，觉得有必要搞得隆重一点，除了通知市直重要部门负责人参加，还特地让邓俊通知公安局派警车开道，市公安局局长得知新市委书记要下去视察，不敢怠慢，特地派吕倩带车来负责保卫。

    对这种排场，大家都习以为常，以前景浩然下去也都是如此的规模，一溜十几辆轿车，前有警车开道，场面很壮观。

    现在听安哲如此说，看他一副不快的样子，秦川和邓俊心里都有些犯嘀咕。

    安哲接着转头冲吕倩道：“吕局长，你直接带车回去，告诉你们局长，我今后下去都不用派人安保。”

    “是。”吕倩干脆答应着，接着转身冲乔梁挤挤眼，然后上了警车就走。

    一看这样，大家都有些发愣，秦川和邓俊的神情有些尴尬。

    安哲接着一指那些轿车，看着大家：“各位是不是觉得一人一辆专车，跟着我下去很风光？”

    大家面面相觑，没人敢说话。

    安哲虎着脸：“你们跟我下去是体察民情解决问题的还是耀武扬威的，这是什么大老爷作风？什么不良习气？这样下去，群众见了你们还敢说话吗？你们还能了解到基层的真实情况吗？”

    没人敢吭声，气氛显得紧张沉闷。

    “再说我下去也不用这么多部门的人跟着。”安哲手一挥，“除了财政、农口、和文旅部门的负责人，其他都该干嘛干嘛去。”

    大家一听，知道安哲此次下去视察的内容是和这些部门相关的，他们跟着去没什么必要了，都忙上车离去，还剩下任泉、文远和财政、农口部门的几个负责人站在那里。

    秦川这时心里有些难堪，这些负责人都是他安排通知来的，安哲这么做，似乎有些打自己的脸啊，多少让自己在这些部门负责人面前有些没面子。

    安哲接着道：“剩下的人也不用带专车，统统跟我坐中巴。”

    秦川忙对邓俊道：“邓主任，快去安排中巴。”

    邓俊忙去安排，剩下几个部门负责人去自己专车里拿行李，然后那些车也都开走了。

    安哲接着对秦川道：“秦秘书长，我这次下去的行程改了，刚才我让小乔重新安排了路线，去山区看看。”

    秦川一愣，接着点头：“好，我陪你去几个山区县转转。”

    “你不用去了，留在家里处理公务吧。”安哲道。

    秦川又是一愣，市委书记下去，秘书长跟着是标配，安哲怎么不按常理出牌？

    秦川随即点头：“那好，让邓主任和小乔跟着你去。”

    “邓俊也不用去，办公室这边让小乔跟着我就行。”

    秦川迟疑了一下：“邓主任分管行政，他跟着，安排生活会更方便一些。”

    “没必要，我又不是什么老太爷，这些小乔干就行。”安哲摆摆手。

    既然安哲这么说，秦川也不好再多说什么了，暗想，安哲初到江州，第一次下去视察，就如此轻车简从，看来是想在下面树起亲民的形象。

    此时乔梁也是这么想的，同时他又感觉到了安哲的利索风格，看来他是个直性子，做事不喜欢拖泥带水，这点倒委实不错，和景浩然有很大不同。

    同时乔梁又感到，安哲说话做事似乎并不怎么给下属留情面，从自己和他初次见面到今天他对这些部门负责人，都验证了这一点，今天他甚至都没怎么给秦川面子。

    看来自己今后在他面前说话办事要格外小心。

    一会中巴开了过来，安哲直接上了中巴，乔梁忙去安哲车里拿行李和公文包，赵强这时道：“乔科长，我还去不去？”

    乔梁想了下，对赵强道：“去，你跟在中巴后面。”

    虽然安哲不让那些部门负责人带专车，但乔梁出于下意识，还是想带着安哲的车。

    赵强点点头。

    乔梁接着上了中巴，安哲坐在第一排，两个人的座位，他自己坐。

    安哲对面靠门的座位空着，乔梁放好行李坐在那里，然后大家都上车，包括市直三家新闻单位的记者。

    任泉和文远坐在安哲后面第二排，任泉坐在那里眼皮低垂，文远则不时看乔梁。

    乔梁不经意回头看了下文远，文远脸上迅速堆积出笑，那笑里带着尴尬，又带着几分示好。

    乔梁淡笑一下，接着不再看文远，尼玛，老子懒得理你。

    乔梁接着看着安哲轻声道：“安书记，现在出发？”

    安哲点点头。

    乔梁接着对驾驶员道：“出发，去三江。”

    中巴启动，赵强开车跟在后面。

    看着中巴离去，秦川轻轻呼了口气，转头看看身边正发怔的邓俊，摇摇头，然后转身回了楼里。

