    “谢谢。”纪长慕闭上眼睛，声音很弱。

    他也不知道自己睡了多久，后来发生了什么他也不知道。

    没有苏醒的这些天，他一直处于昏迷状态，没有做噩梦也没有醒。

    乔知行知道他应该很想知道一些事，告诉了他今天的日期，又道：“姐姐被乔家接回去了，我们会照顾好她，你放心。”

    纪长慕惊讶自己睡了挺久，但听说乔沐元被乔家接了回去，也不意外。

    这次的事情闹得很大，乔家肯定弄清了来龙去脉。

    间接来说，他差点害死乔家唯一的女儿，乔家人大概不会再同意他跟乔沐元交往。

    他也料到了这样的后果，但他丝毫不后悔这次替她挡刀，重新给他选择，他还是会这么做。

    他爱的是乔沐元，不管她将来嫁给谁，她都是他心中的唯一。

    这次苏醒，他以为睁开眼睛就能看到乔沐元……

    也罢，接回去也好，乔家必定能照顾好她。

    乔知行见他没有力气说话，主动道：“你要是有哪里不舒服可以找护士，我也会经常过来。”

    纪长慕心里头挺多想问的，比如，为什么是乔知行出现在这里，乔爷、乔太太甚至乔家那位大公子出现在病房都很正常，唯独这位小公子出现这里让他不解。

    但他无心无力多问。

    “纪先生，你好好保重，一定会很快康复。这次多亏你救了我姐姐，我们乔家人都很感谢你。”乔知行说着场面话，其实有点想看看他姐夫的反应。

    都说姐夫这人成熟又稳重，在金融圈叱咤风云多年，又用极短的时间迅速打入高科圈，是个挺厉害的人。

    有时候他也想象不出姐夫这样的人为什么会喜欢他那个没心眼傻乎乎的姐姐。

    他姐姐真得挺傻的，家里就她最笨。

    乔知行承认自己有点坏心眼。

    果然，纪长慕的脸上闪过一抹平静的失落。

    乔知行想，他肯定是以为乔家把乔沐元给接走了，不再还给他。

    虽然对于一个病人来说有些残忍，但对于乔家来说，也不算做了多过分的事，纪长慕若是有心，自然会去乔家拜访。

    他听说纪长慕一次都没有去过乔家，他爸爸至今都没见过纪长慕。

    这样当然不好。

    如此一来，乔知行心安理得。

    纪长慕很疲惫，显然还想再睡会。

    他的手上扎着针，透明管子那头连着一瓶药水，已经下去大半。

    他的手背上扎了很多针，那些针眼触目惊心。

    “纪先生，你如果累的话就再睡会，我尽量留在医院。”

    “阿元还好吗？”纪长慕哑声问道，几天没醒，他瘦了一圈，眼窝子陷了下去，五官愈发突出。

    “我姐一切都好，纪先生可以放心。”

    “嗯……”他轻轻应了一声，没有再问，也无力气再问。

    乔知行没有多打扰他的休息，悄悄退出病房。

    他也松了一口气，从医生的角度来讲，看到自己动手术的病人成功苏醒，他当然很高兴。

    救死扶伤本是天职。

