    那是寇冬的翅膀。

    却又不是寇冬的翅膀。

    寇冬如今的那一双, 还好好地在他的背上长着。可被NPC修长的手指紧紧攥着的，却与他别无二致，寻不出半点不同。

    寇冬盯着那双翅膀, 喉咙微微有些发紧。

    “物归原主。”年轻的心理教师含着笑道，旋即, 他站在黑黢黢的树影里, 又向这群人靠近了一步。

    “你还记得吧？”他摩挲着薄薄的翅膀，神情就像是在爱抚自己貌美的情人, “——当年, 你可是亲手把它们割了下来, 留给了我啊。”

    寇冬的心跳的更猛烈了，他盯着面前人，突兀道：“我没做过这样的事。”

    “不要急着反对, ”心理教师轻声说，“不如你来摸摸它。”

    “你来摸摸它——你会想起来发生了什么。”

    他话中的恶意更浓了。

    宋泓几乎是立刻出声阻止：“不能摸！他是不是在上面动了什么手脚？”

    “不能——”

    寇冬却像是被这声音蛊惑了，慢慢地挪动着脚步。身后的几人上前想拉住他, 却被他一手甩开了，头也不回地往前走。

    一步。

    两步。

    他最终站在NPC面前时, 能看到对方眼睛里不加掩饰的光。那光几乎是灼烫的, 充满着不容错认的占有欲与毁灭欲，如一张密密织就的网, 将寇冬一下子网了个彻底。

    他像是失脚跌入了这网里，如被毒蛇蛊惑的醉醺醺的小鸟一样摇摇晃晃走向年轻男人。

    “给我。”

    他冲NPC伸出了手。

    心理教师面上的笑容扩大了，将那一对被割裂的翅膀缓缓递给了他。出乎意料的是，寇冬接到它的一瞬间并没有抚触, 反而是猛然用了力气，一下子将其从中折断！

    骨架发出一声轻轻的脆响, 心理教师嘴角的笑意骤然凝固。他抬起那一双浅色瞳孔，有些不可思议地望着面前人。

    “我不需要知道，”寇冬回视着他，却是平静的，哪儿还有心神迷乱的模样？“它既然被我舍弃过，那就有被舍弃的理由。”

    他将那一截翅膀扔在了地上。

    “我不需要回忆我认为没用的东西。”

    “没用”这两字，像是一下子戳中了心理教师的软肋。他彻底收起脸上的笑，面容紧绷，像是凝固了，散发出一种令人毛骨悚然的冷意。

    “你认为没用？”

    他的声音也变了，嘶嘶作响，像是毒蛇吐出自己鲜红的信。

    “——这是我最满意的作品。”

    “那真是可惜了，”寇冬面无表情回答，“我一点也不想成为你的作品。”

    在他说出这句话的一瞬间，身后的叶言之已经拎起了刀，骤然朝站着的心理教师砍来。他用了极大的力道，方向也准确无误，可锋利的刀锋碰触到男人的一瞬间，却没能刺破他的皮肉，反而砍了个空。

    他们耳边传来一声轻微的扑扇声，倒像是什么被打开了。余光里像是有一卷丝绸被徐徐扯开，在树木的阴影里摇晃不定。

    抬起眼来，几人才意识到那是什么。

    ——那竟然是一对漆黑的翅膀！

    它们从NPC的身后冒出来，强健而有力，近乎是半透明的，还能看清那精巧的、整齐排列的骨架，唯有尾端带着几抹鲜红，像是溅落上去的血，马上便能从那蝶翅表面流淌下来了。

    心理教师拍打着翅膀，错开了这一次攻击。他如今面上已然全然没有了那固定的笑，只将脚尖在那刀面上一点，借了个力，伸出手来，二话不说便揽向寇冬。

    不好！

    叶言之薄唇抿得更紧，立马抽出刀来，回身再砍！

    这都发生在一瞬间，不过一眨眼的功夫，身后的两人甚至根本没来得及看清双方动作，只听见翅膀拍打的呼呼风声。心理教师的一边翅膀受了伤，歪歪斜斜，被砍落了半边，却仍旧毫不犹豫地扑向前，一把拎起了寇冬的手臂。

    他扯着那两条手臂，只一个用力，将仍试图挣扎的人牢牢锁在了怀里。叶言之欲要再动手，又多少因NPC这一对翅膀受了些阻碍，遮挡了视线，生恐这么一刀下去便伤了寇冬，行动一时迟疑。

    他只能在地面上，对方却是双栖的，这么打来怎么能不吃亏？

    趁着他这一瞬应付不来的工夫，心理教师已经一把卷起了怀里的人。他将人禁锢在自己的臂弯里，振翅便向天空飞去。

    叶言之面色更冷，一瞬间几乎想要拔秃这个NPC。他刚刚动了彻底毁灭这个NPC的念头，始终安静的系统界面就跳了出来，再三提示他不能违规。

    叶言之如今还受系统辖制，只得将刀重新扔回去，肃着脸，“走。”

    后头两人这时才反应过来，还有些担心，“他会把甜甜带到哪儿？”

    他那间办公室？

    叶言之颔首，眉间戾气愈浓。

    他连一个字也没有再说，宋泓观察着这张已经看熟悉了的脸，惊讶地发现对方面上是他从未见过的浓烈狠意。这样的面色，让他什么也没有再说，只将那一柄大刀扛过了肩头。

    三人头也不回，向着那栋独立的小楼奔去。

    有谁在哼歌。

    这是寇冬冒出来的第一个想法。

    他眼睛被一条折的细细的黑布条蒙住，看什么都只能从布料的缝隙里勉强分辨出部分形状，看不清实际。耳边是叮叮当当的碰撞声，旋即他被人重新抱起，被紧紧绑住的翅膀耷拉于身后，伸展不得。

    他动了动脚，还要试图去踢。只是还未踢到，那人便牢牢握住了他的脚踝，脱了他的鞋袜，顺带把玩着那上面精巧的血管骨骼。

    “真漂亮，”他听到心理教师含着笑的声音，“我的小蝴蝶……”

    有什么嘎吱一声响，像是门打开了。寇冬不安地挣扎了下，脚下全是毛绒绒的触感。

    他被人放置在了毛毯上。

    心理教师的口中又重新哼起了歌，旋即，寇冬身后那一对翅膀的束缚也被解开了。他顾不上自己尚且看不清，立刻便要振翅；只是这一下，翅膀尚且没完全打开，便碰着了什么冰冷的东西，一下子撞的生疼。

    “轻一点，”NPC温柔地责怪他，满是心疼，缓缓地摩挲着翅膀上的纹路，“这要是撞坏了，我的小蝴蝶还要怎么飞？”

    寇冬这会儿满腔的怒气，心想你特么还觉着我能飞？

    你这都把我捆起来了，还觉得我能飞？？？

    似乎是觉察出了他的愤怒，心理教师低低笑了声，将那一对翅膀温柔地从一处缝隙中引导了出去。

    “不要急，”他轻声说，“自然是能飞的。——在我这里，你可以随意飞。”

    话虽然是这么说，手上做的动作却全然不是这么回事。寇冬的手脚都察觉到一阵毛绒的触感，像是一个环，紧紧套在了他的手腕脚腕上。他的两条手臂被微微吊起来，赤着脚跪坐着，心里头早已将这个显然就是个变态的NPC骂了千遍万遍。

    “还不给我解开？”

    也让他看看，到底是个什么情况啊！

    NPC点了点他鼻尖，宠溺道：“就你心急。”

    这一句，差点儿让寇冬起一身的鸡皮疙瘩。

    卧槽，这到底是什么玛丽苏小说里霸道总裁的台词。

    NPC还算是说话算话，手指移动到了他的脑后。寇冬忽略掉那趁机轻抚着他头发的手指，感觉到眼前的黑布逐渐松开，终于在他晃头的动作中垂落下来——

    看清面前的一瞬间，就算是已经有所预想的寇冬一瞬间也想要骂娘。

    他对上了无数只眼。

    那些眼睛望着他，它们生长在翅膀上徐徐抖动，它们长在捕食者苍白的面孔上发着欣喜的光。他被成百上前的眼睛包围着，密密麻麻的捕食者塞满了这间屋子，它们围着他，一声也不发，就仿佛他是已经做熟了、被摆进盘子里的食物。

    他还以为这些东西应该都已经被烧得差不多了，怎么会还有这么多！

    “当然有，”心理教师发出愉悦的轻笑，不紧不慢收起那一条细细的黑布，“我还在这里，它们怎么会没有。”

    他点了点自己的嘴唇，笑得更开了，声音如同鬼魅。

    “我每看你一眼，它们就会多出一个来。”

    “你知道，这是为什么吗？”

    寇冬：“……因为你不是人？”

    “不。”心理教师盯着他，扬眉摇了摇头。

    “猜错了。”

    “因为，你就是我所有情绪的起源，”他文质彬彬地笑着，说了《洛丽塔》中经典的那一句话，“你是我的生命之光，我的欲念之火。”

    与此同时，他缓缓张大了嘴，就从他的口中，慢慢钻出了另一截斑斓的蝴蝶翅膀。

    一个新的捕食者**爬出了他的身体。

    它诞生了。

    直到这时，寇冬才明白为什么这群东西像是永远杀不尽的。原来，它们真正的大头宿主，就是心理教师本人。

    心理教师对他的独占欲、妄想，全成为了它们的饵料。它们就一日日在心理教师的心里头膨胀长大，看的、想的、痴念的，自然只有他一个。

    ——难怪。

    难怪这群捕食者，对他这么恋恋不舍趋之若鹜……

    寇冬想到这儿，喉咙都开始泛恶心。

    心理教师欣赏地望着新的捕食者，低声问：“美吗？”

    他回过头，却听见一声响亮的“呕——”

    寇冬被他口吐虫子的一幕刺激的吐了。

    心理教师：“……”

    作者有话要说：

    寇冬：呕……

    ——

    我尽量不描写过程，但大家要知道，在这种设定下，这个情节逃不过。

    以及，我必须严正声明两点：1，所有捕食者都是人身加翅膀，不是只有脑袋是人，那太吓人了！建议大家往精灵上想!

    2，前面冬冬长翅膀那一点，给他翅膀的是从莫老师身体里钻出来的捕食者，不是莫老师不是莫老师不是莫老师！

    看到这种评论的时候真的吓到我了……

