    周云从那个参谋的记忆中得到了情报，知道那个团长在常熟有一个生意点，那生意的店铺，给团长赚钱养兵。

    所以，周云让方言去侦察一下。

    看到方言进来了，周云说：“情况怎么样了？”

    方言听出周云的意思，是让他当着三个人的面汇报。便开口汇报起来。

    “那个地方有一千多平方米，有一排仓库，守卫的人不少，有三十多人，还有其他的人，总人数在七十人左右。院子的前后门都有机枪，两侧也有人看守。易守难攻。”

    山田听的糊涂了：“武志，你们在干吗？”

    周云说：“袭击我们的人是救国军的一个团长派遣的。虞山上跟踪我们的那个缺耳朵也是那个团长派的。我让人跟踪他们，找到了他们住的小旅馆，灭了他们的人。但是，他们在常熟，有一个大商行，凭这商行的生意，支撑那个团长的开支。”

    二条一听，马上说：“既然知道了，那就包围他们，灭了他们的人，抢了他们的东西。”

    山田一听那公司的名字，也起了心，便说：“那公司在常熟的生意与赚钱，排在前三位。应该不少的钱和物资。我同意二条的意见。既然知道他们是救国军，那么，我们就要消灭抗日分子。”

    周云就是等他二人的话，只要他二人同意了，就可以大张旗鼓地行动了。

    方言出去了，三个人便商量起来。

    山田可出一百个宪兵，二条出三十个宪兵，周云出三十个特务处的人，一共一百六十人，对付那院子内的七八十人，一点问题都没有！

    十分钟后，三支队伍都集合了。

    周云最先带着特务处的人去了那个院子的外面侦察。并画好了地图，标上了院子内的火力点的位置。

    等到山田带着人到来，便将地图交给了山田。

    周云的任务就是这些，打起来后，他们就负责在外围警戒，发现有逃出来的人，就抓住。

    可周云的命令是，直接杀了。这些人要是被日本宪兵抓住了，生不如死！

    这时，院子内的人已经发现了外面的情况。他们感到不妙，便开始从前后门冲出来。

    迎接他们的是一排排的子弹。冲锋的三四十人，没有一个站着的。不是死了，就是伤了。

    山田手中的刀一举：“开炮！”

    几个日军的迫击炮（掷弹筒）发射出的炮弹击中了守在屋内抵抗的人，他们的火力一下子被打掉了。

    二十发炮弹一射出，院子内的抵抗力度降到了个位数。

    这时，山田发出了冲锋的命令。宪兵们纷纷冲了进去，见人就杀，不用二十分钟，战斗就结束了。

    可惜的是，这个商行的老板被流弹给打死了。

    可周云不可惜，死了又怎样？该知道的我都会知道。周云提取了老板的记忆，拿到最绝密的情况。

    等到战场打扫完了，山田便命日军宪兵开车子进来拉东西。

    这家商行，在苏南也算一个中上等的商业公司，仓库内的货物太多了，整整拖了二十车，才拖完。

    除了货物，什么金银珠宝，什么大小黄鱼，什么大洋小洋，什么古董书画，全部被日军抢走了。

    这是这片地方，也被山田卖了。

    有几个商人看中了这块地，够大，仓库齐全。所以，都想买下这个院子。最后，卖出五千大洋。

    分赃的时候，周云带的特务队，每人分到了三千军票。山田没有给金银他们，反正军票山田的手上不少。

    而参加行动的日军宪兵，每人分到了一百大洋，价值一万日元。卖院子的大洋，加上从院子内搜出来的一万多大洋，刚好分给了那些日军宪兵！

    剩下的东西，周云没要金银珠宝，只是将十样古董拿走了。这些东西，在别人的眼里不值银，但是它是中国的文化，周云不愿它们流落到国外去。

    山田与二条高兴地分完了剩下的金银珠宝。他们知道武志有银，看不起这些小钱。可这些小钱在山田的眼中，可是他家产的几十倍！

    在日军清剿的时间，那个院子的一个管事正好在外办事。听到枪响，他赶了回来，远远地看到了院子内那尸体。

    他不会去拼命！他转身就走，离开了常熟。来到了常熟边界，找到了那个救国军的团长，将情况汇报了。

    团长一下子傻了！

    他没想到，周云他们会这么卑鄙。抓不到杀他的人，便将这一个商业点给端了。关键的是，那院子内的货物与钱，都是自己团的经费，没了这钱，怎么养活上千的人？

    而且，那院子的货物，有三成是师长的。

    团长急的团团转，喊来了一营长，命令道：“马上集合队伍，今晚上我们去端了常熟的王巷仓库，夺回那仓库的东西。”

    几个营长知道这事的，听说后，一营长便马上去通知队伍了。

    吃过了晚饭，救国军的这个团便全团开拔了。

    到常熟时，正是晚上的九点。

    晚上九点，是人们进入梦乡的时候。整过常熟，都陷入黑夜之中。只有几盏灯还亮着，闪着光亮。

    救国军在尚湖停了下来，团长派人去摸情况。半小时后，侦察的人回来了。他们报告，没有异常，宪兵队内的人都睡了，警察局的人也睡了。就是王巷仓库，也是没人。

    救国军团长马上下令：一营去宪兵队，只要挡住日本宪兵一个小时就行。二营去警察局，如果警察敢出来，就灭了他。三营去王巷仓库，就那仓库内的东西全部抢走。不管是谁存在仓库内的东西，被我抢了，就是我的了。

    救国军的三个营马上行动起来。分成三路，各自行动而去。

    三营在团长的带领下，来到了王巷仓库。

    团长用望远镜观察了仓库，没有异常情况。他便命令道：“兄弟们，冲进去，有人挡，杀了他，有东西，抢了它。回去后，我请你们喝酒。”

    那些士兵高兴地应着，向着仓库冲去。

    一百多人，一下子冲进了仓库的院子内。

