    第526章第一个开刀

    陈大柳在村里到处没找到陈小聪，还以为这小子前头当着姑奶奶的面答应的好好的，转头就反悔了，不由的低声骂骂咧咧的回家。

    一看他找了半天的陈小聪正在家里屋檐下喝茶水呢，当即气不打一处来。

    “好小子，你爹我满村子的找你，连学校那边，知青小楼都去了，你可倒好，躲家里来了。”

    陈大柳：“现在想当逃兵了？刚才在姑奶奶那，我拦着的时候，你怎么就不听呢？还年轻人有魄力，我看你是出生的牛犊不怕虎吧！”

    陈小聪：“……爹，您还是这么啰嗦。”

    “什么？你小子说什么！”陈大柳气的喊：“你小子别以为你当了大队长，我就不敢揍你，我告诉你，只要你还是我儿子，不管你多大官，我都照样揍。”

    陈小聪哭笑不得：“爹，这我知道。”当初在医院，他还是副（营）长呢，他爹不是也脱鞋子了。

    “你知道就好，我告诉你，你小子这会麻烦可大了，我从姑奶奶那出来，这一路我想的头都大了。这个事情……”

    “爹。”陈小聪打断了父亲的话，他可是知道自己爹的性子的，在姑奶奶跟前都能嘚吧嘚吧的说个没完，要是不打断，还不知道要叨叨到什么时候去呢。

    时间紧任务重，他可耽误不起时间。

    “爹，您坐，我们爷俩谈谈。”

    陈大柳愣了一下，还是大跨步走了过来坐下，而陈小聪也动手给父亲到了一碗茶水。

    “爹，您是村长，但我是大队长，这没错吧？”

    “哟呵！”陈大柳哼哼一声，道：“没错，姑奶奶刚说完，我可没老的忘了这个。”

    这小子出息了啊，刚当上大队长，就摆上谱来了？

    陈大柳自觉得自己脚底板痒痒的，恨不得脱了鞋揍这嘚瑟的儿子一顿。

    陈小聪不是没看出父亲有些气恼，他笑了笑，说道：“爹您没忘就好。”

    “爹，您看，咱们家，您是村长，我现在是大队长，咱们可要一起配合做工作啊。”

    “别给我绕弯子。”陈大柳：“你才当大队长几天啊，你老子我都当多少年了村长啦，我告诉你啊，你还有的学呢，你知道我们村里有多少亩天，多少亩地？你知道我们整个大队现在有多少户，多少人？知道知青们……”

    陈小聪一看父亲说两句又要歪楼，笑了一下，忙把话题拉回来。

    “爹，您先别说了。爹，您听我说，不是您想的那样。”

    “爹，我们先不说远的，我是您儿子没错吧？就算我不当这个大队长，那姑奶奶交给我的任务，也必须要完成吧？”

    见陈大柳点头，陈小聪继续说道：“所以啊，这件事情，我不是不知道它难办，可再难办我们也要办啊，这世上除了吃饭睡觉，干啥不难？”

    “不能因为这事情难办就不去办了。”陈小聪哪里不知道自己接下这个事情，父亲会惊慌着急，可姑奶奶有姑奶奶的想法，而他也从报纸上看到了只言片语。

    这个政策早半年前就有啦，但没人敢当第一个吃螃蟹的人而已。

    听说更早的时候，就有建议试行，只是大家都怕犯错，没敢想罢了。

    陈大柳听到这里，眉头皱起，没好气道：“行了，你说了半天，你想干啥，我怎么越听越不明白呢！”

    “你既然知道难也要办，你跑家里躲起来当逃兵干什么！”

    说起这个，陈大柳就忍不住横眉瞪眼，有点出息没有？！

    陈小聪好笑：“爹，我回家可不是要当什么逃兵，我这是办事来了。”

    “办事？”陈大柳不明白：“家里有啥需要你办的事情？”

    陈小聪笑了笑，突然收敛了脸上的表情，正色道：“村长同志，我是咱们牛罗山大队新上任的大队长，我呢，今天来你家里，就是想和你说一说这分田分地到户的事情。”

    “我了解过了，你们家里有七口人……”

    陈大柳听到这里，哪里还不知道是怎么一回事，感情儿子是要拿自己家当第一个试验对象啊。

    看着儿子滔滔不绝的讲着分田到户的规矩和责任，陈大柳突然觉得欣慰不已，儿子长大啦，这都能挡一面了。

    看样子，自己在外头到处找人的时候，儿子先到家等他不说，还把姑奶奶给的本子里的内容都了解吸收好啦。

    这感觉比陈小聪当初去当兵，转业复员后在食品厂当保卫科主任都要来的浓烈。

    “行！”陈小聪还没有介绍完呢，陈大柳就一把答应下来。

    有什么不能答应的，家里要是都不肯，又怎么说服乡亲们干呢。

    陈小聪被打断，不由好笑：“爹，我都还没有说完呢。”

    “你不用说那么好，总之，这是你第一个工作，爹肯定支持。”当爹的哪里会不支持儿子的工作嘛，何况，这是姑奶奶的意思。

    其实陈大柳心里也没底，可姑奶奶都说啦，那就想办法试一试。

    陈小聪无奈的笑了笑，还是接着把事情都讲了一遍，毕竟，晚些时候还得劳烦爹配合着给乡亲们讲呢。

    很快。

    敲了钟，让人通知下去，两个村子集合开大队会。

    白曦也带着小黑出现在大队会上，她知道多少肯定有人有意见的，她就是来给陈小聪站台，撑场面来的。

    陈小聪哪里不知道，他感激不已：“姑奶奶~”

    “加油！”白曦又回了他一个可爱的鼓励。

    小顺子等人正好在附近，看到后不由的跟着学了这手势，倒是很快就传了出去。

    陈小聪当大队长，牛罗村的人有些意外但是又不意外，大家心想，聪子可是姑奶奶看好的，也是姑奶奶把他从部（队）里喊回来的，食品厂的工作人说不要就不要了，当个大队长还委屈了呢。

    而下新村的人则是愣住，虽然有些人不赞同，但少数服从多数，他们也没辙。

    他们不赞同的理由也很简单，陈小聪太年轻啦，这么小就当大队长，能干好？

    大队长周大虎不是没肖想过，但是他也知道自己不行，不是他真的不行，是牛罗村的白曦姑奶奶太厉害啦，人那么厉害，凭啥他来当大队长。

    （嘿嘿，是不是早的你们都不习惯啦。）

    (本章完)

