    嘶！

    所有人一愣，这大司命竟然说给那邋遢老头一个面子？难道他们两个之间有恩怨？

    不过关于这个邋遢老头，众人还是知晓一些的，曾经在血河畔时，邋遢老头就曾经站出来劝秦皇放手，那时虽不知道邋遢老头的真实身份，但很多人也已经猜的七七八八。

    如今邋遢老头又一次出现，保楚墨，而且是从大司命的手中强保，足以看出这邋遢老头绝不简单。

    就连楚墨的眸子也是为之动容，他所认的这个师父究竟是谁，连大司命这种超级强者也要卖他面子？

    身影闪烁，大司命眨眼便出现在远处，与楚墨等人拉开距离，只见他那双眸子扫了眼楚墨与邋遢老头，随后转过身去：

    “下次再见，便无人情可言。”

    说完之后，大司命的身影便消失在原地，无影无踪，仿佛从未出现过一般。

    待到大司命走后，周围那几名强者在大祭司的带领下也都纷纷撤走，至于血一，饶有兴趣的看了眼邋遢老头后，也随之离开。

    一场惊天之战来得快，散的也快。

    “师父。”

    楚墨冲着邋遢老头惊奇的喊道，身影一闪，连忙冲着邋遢老头狂奔过去。

    邋遢老头讪笑，望着满头银发的楚墨，微微点头。

    “师父，你怎么会来南戎？”

    看着邋遢老头，楚墨惊奇的问道。

    “来南戎办点事，顺便帮你解决几个麻烦。”

    邋遢老头重新拿起酒壶，往嘴里倒酒，一副吊儿郎当的模样，与刚才那肃穆简直判若两人。

    楚墨略显诧异，连忙追问道：

    “解决什么麻烦？”

    邋遢老头呵呵一笑，并未说透，此时，底下降雪李谨等人也是赶至，降雪跟李谨同时对着邋遢老头拜了一礼。

    尤其是李谨，他的武道境界之所以达到现在宗师巅峰，全靠邋遢老头所赐，他也知道，邋遢老头之前说过，普天之大，他唯独去不了神州，这南戎他自当能来。

    李谨对邋遢老头的敬意，十分虔诚。

    “前辈。”

    无名几人同样朝着邋遢老头躬身，他们虽然不认识这邋遢老头是何人，但能让大司命卖他面子的人，普天之下没有几个，只怕是佛亲至，也不会让大司命如此干脆离开。

    显然，这个邋遢老头身份不一般。

    “你就是我小弟的师父？”

    华天龙上前，细细打量着身穿乞丐服饰的邋遢老头，这是楚墨的师父？不会是认错了吧？

    “来两口？”

    邋遢老头呵呵一笑，并未回答，而是将手中的酒壶递到华天龙面前。

    “师父，你别理他，他性子就这样。”

    楚墨摇头黑脸，华天龙这性子何时才能改改。

    “无碍，他体内拥有大帝武意，虽被强行吞噬，但却不能完全融合，导致他现在发挥不出半点实力，喝了它，帮你……”

    邋遢老头细细打量着华天龙，可话没说完，便见华天龙夺过那酒葫芦，直接豪饮而下。

    “噗！”

    华天龙刚喝入嘴，便直接喷了出去。

    “这是什么酒？这分明是尿，苦涩不说了还带着骚味。”

    听到华天龙的吐槽，几人瞬间哈哈大笑起来，邋遢老头眼珠一眯，解释道：

    “老头这酒不同寻常，乃是百味酒，有人喝他是甜的，有人喝是酸的，也有人喝是苦的，你到底喝不喝？”

    “喝！我喝！”

    华天龙硬着头皮，他能不喝？邋遢老头一眼便看出他体内的真实情况，这点连其他人都做不到，还不能说明这老头很强？

    憋着气华天龙一口喝下，脸色极为难堪，一旁的熊悦则是拍着华天龙的后背，满脸担忧。

    “真难喝。”

    喝完之后，华天龙吐出舌头，将酒壶递给邋遢老头。

    邋遢老头看到这一幕点了点头，正欲说话间，却猛然抬头朝着北方望去，忽地：

    “徒儿，为师还有点事情需要处理，我们南戎萨满城见。”

    说完之后，邋遢老头直接消失在空，不见踪影。

    徒留楚墨几人呆愣在原地。

    “你这师父，还真是不同寻常，这酒葫芦他都不要了？”

    华天龙嘴角一抽，尴尬的将酒葫芦收回，一边查看自己的身体，嘟囔道：

    “而且我喝了这酒，也没感觉身体有多大的改动。”

    楚墨淡笑摇头，拍了拍华天龙的肩膀，神秘说道：

    “晚上你就知道了。”

    话毕，楚墨转身看向无名几人随后询问道：

    “前辈可知道萨满城在何处？”

    无名皱眉，思索了片刻后点头回答道：

    “有听闻过，因为这萨满城乃是很久之前南戎的都城，也就是大司命统治时候的都城，不过后来王战天统一南戎后，废了萨满城，自那之后萨满城便衰败，被人遗忘。”

    “不过萨满城据说只针对南戎土著萨满而开放，外人想要进去很难。”

    听到无名这么说，楚墨点了点头：

    “既然师父让我们去萨满城，那我们直奔那里吧。”

    几人并无异议，纷纷点头，这里面，所有人已经将楚墨当作首领。即便是无名跟屠天还有不曾言语的黑和尚也是如此。

    只不过当黑和尚在听到萨满城这三个字时，神色微微动容，脸上一股怒意随之隐隐浮现。

    待到几人落向地面时，周围无数人的目光皆落在楚墨身上，犹如众星捧月，一时诸人对楚墨指点纷纷。

    “没想到楚墨这都没死，他的命可真硬，不过几大势力皆有强者来到南戎，听闻楚墨的死对头秦震天也来了。”

    “不止是秦震天，还有蛮荒公主也来了，以及八荒巫女也来了。”

    “什么，除了神州九州与蛮荒，八荒也有人来了？没想到南戎一事，竟然会让这么多的势力齐聚，有意思。”

    “那是因为你们不知道，那块天降陨石上面，刻着一行字，正是因为这行字，才吸引无数强者来此！”

    “什么字？”有人惊奇的问道。

    “据我一个亲戚的朋友的侄子说，上面刻着：得陨石者得天下几个大字，而且这几个字毁不掉。”

    嘶！

    竟有这种事情？难怪八荒势力皆会来此。

