    听到清微的问话，陈洛楞了一下，他记得当初小环说，是自己那个便宜老爹找回来的。

    问题是按照自己对便宜老爹的实力分析，顶天了就是传道境夫子，大儒那是根本不可能的，否则也不会死在蛮祸之中。

    他怎么可能卷入几乎可以冲击道尊境界的清檀道君的道意纷争之中。

    总不可能是那种狗血桥段，陈父其实没有死，是个大BOSS吧。

    陈洛沉吟了片刻，问道：“大天师，假如是我爹拿到了您从天道手中抢回来的道意，那我爹应该是什么实力？”

    清微微微皱眉，想了想：“我虽然当时自崩天桥，但能屏蔽我的感知，从而拿走了我师姐的道意，至少半圣。”

    这时宋退之拱了拱手，说道：“大天师，陈父是夫子境，这一点家师已经确定。”

    “半圣之下还可能隐瞒修为，一旦超凡入圣，只要出手，通天路自有反馈，是不可能藏得住的。”

    “老夫倒是有另一个想法。”

    清微点点头：“宋先生请说。”

    “这道意分为了两份，一份在萱儿身上，一份在那蛊族弟子身上。老夫猜测，或许和蛊门有关。”

    “之前蛊门在铁岩城犯案，培育出低品级的换天蛊。若是他们也有类似的蛊虫，骗过天道，从而获得清檀道君的部分道意呢？”

    “那陈萱身上的道意怎么解释？”清玄问道。

    宋退之摇了摇头：“这里面有太多种可能。但是可以确定的是，陈萱身上之道意，只是为了给陈萱吊命，并无其他的用处。如今陈父已死。想要获得线索的话，只能从蛊门那女子相关之人身上下手了。”

    清微和清玄对视一眼，点了点头。

    清微：“看来最近几个甲子，我道门太过低调了一些。”

    见宋退之和清微两人别开了话题，陈洛松了一口气，再度望向躺在床上还在沉睡的陈萱，问道：“大天师，那我姐现在怎么样了？”

    说道这个问题，清微脸上浮现一丝笑容：“放心，道意已满，我刚刚已经出手替她重塑神魂，不会有事了。”

    清微犹豫了片刻，又说道：“不过此地市井之气太重。如果可以的话，我想将陈萱带回首阳山调养，在那里她恢复起来要更快一些。”

    陈洛眼中闪过一丝警惕。

    这老鼻子，不会想老牛吃嫩草吧。

    被陈洛饱含深意的眼神盯着，清微哑然失笑，说道：“陈萱算是我师姐的衣钵传人，用个通俗的说法，那就是道法上的女儿。所以等陈萱清醒，我倒是想收她为我亲传弟子！”

    “难怪我此番算到在中京城有师徒机缘，原来是应在了陈萱身上。”

    “不枉我万里迢迢从首阳山至此走了一趟啊！”

    陈洛一愣：弟子机缘都能算到？

    这道门，有点东西啊！

    不过，还有一个麻烦。陈洛脑中突然想到一个问题，连忙说道：“大天师，我姐可能不能拜你为师了。”

    “嗯？为何？”

    “那太子要凌辱我姐！还要将她……送给蛮人！”

    “我就算死，也不会让他得逞！但是我不能拖累道门！反正他的一条腿也被我砍了，我豁出去了！”

    说完，陈洛转身看向宋退之，面色哀伤。

    “四师兄，要不然，我也退出竹林吧……”

    一刹那，陈洛仿佛看到两座火山爆发，一股强大的气势压得他差点要摔倒在地，幸好清玄一挥手，释放出一道紫色光芒，笼罩住了他和陈萱。

    但是房间内，桌椅板凳全部压塌，那茶壶花瓶一个个崩裂开来。

    一股强大的气势以陈萱的房间为中心席卷开来，那庭院中刚刚被真人们止住血面前站起身的叶渠胸口被重重一击，再次吐血倒飞了出去。

    一青一紫两道气柱冲天而起，在中京城上空散开，仿佛化作了一朵巨大的乌云，压在了每一个人的心头。

    ……

    长秋宫。

    “娘娘，娘娘，不好了……”女侍叫嚷着冲进了长秋宫，正在翻读文章的皇后娘娘不耐烦地抬起头，斥责道：“大呼小叫，还有没有规矩了？自己去领二十掌嘴！”

    那女侍跪在地上，似乎没有听见皇后的责罚，用颤抖的声音说道：“娘娘，太子殿下被人押去长明宫了。”

    “奴婢看到……看到太子殿下他……”

    皇后猛然站起身，走到那女侍面前，厉声到：“我儿怎么了？”

    女侍的额头紧紧贴着地面：“太子殿下断了一条腿，浑身都是血……”

    皇后一愣，随即连忙跑出了长秋宫。

    ……

    长明宫。

    叶恒望着在大殿上哀嚎的叶渠，眼神在那条断腿上落了落，微微蹙眉。

    断腿并非无药可治，只是这下手有些太狠厉了。

    虽然自己平日里不太喜欢这个野心极大，但却心胸狭窄的儿子，可他毕竟是自己的骨肉，也是大玄的太子，今日这般着实有些让他心中愤怒了。

    那可是朕的儿子！

    帝王的身份让他暂时保持住了冷静。

    “来人，先给太子止疼！”

    一名官员出列，挥手释放一道青色的光辉，笼罩住叶渠，叶渠哀嚎的声音也渐渐小了下来。

    “陈洛，到底发生了什么事情?”叶恒看向陈洛。

    “回陛下，太子殿下欲杀我，凌辱家姐，微臣愤怒中伤了太子。”陈洛拱了拱手。

    听到陈洛的话，了解自己儿子脾气的叶恒心中也信了七八分。他自然知道陈洛与叶大福交好的事实，之前还一直以为叶渠成熟了，没去找陈洛的麻烦，没想到竟然捅出这么大的篓子。

    所幸，没有伤及人命。

    叶恒心头转念，说道：“都是年轻人，有些纷争也很正常。叶渠口出恶言，也受到了惩罚。各自回去，禁足两个月，以示警戒。”

    “陛下，且慢！”宋退之突然出声，说道，“太子口出悖言，竟然要将我小师弟之姐送于蛮人。人有所想，固有所言。老夫以为，叶渠不当为太子！”

    宋退之此话一出，满场喧哗。

    口出悖言，与蛮合作。

    平常百姓戏言两句也会被人远离，更何况是储君。

    这话若是从储君嘴里说出来，那就是天道大罪！

    须知言由心发。

    不会吧不会吧。

    叶渠再傻也不会傻到这个地步吧！

    废储啊！这宋退之的话是要废储啊！

    竹林一系是不是太霸道了！

    人家太子就算再过分，被你断了一条腿，陛下不追究就算了，你居然还得寸进尺，要废储？

    “孤没有！”此时疼痛感褪去的叶渠大声喊道，“血口喷人！孤只是要想压服陈洛为孤效力，从来没有起过杀心，也从来没有谈论他的姐姐！”

    “更何况，母后已经下了懿旨，要陈洛的姐姐参与太子妃采选，孤何必多此一举，去刺激陈洛？”

    “父皇，儿臣冤枉啊……”

    叶渠爬到玉阶之下，悲痛说道：“儿臣没想到，陈洛竟然与叶大福算计我。儿臣没有骗人，父皇你可以去问问母后！内务司还有懿旨的备份，一查便知！”

    叶恒望着凄惨的叶渠，心中一软。

    如果梓潼真的下了懿旨，那太子的确没有必要去刺激陈洛。

    难道真的是陈洛和叶大福算计太子？

    景王参与了吗？

    叶恒望向侯安，侯安心领神会，从袖中掏出首俸印，感应了片刻，对着叶恒一躬身，同时声音响彻长明宫。

    “回陛下，内务司确实有一道懿旨，是今日辰时下达的。其内容是点中陈家女陈萱参与采选。特别恩赐不必过正阳门，直接入潮安门。”

    “嘶……”群臣倒吸一口冷气。太子妃采选有个流程，其中被点中的采女经过内务司初审后，可以进入正阳门，这算是过了第一道关。

    随后是清波门、正大门，然后才是潮安门。

    按制，太子有正妃一名，良娣两名，孺子三人。

    凡入潮安门之人，几乎内定是太子六眷之一，这算是天大的恩宠啊。

    众官员看向陈洛，一时间都相信了叶渠的话。

    只是，这里面居然卷入了景王世子。

    叶氏宗族内部，要起风波了吗？

    此时，叶恒望向陈洛，语气中带着不满：“陈洛，朕给你自辨的机会。”

    “多谢陛下。”陈洛说道，“太子殿下确实说过悖乱之言。”

    “父皇，儿臣确实说过要陈洛效忠我，但只是一些狠话而已。绝对没有任何悖乱之言。”叶渠连忙说道。

    他很清楚，自己是否威胁过陈洛，这个很容易查出来。但是身为储君，气运在身，除非有史家半圣回溯时光，否则不可能情景再现。

    可是，如今天下，史家并无半圣。

    “臣有证据！”就在众人都认为是陈洛和竹林一脉借势发挥的时候，陈洛突然掷地有声。

    “那拿出来！”叶恒说道，他也想知道，自己的儿子，是不是会说出那样的悖言。

    叶渠此时也看向陈洛，他敢肯定，当时陈洛被大儒压制，不可能有什么证据，此时冷笑道：“你拿出来啊！若是你能拿出证据，我叶渠今日就撞死在这长明宫里。”

    陈洛看傻子一样看了一眼叶渠，冲着殿外喊了一声：“进来吧。”

    众人的视线都看向殿外，只听几道清脆是声音响起。

    “葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花！”

    “风吹雨打，都不怕，啦啦啦……”

    只见七个可爱的小女娃列成一条直线，动作整齐划一地走进了长明宫。

    陈洛耸耸肩：“我让她们拿证据给我，她们非要自己来。”

    “这样的haul，就是我们救爷爷了！”

    大娃清脆地喊了一声，走出队伍，从头发里拿出一枚留影符，撕碎，顿时，长明宫内出现一道虚影，正是陈洛被压制住，叶渠缓缓走向陈洛的画面。

    随后，二娃、三娃……一直到小七，每个人都撕开了一张留影符。

    瞬间，七道影像，七个角度，全方位无死角将叶渠对陈洛说话，随后陈洛爆发，抓掉叶渠那只腿的画面重现了一遍。

    又一遍。

    虽然那留影符中没有声音，但是在场的人至少都是夫子境，更有大儒境的官员，他们只需要通过口型，就看出了叶渠到底在说什么——

    “我让她做猪狗不如的女奴。”

    “我会给她天底下最好的丹药，让护卫好好看住她，让她想死都死不了。”

    “我会日日夜夜折磨她！”

    “我会把她送到蛮族，让蛮人也享受享受她的滋味！”

    “可惜，你看不到那一天！”

    “哗——”瞬间，满殿哗然。

    叶渠面如死灰，几乎失去了力气。

    这……这是什么时候录下来的？

    此时一位法相系官员走出队伍，高声道：“叶渠无德，不配东宫之位，臣请陛下废储！”

    顿时又有不少官员出列，高呼：“叶渠无德，不配东宫之位，请陛下废储！”

    一道道请奏之声在长明宫内响起，几乎掀起了声浪。

    叶恒呆呆地望着那留影符，又往下摊在地上的叶渠，一双拳头捏紧。

    “逆子！逆子！”

    “朕可以容你嚣张跋扈，也可以容你近奸远贤。”

    “朕可以容你打击异己，也可以容你独断专权。”

    “但是唯独不能忍的，是你以蛮压人！”

    “无论是不是戏言，这话不能从储君口中说出，甚至不能从任何一名叶氏子孙口中说出。”

    “这是要断叶氏的江山！”

    叶恒站起身：“侯安，录诏！”

    “陛下！”一道凄惨的声音传入大殿，众人循声望去，只见皇后跪倒在长明宫外。

    祖制：后宫不得议政。

    皇后不敢入长明宫，只是跪在了长明宫外，肩膀抽动着。

    她这一跪，不是跪叶恒，而是跪满朝百官，甚至——

    跪陈洛。

    她放弃了国母的所有尊严，求所有人放叶渠一次。

    看着长跪的皇后，叶恒眼中湿润。

    几十年的风风雨雨，多少次明枪暗箭，多少个阴谋诡计……

    他叶恒不是天纵之才，正是有这位皇后的陪伴，才让他坚持到了今天。

    叶渠是她唯一的孩子。

    若是叶渠被废，她这个皇后又将何去何从。

    叶恒心中犹豫了。

    这时，一直站在一旁不说话的大天使清微从座椅上起身，施了个道揖。

    “陛下。”

    “叶渠口中要日日凌辱，送于蛮人的女子。”

    “不仅仅是陈洛的姐姐。”

    “她还是我道门大师姐的衣钵传人，我清微的嫡传弟子。”

    “有朝一日我入洞天福地，陈萱当为龙虎玄坛大天师！”

    清微话音落下，众人心中一沉！

    事情大了。

    叶恒强迫自己闭上眼睛，不再去看那跪在长明宫外颤颤发抖的身影。

    “侯安，录诏。”

    “皇太子渠，地惟长嫡，位居明两。选名德以为师保，择端士以任宫僚，犹冀中人之性，可以上下，蟠木之质，可以为容。然，狂悖胡言，侮我人族，上不敬守族圣贤，下不怜百姓黎民。岂可守器纂统，承宗庙之重，定权宜废为庶人，今褫夺皇太子位。”

    长明宫内外，一片死寂。

    只有那跪倒在殿门外的凤冠之下，传来了呜咽的哭声……

