        “狂妄。”

        毁灭仙尊暴怒，手持极道帝器，凌空砸来，专打元神的帝兵，毁天灭地，一鞭落下，仙穹尽断。

        叶辰不退反进，以帝蕴裹了定海神针，刻了混沌道则，加持了不死不灭的力量，一棍逆天抡出。

        磅！

        铁鞭与铁棍的碰撞，铿锵清脆，擦出了雪亮火花，更有一层乌黑的光晕，自那个点为中心，无限蔓延四海八荒，所过之处，空间崩塌，屹立虚天的仙尊，不知有多少，被撞得横翻出去，而伫立苍穹的天兵天将，亦不知有多少，当场身毁神灭了。

        去看斗战双方，毁灭仙尊被震得翻飞，遭了帝道反噬，手骨胳膊皆炸裂，骨骼碎渣，崩满了苍穹。

        而叶辰，则巍然未动，握铁棍的手骨，虽也崩裂，但在不死不伤的状态下，瞬间复原，再不见伤痕。

        咕咚！

        众仙家又吞口水，心怦怦直跳，傻子都看得出，这一击硬憾，是谁占了上风，一尊老仙尊，货真价实的巅峰准帝，手持极道帝兵，与一尊八重天准帝硬钢，竟是落了下风。

        “好，很好。”

        毁灭天尊踏天而回，将打神鞭，融入体内，帝器的神威，灌入了本源与道根，融入了四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉、元神真身，璀璨的帝道神辉，慑的世人，睁不开眼眸。

        叶辰无视，直奔殷明而去。

        “拦下，给吾拦下。”

        殷明蹬蹬又退，将身侧的仙尊，一个接一个的推了出去，身前无人挡着，着实无安全感，可以这么说，若玉帝在身侧，他也会推出去。

        何需他说，毁灭仙尊已上。

        融了帝器，这厮之气势，又上巅峰，祭了一片仙海，汹涌翻滚，遮天庞大，压得天崩地裂，是专攻元神的仙海，要将叶辰真身吞灭。

        吼！

        突闻龙吟，叶辰化身一条真龙，自仙海腾出，一棍霸天绝地，抡翻了毁灭仙尊，若非极道帝器守护，此一棍，便足抡灭他的本命肉身。

        “杀。”

        毁灭仙尊怒喝，又挡叶辰的路，并非忠心护殷明，而是他不信，不信自己巅峰准帝修为，更有极道帝器加持，竟战不过一个八重天。

        他眼运金光，射出了两道雷芒，有极道帝威加持，专斩元神，刺破了乾坤，其威力毁天灭地。

        叶辰不躲闪，以血继限界硬抗，瞬身杀到身前，抬手又一棍，抡翻了毁灭仙尊，纵帝器守护，也被打的血骨淋漓，险些当场爆灭了。

        毁灭仙尊有帝兵不假，可叶辰，也有帝蕴，伤仙尊的是叶辰，而重创仙尊的，则是帝道神蕴。

        “吾不信。”

        毁灭仙尊双眸血红，披头散发而来，血祭了本源，极尽催动了帝道神器，又一次复苏了毁灭神威。

        他信与不信，叶辰并不感兴趣，依旧提着凌霄铁棍，直奔殷阳，步伐不紧不慢，却脚踩乾坤。

        “镇压。”

        毁灭仙尊杀到，怀抱阴阳，造了擎天巨岳，凌天盖下，压得浩宇苍穹崩塌，能瞬间碾死一尊老仙尊。

        嗡！

        叶辰手提铁棒，一棍擎天而去，自山底，一路洞穿到了山巅，戳的毁灭仙尊，都身形一阵趔趄，都未站稳脚跟，便被叶辰一棍抡飞。

        轰！

        万丈之外，毁灭仙尊豁的定身，踩的苍穹崩塌，老眸更猩红，眉心一道裂缝，竟开了第三眸，眸子漆黑无比，但那不是特殊眼瞳，而是一种毁灭秘法，有神秘力量交织，射出了乌黑仙芒，专斩人道根的仙芒。

        叶辰抬手抹灭，黑洞的双眸中，也射出黑芒，加持了帝蕴，隔着浩渺苍穹，洞穿了毁灭仙尊，毁了他的第三眸，有鲜血迎风喷薄。

        杀！

        毁灭仙尊不顾伤势，踏天扑来，动了本命异象，修的是毁灭道，异象自也带毁灭，乃一片大界，上空电闪雷鸣，下方岩浆纵横，寂灭的仙光肆虐，莫说身受，仅仅看一眼，都双目淌血，扛不住那寂灭的光辉。

        叶辰一步踏出，进了毁灭大界。

        轰！

        大界轰动，被他一脚踩的崩塌，身在其中的毁灭仙尊，吐血横翻了出去，异象被毁，遭了的反噬也是毁灭性的，老躯不止一次炸裂。

        此一幕，看的天庭心颤。

        还真应了叶辰方才的话，天庭的毁灭仙尊，就是一个笑话，堂堂巅峰准帝，手持帝道神器，竟在一个新晋的八重天手中，一败再败。

        不是毁灭仙尊弱，是叶辰太强，五步五重天，那是五个蜕变，不止是道，还有他的战力与心境。

        在那一瞬，叶辰便凌驾毁灭仙尊之上了，纵无血继限界，纵无不死不伤，毁灭仙尊一样非其对手。

        华山未来的掌教，昔日的小石头精，彻底崛起了，太公不出，谁能压住他，整个天庭都找不出一个。

        “杀，给吾合力诛杀。”

        见毁灭仙尊落下风，殷明又嘶嚎。

        令下，众仙尊对视一眼，硬着头皮，齐齐攻上前，虽知不敌，但起码能给毁灭仙尊，争取些时间。

        封！

        还是道灭仙尊，隔天祭了封禁。

        叶辰看都未看，一棍破之，连带道灭仙尊，也被抡翻出去，还未等定身，便觉一股神秘力量降临。

        而后，便见他元神与肉身分离。

        继而，便是本源、道根、血脉，被那股神秘而诡异的力量，分的支离破碎，齐齐炸灭在苍穹。

        那是帝道分离，红颜传叶辰的，先前修为弱，对仙尊无效，此番境界暴涨，更有帝蕴催动，纵老仙尊也防不胜防，一切都被分离了。

        “不...不不....。”

        道灭仙尊嘶吼，满目皆是惊恐，可任他如何哀嚎，也止不住分崩离析的真身，元神之火极尽湮灭。

        嘶！

        众仙家倒抽冷气，都不知叶辰做了什么，天庭的一大仙尊，竟死的这般凄惨，当场魂飞魄散了。

        禁！

        天灭与虚灭仙尊杀到，不敢距离太近，也是隔天施封禁，一座浩渺的大阵成形，凌霄盖向叶辰。

        叶辰视若无睹，轻松走出，翻手一棍，抡飞了天灭仙尊，将其肉身生生打的爆灭，仅剩的元神，欲遁天而走，却难逃九道神殇的诛杀。

        噗！

        其后便是虚灭仙尊，刚稳住身，便觉眼前有鬼魅一现，一只冰冷的手掌，已探入了他身体，扯出了他的元神，在毁灭之下烟消云散。

        砰！砰！砰！

        叶辰步伐不减，或者说，自与毁灭仙尊开战，便未停下过，无视所有人，只看那天庭的主宰。

        他之步伐不快，也无需太快。

        他要一步步，将殷明，逼入那九幽黄泉，无论有多少人守护他，无论他逃到哪，都要将他粉身碎骨。

        “杀，给吾杀。”

        殷明跌跌撞撞的后退，退到了龙椅边缘，一步没站稳，自龙椅仰翻了下去，而后便躲在龙椅后，只露了半个脑袋，在歇斯底里的嘶嚎。

        “杀。”

        “合力，诛杀他。”

        忠心的老仙尊们，还是不少的，一尊尊冲上前，或催动杀器、或御动秘宝、或施展仙法，神芒、拳影、刀光....又是铺天盖地的攻伐。

        然，叶辰依旧无视，身在血继限界状态，不死不伤，神躯被打破，瞬间复原，身有伤痕，当场愈合。

        他有强大的资本，可阻拦他的老仙尊们，就有些凄惨了。

        盖世的魔神，一步一棍，一棍一血花，每一朵血花绽放，都昭示着一大仙尊葬灭，娇艳的血花，绽满了好于苍穹，勾勒了绚丽的画面。

        漫天的仙尊，一尊接着一尊的被灭，一尊接着一尊的坠落，无人能扛住叶辰一棍，更加无人，能拦下他的步伐，那是一尊可怕的杀神。

        “这.....。”

        “神的杀戮吗？”

        天兵天将们双目凸显、众仙家也满目惊恐，也如他们的主宰，蹬蹬的后退，连老仙君们，手握的仙剑，都自手中，不经意间跌落了。

        那是仙尊哪！各个都是骨灰级，都曾缔造过神话，但在叶辰面前，却脆弱不堪，被一尊尊打灭。

        那副画面，是无法无天的。

        行走的叶辰，双眸是不斜视的，甚至都未去看众仙尊一眼，只不断挥动定海神针，冲上来一个，便打爆一个，扑上来一片，被抡灭一片。

        好似，天庭的众仙尊，成了一只只的苍蝇，而他叶辰，便是那个打苍蝇的人，只手起棍落便好。

        噗！噗！噗！

        杀神的屠戮，血淋淋的，一步一个血色脚印，其身后，铺满了天庭仙尊的血骨，猩红刺目。

        有那么一瞬间，以叶辰为中心，有一道漆黑的玄奥，无限蔓延，极速的转动，有吞天灭地之威，仙尊残留的血气、焚灭的元神力，皆被那道漩涡吞没，皆成了他的养料。

        那是吞天魔功，太多的老仙君，方才杀到，都还未等出手，便被漩涡吞灭，肉身元神皆成飞灰。

        啊.....！

        殷明一声嘶嚎，心神当场崩溃，叶辰杀的是众仙尊，可自始至终看的都是他，那如黑窟窿的眼眸，漆黑如幽渊，一眼望不见尽头，真如无间的地狱，冰冷、可怕而枯寂。

        看着看着、退着退着，他转身跑了，再无主宰威严，更像一条丧家之犬，要逃到那天涯海角。

        “上天下界，都无你生路。”

        叶辰淡道，提着淌血铁棍，脚踏虚天，不紧不慢的跟着，一语缥缈枯寂，载着让人无法抗拒的的魔力，太多天兵听了，被震得当场喷血。

