    叶辰从赵氏集团走出来的时候，已经是下午四点钟。

    “嗡嗡——”他手机震动一下，唐若萱打来电话。

    “喂，若萱。”

    女人温柔的声音响起：“叶辰，情况怎么样了？”

    叶辰揉了揉太阳穴：“有点麻烦，赵红袖被人下药签了字，合同被寒国方面的代表拿走。”

    “我们返回她办公室的时候，她的公章和财务章也被盗。”

    “现在情况对赵红袖很不利。”

    唐若萱笑了笑：“既然没想到办法，就先顺其自然吧。”

    “我妈亲自做了晚饭，说邀请你来家里吃饭。”

    “李凤纯请我吃饭？”

    叶辰觉得她醉翁之意不在酒，保持怀疑态度。

    “李凤纯无利不起早，她突然无事献殷勤，想干什么？”

    唐若萱脸色一冷，语气也变得凌厉：“叶辰，你这是什么意思？”

    “我妈请你吃饭，什么叫无事献殷勤？

    在你眼里，我妈就是这种人？

    我现在有你的孩子，你来我家吃个晚饭怎么了？

    难不成孩子是我一个人的？”

    面对唐若萱的质问，叶辰嘴角抽搐一下。

    唐若萱又补充一句：“行吧，你不来算了，我跟我妈说一声。”

    “你去考虑怎么帮赵红袖吧，最好把她娶回家当老婆！”

    “你怎么又开始无理取闹了？”叶辰很无奈，他根本不想跟唐若萱吵架。

    但考虑到唐若萱怀孕，脾气喜怒无常也正常。

    立刻又改口：“好吧，我现在就过去你们家。”

    唐若萱语气一缓：“这还差不多，我在家等你。”

    叶辰摇了摇头，半个小时后出现在唐家别墅。

    李凤纯看到叶辰，嘘寒问暖的上前：“叶辰来了，快坐下。”

    “老唐啊，快泡茶啊，愣着干什么？”

    她喜欢指挥人的性格，依旧没变。

    叶辰也没看到李凤纯亲自做晚饭，反而是家里的几个保姆在忙碌。

    唐忠强准备泡茶的时候，李凤纯又说了一句：“怎么用这种茶叶，你上次买的武夷山大红袍呢？”

    “赶紧拿来，人家叶辰现在是九千岁，华北商会长，这是什么身份？”

    “喝这种茶掉档次。”

    叶辰无语的一笑：“李阿姨，我随便喝什么。”

    “你这孩子，怎么说话的呢。”

    李凤好像是慈祥长辈，语重心长的一笑：“怎么叫我阿姨了，我是若萱的母亲，你是若萱的丈夫。”

    “你们还有了孩子，是我的外孙。”

    “你应该叫我妈才是啊。”

    叶辰心中好笑：“李阿姨，你糊涂了吧？”

    “我和若萱已经离婚，协议书都签订了。”

    “法律意义上，早已不是夫妻。”

    李凤纯却摇头：“说的哪里话，就算签订离婚协议书，但是你们还没去民政局领离婚证呢。”

    “只要没领离婚证，就还是合法夫妻。”

    叶辰笑而不语。

    唐忠强拉了李凤纯一下：“好了，都已经离婚了，你就别掺和了。”

    “以前我们家看不起叶辰，现在人家发迹了，正常往来就行。”

    “你也别这样，叶辰知道你是什么人。”

    “我是什么人？唐忠强你什么意思？

    什么叫我是什么人？”李凤纯一下子炸了，指着老公的鼻子一顿臭骂。

    叶辰眉头一皱，起身告辞：“我还是先走吧，商会有些事需要处理。”

    “唉。”

    李凤纯一把拉住叶辰：“好女婿，你先别走啊。”

    她脸上的怒气全消，取而代之的是一股灿烂的笑容：“我这是生老唐的气呢，又不是生你的气。”

    “其实妈也没有恶意，就是想让你吃个饭，拉拉家常。”

    她又拉着叶辰入座，对着厨房大喊：“吴嫂、王嫂你们还等什么？快点把饭菜上来。”

    “叶辰已经饿了，我们这就开饭。”

    很快一大桌子饭菜都被摆上来，大鱼大肉，应有尽有。

    唐忠强甚至开启一瓶特供茅台，和叶辰碰杯。

    饭吃了一半，李凤纯打开话匣子：“叶辰，你说你现在也家大业大，妈不妨碍你有其他女人。

    毕竟男人嘛，有钱了多几个女人很正常。”

    “妈，你说什么呢？”唐若萱感觉画风不对。

    李凤纯瞪了她一眼：“你别说话，让我和叶辰说。”

    “李阿姨是什么意思？”

    叶辰笑眯眯的看着李凤纯。

    她声音带着一丝低沉：“叶辰，也不是我说你，妈也是过来人，知道外面花花世界。”

    “你现在有钱，有权，有地位，女人根本不缺。”

    “但若萱毕竟是你的正妻，外面的女人都是贪图你的钱呢，我看你和若萱不如找个黄道吉日，对外宣布复婚得了。”

    李凤纯一脸红润，对未来充满了畅想：“只要你们复婚，你的华北商会，加上我们唐氏药业，强强联手，还怕这京城没有我们的一席之地？”

    唐若萱心中微动，不留痕迹的看向叶辰。

    叶辰依旧笑而不语。

    唐若萱眸子闪过一抹失望。

    李凤纯见叶辰没有复婚的意思，笑了一声：“你不想复婚也行，但是若萱怀的毕竟是你的骨肉吧？”

    “要不你立一个遗嘱？

    不说多的，你名下一半资产，至少留给你的孩子吧？”

    “呵呵。”叶辰直接就笑了。

    唐若萱吃惊的看向母亲：“妈，你说什么呢。”

    “叶辰这么年轻，你就让他立遗嘱？”

    唐忠强表情尴尬，倒了一杯酒独自饮下。

    李凤纯却大声反驳：“我这是为了你和孩子有所保障，谁不知道九千岁的位置很危险啊？”

    “京城鱼龙混杂，水这么深，到处都是勾心斗角。”

    “万一哪天人没了，叶辰偌大的产业不是落入外人手里？”

    她微笑的看着叶辰，一副为他着想的模样：“提前立下遗嘱，也是为了以防万一。

    就算你以后出事，也不会便宜了别人，至少给若萱和孩子留下一纸安命书吧？”

    “李凤纯，你想多了。”

    叶辰笑着摇头：“我不会轻易的死去，更不会让若萱母子没有安身之处。”

    “遗嘱我也不会立下。”

    “不立？”李凤纯眉头一皱，脸色有些难看。

    她拿出一纸合同，推到叶辰的跟前：“你不立遗嘱也可以，这个合同你总该签订一下吧？”

    “说多也不多，说少也不少。”

    “整整一百亿的投资，我一分钱不要，全都放到你和若萱的孩子名下。”

