    接下来，楚风直接催动灵魂进入了蕴魂珠中，再次准备提升灵魂力量。

    “这蕴魂珠你得到了，你是不是该帮我一件事了，也算是这蕴魂珠的报答吧！”

    这时斩天看着楚风直接说道。

    “这蕴魂珠可是我自己得到的，和你可没关系！”

    楚风撇了撇嘴。

    “你……”

    顿时这斩天一幅气急的样子。

    “好了，看在你如今就剩一道魂魄的份上。”

    “说吧，要我帮你什么？”

    楚风直接说道。

    “我要你帮我找一具肉身让我重生！”

    斩天直接说道。

    “这个没问题，小事一桩！”

    楚风随口说道。

    “这具肉身最少要是武道通神级别以上的才行！”

    斩天再次说道。

    “不好意思，你当我没说！”

    当即楚风便摇着头。

    武道通神级别以上的肉身，这不是开国际玩笑么？

    楚风他如今自己距离武道通神都不知道有多远。；

    竟然让他去弄一具比武道通神还要厉害的强者肉身，

    这不是扯犊子么？

    “我知道你现在可能没办法做到。”

    “但等你实力足够强大后，我希望你能找到一具适合我的肉身。”

    “我待在这蕴魂珠中已经无数岁月了。”

    “我不想再继续待在这里了！”

    斩天沉声说道。

    楚风目光深深地扫了斩天一眼，道：

    “看在你这么可怜的份上我便答应你吧！”

    “等我实力强大了，我会找到一具合适的肉身交给你，让你可以重获自由！”

    当即楚风说道。

    “多谢！”

    斩天真挚的感谢道。

    显然他的确是不想继续待在蕴魂珠中了。

    “不过我帮你这么大的忙。”

    “你是不是要表示一下啊？”

    楚风开口道。

    “额……”

    “你这家伙，不过是口头答应一下，便要好处。”

    “你也太无耻了吧！”

    顿时斩天愤愤不平的瞪着楚风。

    他从未见过如此厚颜无耻的家伙！

    “你这是不相信我楚风么？”

    “我楚风说到做到，一言既出驷马难追！”

    “我答应帮你找到肉身便一定会找到的。”

    “但你不给点表示，我这找肉身的动力就会不足啊。”

    “这动力一旦不足，估计需要的时间就很长了！”

    楚风一幅无奈的表情。

    这个斩天既然自称是什么刀神，又是来自于太古时代的存在。

    那他肯定藏着不少强大的功法武技，

    楚风自然是要趁机占一波便宜了！

    “你的武器是什么？”

    斩天开口道。

    “刀啊，怎么了？”

    楚风好奇道。

    “既然你也用刀，那我便传你我独创的斩天刀法吧！”

    斩天直接说道。

    “斩天刀法？”

    楚风目光闪烁着。

    “没错，此刀法乃是我独创的。”

    “正是凭借此刀法我成为一代刀神，纵横太古时代，斩杀了无数强者。”

    “并且最终迎来天劫，即将飞升更高位面。”

    “很可惜那天劫力量太强了，最终我还是没有成功度过去！”

    斩天叹息道。

    “飞升更高位面？那是那？”

    楚风好奇道。

    “这个以你现在的实力还无法接触到，就别想这些了！”

    “至于这斩天刀法你是学不学？”

    “你若不学，我这还有一些其他的功法秘籍，你随便挑吧！”

    斩天直接说道。

    “不用了，我就学这斩天刀法！”

    当即楚风直接说道。

    他如今使用吞天魔刀，正好需要一套刀法来提升他的战斗力，这斩天刀法应该还不错。

    “既然你要学习斩天刀法，那我便提前告诉你。”

    “斩天刀法并不是谁都能学的，必须要有极高的悟性才行！！！”

    斩天开口道。

    “别废话了，直接开教吧！”

    楚风不耐烦道。

    “你这小子，急急燥燥的。”

    “武道修行，最忌讳的便是心浮气躁。”

    “必须要沉得住气，耐得住性子。”

    “否者注定一事无成！！！”

    顿时斩天犹如一位老师教导学生一般，看着楚风呵斥道。

    “是！”

    楚风则是吐道。

    “斩天刀法一共分为九式，只是就算是我如今也只是领悟出了第八式。”

    “第九式只有一个模糊的影子，我并未真正领悟出。”

    “而你只需要修炼成功三式便可纵横四海，横扫一方世界了！”

    斩天说道。

    “这么厉害么，希望别让我失望！”

    楚风撇了撇嘴。

    “现在我便开始传授你斩天刀法的心法口诀，你要全部记住！”

    “还有想要修炼成功斩天刀法最大的要素便是要有着一往无前，无所畏惧的气势。”

    “要有着一颗敢于斩天灭地的强悍之心。”

    “只有拥有这种气势和心理，你才能真正的领悟通透斩天刀法的奥义，才能真正激发出斩天刀法的威力！”

    斩天开始讲解着斩天刀法的修炼奥秘和诀窍。

    而楚风则是静静地听着。

    很快，新的一天便到来了。

    这一天，魔狱众人正在聚元阵中修炼着。

    结果一道道恐怖的气息便降临在了魔狱。

    数百位身上散发着可怕神灵气息的强者来到了魔狱。

    “魔主给我出来！！！”

    这群人中为首的一个中年男人冷漠道。

    他正是神族族长！！！

    之前神族的人从魔狱逃了回去，便将神族神女蓝曦被魔狱所挟持的事情上报了。

    而神族族长得知他的女儿遭难，他当即便无比震怒。

    今日神族族长直接离开神族，离开众神之乡，亲自降临到了魔狱。

    “来者何人？”

    剑魔王浑身散发着冰冷的剑意，看着此人喝道。

    “父亲！！！”

    这时蓝曦走了出来，其目光注视着虚空中的神族族长不由地叫道。

    “曦儿，你怎么样？”

    “没事吧？”

    神族族长看着蓝曦连忙说道。

    “父亲我没事，你怎么来了？”

    蓝曦看着神族族长说道。

    “我不是听说你留在了魔狱，怕那个魔主对你做什么么？”

    “所以便赶来了！”

    神族族长说道。

    “大哥哥对我不错的，我没事！”

    “只是蒂斯哥哥死了！”

    蓝曦说道。

    “我知道，所以我今日前来便是要彻底灭了魔狱！！！”

    神族族长冷道。

    “灭我魔狱，好大的口气啊！”

    这时妖姬走了出来，一脸冰冷不屑的冷道。

