    十辆装甲车漂浮在虚空中。

    唐明若是在此时散去气劲，任由这些装甲车砸在地面，会瞬间将其摧毁。

    但他没这么做。

    而是挥手间，御使气劲将这些装甲车倒放在地上，暂时失去战斗力。

    这一幕。

    触目惊心。

    宛若世间真神，让在场将士的心神无比惊骇。

    “我来这里，并不想闹事，但也不怕事。”

    “你们要是不满，随时去举报，最好是让江南军部撤销我的总教官身份。”

    唐明淡淡开口。

    说完，他低头看了一眼满地的龙刺成员，掏出手机打了个电话出去。

    ……金陵军部。

    李炳荣满头银发，穿着戎装坐在指挥部，正在与军部同僚会议商谈。

    能够坐在这里的，全都是金陵城军部高层，其中不乏将门家主。

    一番交谈。

    “正事基本已经敲定，不过还有件事，诸位也得上上心。”

    李炳荣扫视全场，淡笑道：“两个月后的全国军武大赛，你们怎么看？”

    “军武大赛？”

    一名体型魁梧的虎将，沉声道：“前几届大赛，我江南行省的成绩只能算是中游水准。”

    “不过今年，有李老您秘密培养的‘龙刺战队’，应该可以冲进前五吧。”

    军武大赛前五。

    这份成绩已经足够傲人了。

    “前五？”

    李炳荣不可置否的摇摇头，竖起一根手指：“我准备今年，夺个第一。”

    语出惊人。

    在座众人，全部愣住了。

    魁梧武将凝声问道：“李老，莫非今年陆天阳的‘苍龙战队’不参与军武大赛？”

    “陆天阳当然会参加，若不参加夺魁首，他们‘苍龙’惊人的军费哪里来？”

    李炳荣含笑开口。

    “有陆天阳的苍龙战队参赛，第一名肯定是他的。”

    魁梧虎将闷闷道：“虽然陆天阳狂妄，不过人家的确有资本。”

    陆天阳这这三个字。

    让会场内的众人，心神沉重。

    因为陆天阳，掌控‘苍龙战队’，身为总教官。

    更是被称为——华夏龙首！战力无双！华夏第一武道大宗师，金丹境巅峰就能力斩元婴境。

    陆天阳率领的‘苍龙战队’，已经连续蝉联五届军武大赛冠军了，每四年举办一次。

    整整二十年，华夏军界，都是苍龙战队的传说。

    亦是龙首陆天阳的传说！“李老，龙刺虽强，但远远不是苍龙战队的对手啊。”

    “苍龙那些人，几乎个个都是武道大师之上的实力。”

    “听说他们还专研出了合击阵法，名为‘苍龙术’，极为恐怖。”

    “唉，就算龙刺战队勉强堪比苍老战队，但陆天阳谁打得过……”“华夏龙首，太强了……”会议桌上。

    众人满脸愁容。

    二十年前，陆天阳横空出世，组建‘苍龙特战队’。

    苍龙刚组建成功，就在当年的军武大赛中大放异彩，百胜而归，无一败绩。

    就连昔日的王者特战队‘天龙’，都被轻松碾压。

    尤其是八年前。

    陆天阳率领苍龙特战队，如风卷残云般，剿灭了十几个隐世宗门和隐世家族，击毙六名元婴境强者。

    自此。

    苍龙特战队，举世闻名！“诸位。”

    李炳荣敲了敲桌面，场面顿时安静下来。

    “我李炳荣是什么人，大家是知道的，我从不说任何虚话。”

    李炳荣缓缓开口：“陆天阳的强盛，我肯定承认，不过龙刺的发展也不容小觑，今年就算冲不到第一。”

    “第二也有十足把握。”

    历年，江南军部这边最好的成绩，是军武大赛第五名。

    从来没有过前三的成绩。

    有人突然开口：“对了，我记得龙刺战队，换了一位新的总教官，李老，莫非就是因为此人，你才有这种期待？”

    “对，就是这位新来的教官……”李炳荣颔首，正要继续开口。

    呯！会议室大门被急促推开，一名军官快速说道。

    “诸位将军，龙刺基地发生巨变。”

    “两百名龙刺成员，尽皆被打断手脚……”哗啦！会议室内，所有人面色剧变。

    ……龙刺基地。

    烈日当空。

    唐明独自一人站在操场上，周围全是瘫在地上，满脸痛楚的龙刺成员。

    操场外围，数十名真枪实弹的战士，全部举起武器，瞄准了操场正中央的唐明，神情凝重。

    马宏和林妙彤两人，同样满脸紧张。

    “嗡嗡嗡——”远处的天际，五家墨绿色军用直升机飞驰而来。

    同一时刻，基地内也有十几辆军车疾驰，速度飞快。

    “呼～”在场所有人，都是松了口气。

    很快，军车陆续而来，最先下车的，是以李炳荣为首的将门大佬，其后才是数百名精锐战士。

    “嘶——”众人下车，第一眼就看到操场上躺着的两百名龙刺成员。

    第二眼，就看到了那些倒翻的装甲车。

    “张振，这是怎么回事！”

    魁梧虎将暴喝出声。

    张姓男子赶紧跑过来，面色紧张的朝众人行礼，然后就把事情如实说了一遍。

    “什么！”

    魁梧虎将倏然扭头，指着那些装甲车：“你刚才说，这些装甲车被人虚抓在半空中？”

    不仅是他，就连李炳荣都满脸惊愕。

    一辆装甲车有多沉重，他们是知道的，但现在整整十辆装甲车瞬息间失去战斗力，足以让所有人惊骇。

    “对，这个唐玄天实在是太强了。”

    张振肃穆开口道：“诸位将军，此人太过恐怖，我建议你们还是暂且退离，等战士们将其擒拿或者击毙后，方才安全。”

    击毙？

    魁梧虎将浓眉紧皱，抬头看了看唐明，又扭头看向李炳荣。

    “先把武器收起来。”

    李炳荣淡淡开口。

    “李老……”张振想要说些什么。

    “我说，先把武器收起来！”

    李炳荣瞥了他一眼，就这一眼，让张振有些心悸，赶紧让麾下战士收好武器。

    紧张的气氛，收敛了不少。

    “马宏，你来说说，这是怎么回事。”

    李炳荣抬头，看向一旁的马宏。

    马宏赶紧上前，将事情的原委说了出来。

    他说的很全面，包括了自己和林妙彤对唐明的怀疑，戴胜虎的挑衅，以及龙刺成员的不服气。

    

