    “是不是关于阮思辰的事情？”

    范思明抬头看向时听然问道。

    时听然忙点了点头，惊讶的看着他，问道：“你也知道？”

    “我下班的时候，接到了思辰的电话，他跟我说着他的事情，我本想着，等陪你吃过晚餐，我再去紫云苑和逸晨说话。”

    “我已经跟逸晨说过了。只是他好像不愿意回去。”

    时听然忙说道。

    “这孩子，平常也不是这样啊，明知道他哥生病了，怎么能不回去呢。”

    范思明有点不可思议。

    “生病？呱呱没有说他哥哥生病啊。”

    时听然很惊讶，看来，她并不知道事情的真相。

    时听然知道范思明肯定是理解错了，她又解释说道：“呱呱没有跟我说逸晨哥哥生病的事情啊。

    呱呱来跟我说了他嫂子打电话来，说是想让他回去一段时间，呱呱还说，阮思辰和呱呱都有劝说逸晨回去，但是逸晨的态度很坚定，就是不回去。”

    范思明思考了一下，说道：“晚上我再和他谈谈吧，实在不行就告诉他事情的真相，毕竟思辰查出得了尿毒症，现在已经住进医院了，逸晨是必须要回去照顾公司，照顾思辰的，这件事情早晚都得告诉他，不是么？”

    “恩嗯，要是这样的话，还要赶快让他回去呢，不能耽误了他们兄弟俩人见面，毕竟那边还有公司要管理。”

    时听然忙点头说道。

    “咚咚咚！”

    这时病房的房门被敲响，范思明淡淡的说道：“进来。”

    只见元庆推开门，走了进来，和范思明，时听然说道：“范少，少夫人，晚餐已经准备好了。”

    “知道了。”

    范思明停下手中按摩的动作，然后和时听然说道：“老婆，咱们先吃饭吧。”

    最近时听然最容易饿，不提吃饭还好，提到吃饭，她能瞬间就感觉到饿。

    等时听然下床，洗好手之后，元庆和工作人员已经把色香味俱全的饭菜摆满了桌子。

    因为这是一个医院里的VIP，整个病房空间还是蛮大的，不仅仅有陪护的床，还有一张桌子，一组沙发，供这些VIP客户使用方便。

    两人晚餐还没有吃完，琪琪就来了，她知道时听然快要生了，趁着下班想过来看看。

    “正好让琪琪在这陪着你聊天吧，我去趟紫云苑。”

    范思明和时听然说道。

    本来他还想着，他要是去紫云苑的话，没有人陪着时听然了呢，谁知道琪琪就来了，现在好了，有人陪着时听然，他也能放心的去办事情了。

    “恩嗯，去吧，路上慢点，天黑了。”

    时听然忙嘱咐说道。

    范思明都准备离开了，看到时听然的嘴角有颗米粒，他凑近时听然，伸手在她的嘴角捏了下来。

    时听然微微一愣，看到范思明捏下来的米粒，她的脸颊瞬间红了，很是尴尬。

    范思明再次凑近她，在她的额头轻轻吻了一下，柔声说道：“慢点吃，不着急啊！”

    “恩嗯。”

    本来就很尴尬的时听然，这又被他突然亲了一下，还当着琪琪的面，时听然更加不好意思了。

    坐在沙发上的琪琪，正好看到范思明亲吻时听然额头，她忙收回了视线，扭过头去，偷偷的笑了起来。

    这狗粮，猝不及防啊！

    “琪琪还在呢，不要这样！”

    时听然小声提醒范思明说道。

    范思明越是看到时听然害羞，他就越想进一步的逗逗她，不过碍于他接下来还有别的事情，只能宠溺的在时听然的脸颊上轻轻的捏了一下。

    “以后不准捏我的脸了，都被你捏大了。”

    时听然有些无奈，这男人拿她的脸颊当做玩具了吗？看着他一脸享受的样子，她真的是无语了。

    但是她的内心怎么感觉到甜甜的呢？

    看到范思明离开了病房，琪琪这才起身，来到了时听然的身边坐了下来。

    “琪琪要不要再吃点？”

    时听然边吃饭，边问道。

    “不要了，刚刚的狗粮已经把我管饱了。”

    琪琪连忙摇头，调皮的说道。

    “你呀，赶快吃吧，这么多，都浪费了。”

    时听然给琪琪重新拿了一双筷子，笑着说道。

    她知道琪琪也是一个吃货，更何况今天的晚餐这么丰富，她自己根本就吃不完的。

    琪琪是个吃货，要是范思明在的话，她肯定是拒绝的，但是现在只剩下她和时听然两人，也就没有那么拘束了，接过时听然递过来的筷子，开始吃。

    “最近你的那个美甲店生意怎么样了？”

    时听然边吃，边问琪琪。

    “还行吧，一直不温不火。”

    “不管什么生意都需要经得住时间考验，新店不着急，慢慢来。”

    “恩嗯，知道了，时总。”

    时听然就害怕琪琪一时兴起才开店做生意，生意不好了，又耐不住性子。

    “时总，说实话，提到店面，我有好几次都有点失望了，但是想到您这么支持我，我就又有信心干下去了。嘿嘿。”

    “你的那个店铺，位置好，人流量也很大，不管做什么有分时机的，天时地利人和一样不能少！你的那个店铺，什么都不缺，慢慢来！”

    “嗯嗯！”

    听到时听然说的这些，琪琪更加有信心把美甲店办好了。

    琪琪放下手中的筷子，兴奋的和时听然说道：“时总，我这次来，还有件喜事告诉您！咱们公司这个月的销售额直接翻了两翻，多出来的大部分都来自您的新上市的服装。

    库存已经完全发出，预售也是相当火爆。”

    这是时听然预料到的，不过，她还是严格说道：“很好，质量这一块，一定要严格把控，不管是丝线还是面料，都要把控好，咱们熙然国际出品的，质量绝对要好。”

    “嗯嗯，网上的留言都是，熙然国际出品，必是精品。咱们的品牌已经深入人心，质量这一块，我们几个在公司里也是每天都要强调的。

    公司里的效益好了，别说公司领导层开心，底下的员工跟着也有脸面，出门都倍有面儿。

    刚刚我买东西的时候，还遇到了两个员工，走路带风，跟我说，他们是生产部的，虽然很累，缝纫机都差点踩冒烟了，但是他们很开心。”

    看着琪琪说这些的时候，脸上一直带着笑容，时听然也跟着笑了，这就是她最想看到，听到的。

