    商戢被换上了新的衣服，身上狼狈的痕迹也被清理一空，安安静静的躺在床上熟睡

    而柳氏坐一旁的座椅上，手持一卷医书慢慢品读。

    不过以她飘忽的目光与不时翻转的身姿来看，她的心思显然没有放在医书上。

    “水……”

    一声极其轻微的声音响起，身音虽小，但却瞒不过将心思全部放在商戢身上的柳氏。

    柳氏心中一喜，连忙起身，端起一杯茶水来到商戢床畔。

    “越武！越武你醒了？”柳氏轻声呼唤。

    商戢只听到一声温柔的呼唤，挣扎着睁开双眼，入目的就是柳氏那绝美的脸庞。温柔中还带着一丝忧愁。

    商戢一直觉得柳氏很美，比之前见过所有的美人都美！六国遗贵，始皇众妃，有一个算一个，没一人能赶得上柳氏万一！

    然而，今天再次见到，只觉柳氏美的动人心魄，令人窒息。

    脸上的一份娇柔之色更是平添了三分魅力，淡淡的哀愁更是令人心碎！

    情不自禁的，商戢伸出手臂，手指摩挲着柳氏的脸庞。

    “阿姊，你真美！”商戢用略带嘶哑的声音说道。

    “啪！”

    柳氏这是才反应过来，手一松茶杯掉落在地上。

    “越……越武，你……”

    诱人的红润瞬间自脸颊蔓延到脖颈，一向成熟大方示人的柳氏如同一个情窦初开的小姑年一般，立即手足无措起来。

    商戢猛地坐起身来，伸手拉住意图离开的柳氏，一把将她搂在怀里。

    “阿姊，你真的很美。”闻着柳氏身上淡淡的清香，商戢心中火热更胜，情不自禁的说道。

    被商戢搂在怀中，迎着他炙热的目光，柳氏立即浑身酸软，双目朦胧起来。

    “越武，你……你放开我！”

    连象征性挣扎都算不上，柳氏自然不可能挣脱商戢的怀抱。

    “阿姊，我喜欢你，见到你第一眼的时候就喜欢你！”

    商戢抱着柳氏，在她耳边轻声说道。

    也不知道柳氏是否真的听到了商戢的告白，她现在完全如同一条出水的鲤鱼一般，神色游离，满脸通红，大口大口的喘息。

    见柳氏如此，商戢只当她默认了此事。心中越发悸动，脑袋缓缓移动，吻上了柳氏诱人的脸庞。

    “嘤咛~~”

    柳氏身体一僵，随即瘫软下来，无意识的娇喘一声，却也不再反抗，任由商戢肆意亲吻。

    “阿姊，我想娶你！”商戢在柳氏耳边轻吹了一口气，语气坚定道。

    恍惚间，柳氏似乎想起了什么，连忙开始奋力挣扎。

    然而都到了这个时候了，商戢又怎么能轻易放柳氏离开？不顾柳氏的挣扎，再次吻了上去。

    开始柳氏还在挣扎，紧接着却很快又陷入了迷情之中，甚至开始忘情的主动索吻。

    慢慢的甚至柳氏开始占据主动，翻身将商戢压倒在床上，胡乱的抚摸热吻甚至撕扯衣物。

    两人越来越火热，动作也渐渐开始向不可描述的方向发展。

    “小姐，主人托我过来问问府君醒了没有！”

    就在此时，门外突然想起了一道高呼声。

    意乱情迷的柳氏猛地一惊，瞬间清醒过来，连忙挣扎起身。

    商戢却不肯放过她，又将之搂住。

    “松开，松开，碧玉过来了！”

    柳氏急声低呼，同时双手还不停的拍打商戢。

    “你答应嫁给哦，我就放手！”商戢开始耍无赖。

    “不行，这个真的不行！”柳氏拼命摇头，边说眼中还有泪珠涌现。

    “小姐，小姐你在吗？”门外又传来侍女碧玉的声音。

    商戢不顾柳氏的挣扎，猛地吻了上去。

    刚开始柳氏还在不断地挣扎，片刻之后却又陷入了迷情之中。

    这一吻很长，吻得柳氏有种窒息的感觉，甚至有就这样死掉也挺好的感觉。

    “小姐，你没事吧？我进来了啊！”没听到回应的侍女有些焦急，高呼一声，然后就听到门外一阵急促的脚步声传来。

    “嗯~~”

    吻分，商戢抱着柳氏一个转身，将浑身瘫软意识全无的柳氏轻轻放在床上。同时解下身上的清心神玉，将之放在柳氏手中。

    起身开门，用身子挡住门口。

    “小姐，你怎么不……额，奴婢见过府君！”

    侍女碧玉一头撞到了商戢身上，本以为开门的是柳氏，结果一抬头却发现竟然是商戢，顿时吓了一跳，连忙欠身行礼。

    “阿姊有些身体不适，你好生照料。”

    商戢一脸的严肃，仿佛造成柳氏身体不适的罪魁祸首不是他一般。

    “奴婢领命！”

    “对了，郡尉在哪里？本太守有要事找他相商！”

    “郡尉就在府中，现在应该在前厅与众位将军一同等待郡守消息。”碧玉低着头小声说道。

    “好了，我知道了，你好好照顾阿姊吧！”

    说着，商戢让开门口，然后趁着碧玉进来的空档，连忙出门。

    “好生服侍阿姊，但凡有什么情况立即通知我！”

    犹豫了一下，商戢又对碧玉补充道：“转告阿姊，天命不足信，人言更不可畏！”

    已经发现了异常的碧玉不敢说话，头都快低到沟里去了，听闻商戢所言只是微微点了点头。

    商戢言罢转身离开，他要去找柳毅提亲！

    对于这个美丽的阿姊，他疯狂的喜欢，不论柳毅是否赞同，他都将迎娶柳氏。

    等商戢离开，侍女碧玉这才长出了口气，然后连忙跑到床边，稍微检查了一下。见柳氏虽然衣裳凌乱，但并无其它明显异常，提着的心这才算是放下了。

    “小姐，小姐，你没事吧？”碧玉轻轻推了柳氏两下，然后轻声唤道。

    柳氏平躺在床上，双目无神的盯着上方，眼角有泪珠滑落。

    “小姐，府君说了，天命不可信，人言不足畏。太守这样的大英雄都这样说了，肯定是真的，之前的事情都是巧合，是妖道胡言，你不要往心里去！”

    柳氏没有说话，抬起手臂，将商戢放在手中的清心神玉拿在面前打量，继而神色更加悲哀，眼泪如同断线的珠子一般接连滑落，最后甚至低声抽泣起来。

    “小姐！”

    仿佛被柳氏的情绪所感染，碧玉也猛地扑在柳氏身上，低声哭泣起来。

    主仆二人相拥而泣，屋里充满了哀伤的气息。

