    秽宸一边和帝君等人交手，一边和我说话，表现的极其从容。

    那几个人好像根本不是他的对手。

    此时人王有些沉不住气了，他大声喊我，让我赶紧解决了金裳过去帮他。

    我没有说话，也没有去攻击金裳，我心里清楚，如果没有办法破解金裳周围的规则，我根本没有可能碰到金裳。

    见我不动手，帝君“哼”了一声道：“你现在传音给你的弟弟，让他把那小子妻女带过来，我不信他不动手！”

    我大怒道：“你敢！”

    人王皱了皱眉头，并没有按照帝君说的那样去做。

    不过他看我的表情却是冷了几分，我知道，我一会儿要是再不出手的话，人王怕是真的会让他的弟弟带我的妻女过来。

    我可是不想让徐若卉和丫头卷入这场是非之中的。

    “轰！”

    就在这个时候，秽宸一拳打在神君的身上，虽然有天道之力加持的神通抵挡，可神君还是被击退了数米，他有些站不稳，直接张口吐了一口黑血出来。

    看到神君吐黑血，帝君就问他还能不能坚持。

    神君道：“不坚持，还有别的办法吗？”

    帝君不说话了，运了一股天道之力，向神君身上飞去，神君身上的伤也是在天道之力的救治下飞快地好转。

    秽宸也不着急攻击，看着几个人笑了笑说：“你们还真是难缠啊，不过接下来，你们再难缠也就到这里了！”

    说着，秽宸化为一道残影，又对着神君飞了过去，神君是几个人中最弱的，虽然有有天道之力的保护，可毕竟本身的实力太差，总会成为短板。

    秽宸也不客气，直接去攻几个人的短板，可见秽宸也是要失去耐心了。

    我这边没有着急出手，而是努力去回顾太虚间的那些规则，现在金裳旁边的规则除了没有尸气外，几乎和太虚间完全相似了。

    秽宸既然能够制造那样的规则，或许他已经知道了太虚间的秘密。

    想到这里，我就又看了看秽宸，不过秽宸正在帝君等人交手，没有看我。

    很快，我也是发现，金裳旁边的规则虽然和仙极洞太虚间的规则相似，可却不是太虚间的规则，因为太虚间的规则是尸气的基础上形成，而金裳旁边的规则却是恰好少了尸气。

    金裳没有尸气，可是我有。

    而且我的尸气恰好是来自太虚间的，如果我能把身上的尸气和金裳旁边的规则相结合，那是不是就能形成太虚间的规则了？

    想到这里，我就调集了一些尸气向金裳那边蔓延了过去，可不等我的尸气靠近，一股风暴就吹了过来，直接把我的尸气给吹散了。

    我的尸气根本进不了金裳的身体，如果是太虚间的规则，那我的尸气绝对可以融合进去，可现在我的尸气融合不过去，只能说明一点，那根本不是太虚间的规则，它们的构成完全不同，只不过是形式上有些像而已。

    我差一点被秽宸给带偏了，如果我继续按照太虚间的规则方向去考虑，那我永远找不到破解金裳周围规则的办法。

    我思来想去，才发现，自己想的这些东西好像对我和金裳大战根本没有什么作用。

    我这边没有任何的突破，帝君那边的战斗却是更加的困难了，他们四个人因为神君的短板，已经开始节节败退。

    特别是神君，已经先后吐了几次黑血，虽然都被天道之力救治了过来，可这神君的消耗却是极大的，他现在等于是在透支的自己的生命。

    按照这样的情况发展，最多两个小时，神君身上的命气就要消耗殆尽了。

    那个时候，也就是神君的死期。

    想到这里，我就深吸一口气小声喃喃道：“两个小时吗，时间有些紧啊！”

    一边想，我也是试着去开启乾坤诀，可现在我的身体里已经没有相气了，任何相术的神通我都用不了，我的阴阳手也是失去了效用。

    从某种程度上来说，我可能已经暂时不是相师了。

    所以逆换术这样的神通，我暂时也用不了了。

    没有了快速移动的神通，我想要突破金裳就更加的困难了，不过我还是试着去强行突破了几次，可惜都被金裳给拦了回来，而我和李念桦对金裳的每一次攻击都会被金裳周边的风暴给挡回来。

    “轰！”

    这个时候，神君那边又传来一阵爆炸，神君再一次被打飞。

    这一次他飞的更远，嘴里吐的那一口黑血也是更多了，他身前的衣衫都被黑血给浸染透了。

    神君倒地后，虽然有天道之力的救治，可他却是没有立刻站起来。

    显然这次天道之力的救治效果已经不是很明显了。

    秽宸看着那边笑了笑，然后转头对我说：“李初一，你刚才说两个小时，什么两个小时，是我需要两个小时才能打败他们四个吗？”

    我没说话，只是皱了皱眉头，这秽宸太强了。

    秽宸继续道：“我现在就明确的告诉你，你太小看我了，如果要打败他们根本不用两个小时，没有了神君，他们三个人串联在一起的天道之力根本不足以和我抗衡，神君一倒，就是他们的死期。”

    看神君的样子，好像真的坚持不了两个小时了。

    和我说完那些话，秽宸又一次对着神君冲了过去，“1”挥舞着比天尺，挡在神君的前面，他们四个人合力再用天道之力把秽宸击退。

    虽然秽宸被击退了，可天道之力对神君的治疗也是慢了下来，过了好久神君才慢慢地站起来，而且他还有些站不稳，身体颤颤悠悠。

    帝君这个时候忍不住道：“都怪仙极那个笨蛋，如果不是他执意要和李初一打，并且在那一场争斗中受了重伤，丧事了神通，也不会让我们这些人现在变的这么被动！”

    神君道：“这都是命，别再说那个老家伙了。”

    “1”这个时候挥舞了一下手中的比天尺道：“我们怕是坚持不了多久了，秽宸太强了，是我估计错误，是我小看他了……”

    “1”在秽宸面前竟然也是这么的被动，无所不知的“1”完全丧失了他的优势。

    秽宸不是很着急出手，等着神君恢复了一些后，他才握紧拳头道：“我要攻过去了，你们可要准备好了，这一击，我就要他的命！”

    说罢，秽宸的身体便原地消失了。

    帝君、人王和“1”也是立刻警戒了起来，三个人把神君团团围住，有神君在，天道之力还是四人份的，如果神君死掉了，那天道之力就会立刻减少四分之一，这对帝君等人来说，可不是一个好兆头。

    “轰！”

    秽宸出现在了帝君的面前，他的这一拳打在帝君的拳头上，帝君微微向后退了一步。

    就在帝君后退的那一刹那，秽宸又消失了，等他再出现的时候已经到了神君的面前。

    秽宸这个时候去攻击神君以外的其他三个人，都会被挡下，可他偏偏站到了神君的面前。

    秽宸的拳头对着神君打了过去，神君也是立刻挥拳去挡，虽然他做出了反应，可他的力道却是远不如帝君等人。

    帝君等人虽然飞快向神君输送天道之力，可还是有些迟了。

    “轰！”

    神君被彻底击飞了，他身上的衣衫出现了破碎，他体内的内脏也是出现了破碎。

    帝君、人王和“1”同时给飞了过去，他们想要保住神君的命，拼命地往神君的身体里灌入天道之力。

    可这一次天道之力的救治已经不起作用了。

    神君身上的命气正在急剧下降。

    人王接住了神君，身体也是被带的向后退了几步，落地后，人王立刻把神君平放在地上问：“感觉怎样？”

    神君摇头说：“很糟糕，怕是大限将至……”

    帝君和“1”站在旁边不说话，两个人的脸上都露出了绝望。

    特别是“1”，除了绝望，还有一种说出的愤怒和不甘。

    秽宸这个时候，看了看“1”道：“是不是很不甘啊，这样，我再给你一个叫我主人的机会，如果你现在跪下叫我一声主人，我原谅你，让你继续留在我身边，在我将来造世的时候，我也会再塑造一个你，并且把意识给了他，让你继续存在下去，如何？”

    “1”看着秽宸不说话。

    帝君却是皱了皱眉头，“1”是一个反复无常的人，他真的害怕“1”在这个时候倒戈向秽宸那边。

    人王却是道了一句：“秽宸的话，不可信！”

    秽宸道：“我至少没有骗过谁，我不像你们这些人，当面一套，背地里又是一套。”

    说着秽宸看向我问：“李初一，我说的对不对？”

    的确，秽宸不是那种虚伪的人，所以我也是点了下头。

    人王有些不悦问我：“李初一，你到底站在哪一边的。”

    我没有回答人王，我站到哪一边，他们难道还看不出来吗？都到现在这个节骨眼上了，他们仍旧给不了我丝毫的信任。

    这些人，真的让人心寒啊！

    “1”这个时候缓缓开口道：“我还有胜算，所以我是绝对不会投降的！”

