    秦怀初的声音传入耳畔，沈冰檀懵了一下，浑身的线条都跟着绷直了：“秦总，有什么事吗？”

    “来我办公室。”

    没给沈冰檀开口的机会，电话直接被切断。

    他刚刚不是还和齐特助他们在餐厅吃饭吗，怎么突然回来了？

    这时候找她，又会是因为什么？

    沈冰檀在原地愣神片刻，按耐着心里的困惑放下话筒，乖乖从秘书办出来。

    总裁办门口，她深吸一口气，叩了叩门。

    “进来。”

    里面清淡平和的声音传来，沈冰檀推门而入。

    办公室里，秦怀初正在电脑前浏览着什么，左手握拳放在下颌，手肘支着桌子边缘。

    他性感的薄唇微微抿着，鼻梁英挺，眼睑随意耷拉下来，看起来有些漫不经心。

    “秦总，您找我有什么吩咐？”

    对面没有回应，沈冰檀只能耐心等待，周遭静得能听到表盘转动的声音。

    不知隔了多久，秦怀初修长好看的十指在键盘上敲击几下，眼也没抬：“送一杯咖啡过来。”

    终于得到指示，沈冰檀松上一口气：“好的。”

    要离开她又想起什么，回头：“要加奶加糖吗？”

    秦怀初懒懒掀起眼皮，漆黑如墨的眼眸凝视她：“你觉得呢？”

    沈冰檀没再多话，径自走向茶水间。

    他们俩以前在一起过，但沈冰檀不太知道秦怀初的口味。

    平时都是自己喝什么，他喜欢直接抢过来，看起来好像没什么忌口。

    最后沈冰檀依照自己的口味冲了杯咖啡送过去，放在他跟前的办公桌上。

    秦怀初的视线仍落在电脑上，随手端起咖啡喝了一口，眉心微拧，给出两个字评价：“太甜。”

    沈冰檀眼睫微颤，贝齿轻咬下唇：“对不起，我重新去换一杯。”

    她正要重新端起来，秦怀初先她一步又喝了一口，放下后淡淡道：“凑合吧。”

    言外之意便是不用她再跑一趟。

    沈冰檀站了会儿，看他一心忙着工作，便道：“秦总，那没什么事我就先出去了。”

    转身没走两步，后面凉凉的声音传过来：“听说——”

    沈冰檀脚步微顿，不解地回首望过去。

    “我喜欢潜规则男秘书？”

    秦怀初抬起头，眉尾轻轻上扬，深不见底的眼眸深深锁着她，“嗯？”

    沈冰檀：“……”

    没想到前面没跟她算账，居然在这儿等着她。

    她上午跟杨轩说的那番话，果然还是被他听到了。

    秦怀初修长的腿自然交叠在一起，脊背懒散地向后靠，下巴一扬：“怎么不说话了？你跟杨轩不是挺能说的，跟我就没话说了？”

    沈冰檀没明白秦怀初这话代表什么意思，但显然她如果不回答，今天就别想轻易从总裁办走出去了。

    被秦怀初犀利的眼神盯着，沈冰檀情不自禁地咽了下口水。

    默了片刻，她鼓起勇气直视他的目光，眼神无比澄澈干净，里面盛满了不解：“秦总，您说的潜规则什么的……我有点没听太懂。”

    事到如今，她也只能抵死不认了。

    “没听懂？”秦怀初唇角微微牵动一下，抬眼看过去，“那你上午见我的时候，手里拿着辞职信是怎么回事？”

    “？”

    他怎么知道她当时拿的是辞职信？

    看来是刚刚吃饭的时候，雯姐告诉他的。

    沈冰檀无措了一下，低头盯着脚下的地板，大脑飞快运作。

    秦怀初起身走过来，挺拔的身姿站在她跟前，巨大的阴影将她笼罩，沈冰檀无形中感觉到强大的压迫感。

    两人离得太近，她能闻到他身上淡淡的烟草味，混合着醇厚的木调冷香。

    他以前衣服上也总有这种味道。

    这气味缭绕在鼻端时似乎在努力唤醒脑海深处的某些记忆，惹得人思绪一片凌乱。

    沈冰檀脑袋垂得越发低了，静静凝望自己的脚尖。

    秦怀初上身微微前倾凑近她几分：“沈冰檀，你心里没鬼为什么要写辞职信？”

    他语气带着逼迫，不依不饶的。

    沈冰檀垂落的眼睫掩去眸中的几分慌乱，也不知如何解释才好，只能硬着头皮想起什么就说什么：“我辞职是因为……”

    蓦地想起闵风的话，她脑中闪过一个答案，下意识抬头看过去：“因为我害怕被潜规则。”

    顺便挽了下耳边的发，回答得一本正经，“毕竟我长得这么好看，出门在外还是很危险的。”

    秦怀初：“……”

    办公室里陡然静谧下来，秦怀初嘴角抽搐两下，气的直乐：“怕我潜规则你？”

    “行！”他点点头，又反问，“那你怎么突然又不辞职了？”

    沈冰檀已经没有退路，只能继续编：“我看秘书办几乎都是男秘书，猜测你可能对女人不感兴趣，所以就放心了，觉得也不用辞职。”

    秦怀初：“……”

    空气再次陷入寂静。

    沈冰檀觉得自己不能再在这儿待下去了：“秦总，如果你没什么别的吩咐，我就先回去工作了。”

    秦怀初从口袋里摸出那张饭卡，十指和中指的指腹夹着，在她眼前晃晃。

    沈冰檀盯着看几眼，连忙摸自己的衣服口袋。

    刚刚在餐厅她把饭卡放在桌上了，离开的时候又太着急，看来是被秦怀初捡到了。

    “多谢秦总。”

    沈冰檀伸过手来接，结果秦怀初没松手，两人各捏着饭卡的一边僵持下来。

    秦怀初垂眸望着她纤细白皙的手指，指甲盖圆润通透，饱满可爱。

    见他不松手，沈冰檀指间使了些力，想把自己的饭卡“夺”回来。

    秦怀初顺势松开手，转身走向办公桌，屈指敲敲上面的文件，恢复公事公办的态度：“这些也拿去翻译一下，下班前给我。”

    沈冰檀将饭卡装回口袋，默默抱着新的工作回办公室。

    看着跟上午工作量一样大的文件，再看看如今的时间，她今晚铁定是要加班到很晚了。

    她深吸一口气，专心投身工作。

    杨轩吃完饭回来，笑着跟她打招呼：“你这么拼，刚吃完饭就开工了？”

    沈冰檀看他一眼，随口答：“闲着也没事，刚好秦总又布置了点工作。”

    杨轩扫一眼沈冰檀的工作量，惊讶：“这么多？看来你真的得罪秦总了。”

    说到秦总，杨轩真情实感地叹上一口气：“你是不知道，刚刚在餐厅你提前走了，我被三个老大围着，秦总还坐我正对面，那滋味可太酸爽了！幸好秦总后来也走了，否则我都要放弃吃那顿饭了！”

    沈冰檀若有所思着什么，没说话。

    外面不知何时乌云漫过天际，才下午天色就暗淡下来，黑压压的似乎风雨将至。

    秘书办的窗户开着，清凉的风侵袭而入，几道闪电划破天穹，似能把云劈成几瓣。

    杨轩迅速过去把门窗关好，回来坐下后吐槽：“八成又要下雨，最近天怎么都不会晴的，按理说雨季也该过去了。”

    沈冰檀没说话，只是感到有些口渴，端起桌上的杯子打算去接杯水喝。

    办公室里出来，她望了眼窗外一团团仿佛被浸了墨的云。

    记得四年前最后一次见到秦怀初，也是这样的天气。

    那一天，向来爱笑的少年失了颜色。

    他的脸比头顶的乌云还要阴上几分，指尖轻颤，眸底染着些许自嘲。

    不知过了多久，他牵唇笑了下，拄着拐杖，越过她一瘸一拐朝着远处而去。

    沈冰檀正出神，不料迎面撞上一睹肉墙，鼻尖阵阵酸涩，眼眶也随之红了大片。

    思绪被打乱，她脑子昏昏沉沉的，下意识抬头看过去。

    看清楚自己撞到的高大男人，沈冰檀神色微恙，忍着窘迫后退两步：“秦总，抱歉。”

    秦怀初平静地站着，没应腔。

    沈冰檀打算越过他继续走，谁料秦怀初忽而长臂一伸，挡住了她的去路。

    沈冰檀不解地抬头。

    秦怀初扫一眼她捧着的水杯，收回手臂：“去哪？”

    “接水。”沈冰檀晃晃举着的水杯，顿了须臾又问，“需要帮您也接一杯吗？”

    “不用。”

    “哦，好的。”

    她刚要继续往前走，秦怀初手臂再次伸了过来，挡住她。

    不知道他到底想干什么，沈冰檀蹭地窜起火气，愠恼地瞪过去。

    秦怀初几不可见地牵了下唇角，侧身指指后面的方向，表情有些一言难尽：“你要去那里接水喝？”

    沈冰檀盯着他指的“卫生间”三个大字，脸色一瞬间青红难辨。

    “……”

    她刚刚想东西太过入迷，居然走错了路。

    沈冰檀囧得不行，却只能硬着头皮强行挽尊：“我是打算顺路先去个卫生间，然后再接水。”

    她淡定把水杯放在旁边的窗台，身形僵硬地一步步走向卫生间。

    秦怀初侧目凝着她的背影。

    须臾，他抬步走向楼道通风口，懒散地倚在窗边，摸出香烟点燃，猛抽了一口，吐出淡淡的烟雾。

    ——

    沈冰檀入职后，渐渐适应了工作。

    后来一连几天，她都没有在公司看到过秦怀初的身影，齐特助也没在。

    听薛雯说，他出差去了外地，这次没带秘书办的人，就只带了齐特助一个。

    沈冰檀依旧做着翻译的工作，偶尔也会和杨轩一起，帮办公室里的人做些生活琐事。

    这天下午，她刚完成手头的工作，薛雯让她和杨轩去附近的步行街，给办公室的同事买下午茶。

    那家的下午茶很不错，唯一的缺点就是没有外卖，想吃只能亲自过去排队购买。

    作为实习生，被交待这样的任务并不奇怪，沈冰檀和杨轩习以为常地一起从公司大楼出来。

    雨淅淅沥沥下了几天，至今也没有停歇的迹象。

    刚出门，沈冰檀便冷得裹紧了身上的外套。

    待会儿需要拎的东西有点多，沈冰檀和杨轩就打了一把伞。

    沈冰檀冷得直哆嗦，杨轩把伞往她那边遮了遮：“很冷吧，我外套厚一点，要不你穿上吧？”

    沈冰檀急忙摇头：“不用，我不冷。”

    “你牙齿都打颤了，怎么会不冷。”杨轩说着把外套脱下来，强行披在她身上，“咱们俩如今怎么也算半个朋友了吧，你是女孩子我照顾点是应该的，别跟我客气。”

    沈冰檀正要脱下来还回去，雨势突然间越发大了，不好再你推我搡的耽搁时间，否则两人都得淋湿。

    她只能跟杨轩道了谢，两人匆匆忙忙往步行街走。

    办公大楼前，黑色劳斯莱斯停在门口，后座车窗降下来，显出一张英俊男人的脸来。

    他视线穿过重重雨幕，盯着前方共撑一把伞，并肩奔跑的一男一女，薄唇的线条绷得很直。

    齐特助过来打开车门，看看前面的身影，再看看老板的脸色，只觉得格外新鲜。

    他家老板这副样子，还真是第一次瞧见。

    这个新来的女实习生，不简单呐！

    他扶了扶鼻梁上的眼镜，心里已经脑补出一部大戏。

    ——

    杨轩和沈冰檀带着下午茶回来，秘书办空无一人。

    薛雯给沈冰檀发了微信：【秦总出差回来了，大家在会议室开会，你和杨轩一会儿等会议结束，直接把下午茶拿来会议室给大家分。】

    微信是半个小时前的，沈冰檀看看时间，给薛雯发微信：【雯姐，我们买回来了，会议还需要多久结束？】

    大概过了两分钟，薛雯回复：【已经结束了】

    沈冰檀：【那我和杨轩现在送过去？】

    薛雯：【不用了，秦总好像心情不太好，刚刚会议上发了好大的火，还是别触霉头了，等大家回去再分。】

    沈冰檀：【好的】

    放下手机，她和杨轩两个人把下午茶发放到每个同事的工位上。

    刚发完，大家拿着电脑从外面进来，每个人都轻手轻脚的，气氛略显凝重，显然还没从老板的淫威里走出来。

    看见薛雯，杨轩忙凑过去问什么情况。

    薛雯摆摆手：“别提了，秦总一回来就召开紧急会议，还全程拉着脸，但凡抓到点错处就是劈头盖脸一顿骂，咱们秘书办就没有一个人幸免的。”

    杨轩听着便觉得吓人，情不自禁咽了咽口水：“那我和沈冰檀需要过去挨骂吗？”

    薛雯：“放心吧，你们俩是实习生，真有什么差错该挨骂的也是我。”

    杨轩嘿嘿一笑：“有雯姐这话，我就放心多了。”

    “呵，你小子幸灾乐祸是吧？”薛雯嗔怒着在他脑门上拍了一巴掌。

    杨轩殷勤地捧着薛雯那份下午茶呈上去：“雯姐，点心和奶茶都是你最喜欢的口味。”

    薛雯接过来，叹了口气：“刚刚被一通数落，现在哪还有胃口？”

    齐特助推开玻璃门走进来，瞥见每个人桌上的点心和奶茶，呵笑一声：“还有下午茶呢，有没有我的份儿？”

    让沈冰檀和杨轩去买下午茶时，还不知道秦总和齐特助会出差回来。

    薛雯正要把自己的给他，杨轩先一步送过去：“齐特助，我的这份给你。”

    齐特助很不客气地接过来，想了想，又为难：“咱们都有下午茶，老板没有是不是不太好？”

    薛雯也觉得有道理：“我记得秦总好像喜欢榴莲味的点心，估计买回来的这些都不是，不然再去买一份秦总喜欢的口味回来？”

    “这不巧了嘛！”杨轩突然一拍大腿，指指沈冰檀，“她也喜欢榴莲味的，刚好买的就是这个！”

    话题扯到自己身上，沈冰檀只能从座位上站起身，把自己的下午茶递向齐特助：“我这个就是榴莲味的，齐特助拿去给秦总吧。”

    没想到两人的口味居然出奇一致，齐特助挑了下眉，没接：“既然是你买的，还是你亲自去给秦总送过去吧。”

    “我？”沈冰檀诧异地指指自己，有点为难。

    齐特助观察着她的表情，继续劝说：“我们大家刚刚被秦总骂过，也没胆子去他眼前晃，你一个实习生秦总不会把你怎么样的。”

    薛雯也跟着接腔：“齐特助说得对，你送过去最好，顺便帮大家探探秦总心情怎么样了。”

    话都说到这个份儿上了，沈冰檀根本没有拒绝的理由，最后只能硬着头皮答应下来。

    离开前，齐特助想到这女孩入职第一天的情景，又拦住她：“你送过去的时候，准备怎么跟秦总说？”

    沈冰檀想了想，开口：“我就实话实说？”

    “怎么个实话实说法？”

    “秦总，不知道您下午会来公司，下午茶少买了一份，齐特助说您喜欢榴莲味的点心，我把我的这份给您。”

    齐特助&薛雯：“……”

    这女孩平时看着挺聪明的，工作能力也不错，但说话怎么好像有点缺根筋呢？

    这也太不圆滑了，莫非在语言交流方面有点障碍？

    “你这样说不是得罪人吗，老板听完不把你赶出来都是好的了。”齐特助扶了扶额，好意提点她，“你得说，这是你特意送过去给他的，特意！要让他感受到你是专门跑过去关心他的，明白吗？”

    沈冰檀不明白齐特助为什么帮她讨老板欢心，但既然齐特助说她刚刚的说法容易得罪人，她最后还是乖乖点头。

    总裁办里，秦怀初正在接打电话，瞥见沈冰檀后示意她等一下。

    五分钟后，电话切断，他将手机丢回办公桌上，倚着靠背仰起头：“什么事？”

    沈冰檀把手上的下午茶送过去：“秦总，听说您喜欢榴莲味的点心，这份下午茶是我特意送过来给您的。”

    她顿了顿，又很认真补充：“我是特意送来给您的，特意哦！”

