    ps：周一的时候我电脑坏掉了，查了半天，最后似乎是出在主板的内存插槽上出问题了，开机不到2o分钟内必灭一次，根本没办法码字，好在还在保修期，不过显然修好还给最少一个月的时间。

    一个月欧文肯定等不了，花了两天时间从老家邮来我以前用的电脑，这才开始作业，周一周二的更新我会在随后的几天内补上。

    就在叶苏芒和儿子细说节目录制的事情时，一艘十分豪华的游艇也正载着一个名为《爸爸去哪儿》的节目组朝着白日梦岛驶去。

    “哇，真是享受啊。”节目组的导演金贵晟躺在游艇尾端的躺椅上，忍不住感慨道。

    这个看上去不到四十岁的男人就是叶苏芒从韩国挖来的人才之一，以前是韩国某电视台的制作人，不过因为韩国的资历问题，金贵晟虽然满腹才华，却没有出头的机会，直到叶苏芒的人找上门，他只考虑了片刻就答应了下来。

    虽然要背井离乡，但是对于前途十分抱有野心的金贵晟还是欣然来到了华夏，这里的资源更丰富，观众的口味更复杂，最关键的是，还有一个相当坚挺的靠山。

    现在想想，金贵晟还为自己当初的选择感到庆幸。

    正是因为有了当初的选择，他现在已经是华夏国内的王牌制作人之一了，这款名为《爸爸去哪儿》的综艺节目更是取得了空前的反响，甚至版权还反卖回了韩国。

    这也让他在韩国的同行面前好好的出了口气，这帮家伙，当初自己选择来华夏展的时候还有不少人讽刺自己‘自甘堕落’呢，在看看现在，不提名声。光是金钱上的收获，金贵晟的身价早就是那帮家伙的数十倍之多。

    更何况这里的工作环境宽松，限制又少，只要是能够搬上小荧幕的标准，在其范围内都能够任由自己挥，最后只要经过公司审核就会成为一栏节目。这么好的工作环境让金贵晟早就动了心思。

    这一次去拍摄《爸爸去哪儿》，金贵晟就准备去和波ss问一问换国籍的想法，然后把家人接过来，常住华夏了。

    金贵晟的感慨被身旁的另一位导演听到，对方也是禁不住一阵感叹。

    他们现在所乘坐的游艇就是叶苏芒提供的，同样也是市面上买不到的，外形考虑了aste日a1o8，但是内部的装潢设施和安全设施明显更上一筹，这样的一艘游艇价格最少都在两千万美元以上。能坐上一会当真是难得的享受了。

    据说叶苏芒还有一艘造价1.2亿美元的级游艇，现在正停靠在白日梦岛的码头，对于这艘游艇大家也只是在网络上看过图片，此时此刻马上就要见到了，不少人还觉得很激动呢。

    不光是工作人员感慨现在的享受，就连参加节目录制的几个嘉宾同样也是如此。

    此时此刻在游艇的包厢内，几位明星正带着几个孩子，有些拘谨的坐在红木沙上。

    不怪他们不拘谨。一是四周的低调奢华的环境，二则是这艘游艇的主人。两者结合在一起，也早就了现在比较尴尬的气氛。

    “镜头还开着呢，大家说点话吧。”最先开口的是郭滔，在所有爸爸里面他年纪第二大，但是最大的吴镇宇确实一个香港人，所以此时此刻还是郭涛站了出来。

    有了郭滔开头。其余人到底也是混演艺圈的，很快就聊出了一个话题。

    “郭哥，这里似乎就你和叶苏芒导演演过对手戏，私下里他是一个什么样的人？”6易想起了郭滔的成名作《疯狂的石头》，顿时好奇的问道。

    其他人一听这个问题。立刻凑了过来，这也是他们最想知道的。

    但是作为另一个当事人的郭滔却只能苦笑，要知道当时叶苏芒只是客串了一场戏而已呀，两人彼此间也仅仅只是打过招呼的关系罢了，虽然当时叶苏芒看上去很和蔼，但是这毕竟已经过了快十年了。

    而当初还仅仅只是一个国内小有名气的导演的叶苏芒，此时此刻身份却也有了翻天覆地的变化，这其中到底有没有改变郭滔又怎么可能知道。

    不过看着四周那些期望的眼神，郭滔只能想着网上那些评论，自己脑补一下。

    “叶导演人应该不难相处，私下里也是随和的性子，当初客串我演的那部电影的时候，扮丑搞怪都没任何拒绝，是个非常好的人，当然了，时间也过去这么久了，我说的也不一定准确。”最后郭滔还没忘记给自己留一条后路。

    其他几位明星刚开始听着还禁不住露出微笑，没想到阻击后郭滔的一句补充又让所有人忐忑了起来，哪怕是吴镇雨也微微皱着眉头，毕竟如果真的万一得罪到了对方，以对方的身份真的会去计较的话，对于自己的演艺事业绝对是一个打击。

    这也是为什么，大家在听到最初叶苏芒回来客串的时候，表现的并不是惊喜，反而是懵。

    “我们在这里也讨论不出什么，不如问问导演，他是叶导演公司的职业，一定更清楚叶导演的喜好。”最终还是吴镇雨想出这么一个办法。

    听到这话，所有人都跟着赞同，一起出舱，正巧碰到了一位照明导演。

    “老柳，过来聊两句呗。”郭滔笑着打着招呼。

    姓柳的这名照明导演听到这话，也没拒绝，吩咐了几个弟子去查看灯具后，便来到了这群明星跟前。

    “怎么好好的游艇不享受，反倒跑出来和我们吹海风了。”老柳笑道，一边接过郭滔递过来的香烟。

    “这不是忐忑么，毕竟一会见得那位……”郭滔没掩藏什么，直接说出了自己一行人的不安，虽然话没有说全，意思确实表达的很清楚了。

    老柳一听顿时乐了。

    “瞎担心，苏芒导演的性子好着呢，气度没话说，放开了心去录这节目。”

    老柳说完这话，打了声招呼，便叼着烟卷走人了，留下的一群明星们脸上放下了几分紧张，回头一想几个人还禁不住一乐，是呀，叶苏芒的气度圈内也算是出名了，自己几个人只要不是作死得罪人家，对方怎么可能因为一些小问题就针对下来。

    这真是纯粹瞎担心了。

    心放下一半，一群人也终于有心思好好的在游艇上游玩一下，叶苏芒早就在上边备好了饮料和食品，一群小孩子吃的开心，大人们也很享受，尤其此时此刻的环境，更是让这个旅途充满了惬意。

    不知不觉一个来小时过去了，就在大家开着家庭影院欣赏电影之际，就看到一个小助理闯进了船舱。

    “白日梦岛到了！”(未完待续。。)