    李老太却是一脸理直气壮地说道：“我昨天就来走亲家了，带了一大篮子的鸡蛋。”

    　　一大篮子的鸡蛋，亏她说得出。

    　　马秀莲无语地翻了个白眼，篮子是挺大的，但掀开盖在上面的布一看，里头就只有可怜巴巴的五颗鸡蛋和两把青菜，看着都寒酸磕碜。

    　　但她也懒得揭穿，毕竟今个儿就该热热闹闹欢欢喜喜的。

    　　李家二闺女李春水也带着俩儿子来走亲戚，臊着脸十分不好意思地把一篮子的鸡蛋和几把青菜递给了马秀莲，“给乖宝添点福气。”

    　　李老太是啥样的德性，她这个当闺女的再清楚不过了。

    　　马秀莲见她眼角挂着一块淤青，立马就猜测这伤多半她婆家打的。

    　　毕竟李老太是个不要脸的混账玩意儿，最爱去几个闺女婆家打秋风，只要脸皮稍微薄一点儿的婆家都会被她占去不少便宜，毕竟像他这样撕破脸拿扫把赶人的到底不多见。

    　　而婆家吃了亏，心里肯定是不舒服的，就会揍李老太的闺女一顿解气。

    　　马秀莲接过了篮子，好歹给了张笑脸，让她喝口水先坐着。

    　　李春水是个老实勤快的，就说去灶房帮忙，李老太也屁颠颠地跟着一起去。

    　　想着那些儿熊肉和鱼肉啊，但凡可以偷偷夹带一点东西都是不亏，毕竟她可是送了老陈家一篮子的鸡蛋呢！

    　　但这十里八乡的谁不知道李老太爱占便宜的德性？借着帮忙的由头偷藏主人家的好肉好菜，也不是一两次了。

    　　于是都自发自觉地充当检察员，盯着李老太干活儿。

    　　嘴上还故意挤兑道：“昨天晚上在二女婿家吃了啥好东西？”

    　　她们整个公社可都是知道昨天下午李老太被马秀莲给打出了家门，顶着一张红肿的猪头脸去了二闺女的婆家。

    　　李老太却是撇着嘴一脸嫌弃道：“她婆家都没好好招待我，就用油渣炒了个菜，一个像样的肉菜都没有！”

    　　这话，李春水听着心里极不是滋味

    　　她妈每一次都空手上门不说，还喜欢还带着侄子来打秋风，她婆婆没把人赶出去已经是宽容大度了。

    　　别说是肉菜了，就连那个油渣炒菜也是她求了婆婆才勉强烧的，可没想到一端上来就被她妈和两个侄子一扫而空

    　　婆家大大小小十来口人都没捞到几口，她婆婆当场就气得摔了碗筷。

    　　而她一回屋就被自家男人给揍了一顿，并且扬言她妈要是再上门来打秋风就把她给赶回娘家去。

    　　每每到这个时候，李春水就会打心眼里羡慕小妹有个顶顶厉害的婆婆，让她妈不敢随便去陈家打秋风。

    　　其他妇女见她得了便宜还卖乖，就不客气地怼她。

    　　“得了吧李老太，人能用油渣招待你就不错了！也不看看自己带去了几张嘴巴蹭饭，换作是我亲家来打秋风，我连油渣都不给吃！”

    　　“就是！当谁家的粮食是大风刮来的啊！”

    　　但李老太的脸皮可比城墙还要厚，振振有词地叫囔道：“啥叫打秋风啊？！我把用粮食养了十多年的闺女嫁到他们家，给他们下地干活挣工分，还给他们生娃传宗接代，我这个当妈的去他们家吃点儿肉咋地啦？！”

