    高晨也没打算继续纠缠，问道“听闻你们天魁学院，最近活动招生的动静不小，今年的龍榜状元直接给予千万奖金。”

    “这个是你该关心的事吗？我任何情报都不会告诉你的，你可是我的敌人。”叶天眼神中满是警惕。

    高晨不以为然，古武实力者都有几分名声在外，猜测道“杨纪对不对，天魁学院也只有他与你有机会夺得龍榜状元的实力，今年我们炫龙学院是张虎参加，目标也是状元。”

    “哼……”

    叶天不说话继续赶路，两人肩并肩进入平安城引来了一众普通人的目光，古武者进入大众的视野不过几年时间，都有着好奇心。

    “这两人一看就是同门师兄，我特别喜欢穿黑衣的，我看过他直播时的英姿，真帅啊。”一名二十三四岁的大姐姐，痴迷的看向高晨。

    “无知别乱说话，看两人左胸口前的校徽与服装明显就不一样。”一男子同样身穿武服，看年纪也是二十多岁的年龄，武孔有力，带着眼镜又有一份书生气，看似乎是一名补课的古武教师。

    “你……”女孩生气转过头，看青年也很帅，不由声音小了几分，礼貌问道“那你解释一下，我也是刚刚才成为古武粉丝的。”

    青年不由笑笑，很有男子魅力。

    “看见两把刀十字交叉的图了吗，那是天魁学院独有的学生徽章，另一个身穿黑服的没有标记学院的徽章，但是听你说直播，想来是炫龙学院赫赫有名的大师兄，高晨。”

    女子又有问题道“炫龙学院没有徽章吗？为何不给学生一个身份的象征呢？”

    青年男子似乎很了解古武学院的不同，向围过来都很想知道原因的众人解释道。

    “炫龙学院的学校徽章是一条龙形校徽，创立至今被灭过十多次，都是四处奔波的无名弟子回来后又重新建立起来的，进入工业兴盛时期千年以来，发放出去不足四百个学院校徽，天魁学院毕业后会收回学院徽章，表示学生已经不需要学院的庇护所，已经长大成人了，要为自己的未来负责了。”

    “而炫龙学院是毕业后才会获得徽章，两所学院教育制度不一样，责任也不一样。”

    众人这一脸恍然大悟，这古武学院听起来似乎还有很多其他规矩，青年男子也是话唠，真的就和几个女孩子自来熟的聊起来了，甚至吸引了几个年轻的小情侣。

    青年男子继续说道。

    “天魁学院师生关系比较冷淡，一切都是看成绩与排名，毕业后联系的都是少数，而炫龙学院就不一样了，毕业后带上徽章就是炫龙学院的颜面，如果有两个古武者决斗，带着徽章的炫龙学院师兄见到后，是有责任主持公道的。”

    “主持公道？”大家不解。

    青年眼见两人都走远了，反而自己身边围满了一些人，只能娓娓道来着说道“至古以来古武者杀气太重，而且年轻人年少轻狂，自持武力不将任何人放在眼中，国家制度都管不了他们，来无影去无踪，违法乱纪。”

    “炫龙学院提出了管内制度，在外不管你做任何事情，不伤害神武国民就无罪，在城内与人群聚集的地方不许使用武力，从而进行了古武者能力架空，而且有明确义务保护城市安全。”

    “你们看现在的古武者进城来，都是悠闲的走着聊天，要是真跑起来，几十顿重的货车都能被古武者撞飞，普通的女孩子与男孩子别想美梦了，古武者不合适做男女朋友，你们把持不住。”

    “切…流浪………”一众女孩面红耳赤，几个对古武感兴趣的年轻男子也悄悄的离开了，这古武者可以撞飞货车，绝对惹不起。

    有个大胆的小姐姐上前道“帅哥，可以加个好友吗？我想试试，学习古武……”

    “叶天，高晨，这就是我的竞争对手？”韩天宇眉头皱了皱，觉得母亲有点小题大做。

    此人正是韩馨大师姐的爱子，今天就是过来报名参加新军的，报名年龄大多都是二十四五左右的年轻人，十八岁刚刚毕业就报名的很少很少。

    韩天宇想不到居然有女孩子胆子怎么大，微笑着交换了联系方式，其实自己只要躺着不动，还是不会受伤的。

    “黄晴，下午我要去参加新军测试，如果邀约晚上八点后会有时间呢。”

    黄晴呵呵笑着，冷冷道“同路。”

    “？？？”韩天宇有点抱不着头脑。

    “韩馨大师姐的儿子，你的测试不合格，一天就知道那些航脏的东西，如果我要暗杀你，你应该已经死了。”

    韩天宇呵呵一笑，不在意的问道“你有没有觉得下身凉飕飕的。”

    女子这才感觉裙底有点漏风，脸颊一瞬间变得通红，头发都要起飞了，怒道“韩天宇，你个王八蛋，老娘和你拼了。”

    景燕真的气炸了，这个王八蛋居然敢偷走她的内裤，这个家伙开玩笑也太过分了。

    韩天宇不以为然，想捉弄他太天真了，毫不客气的还击道“景燕师姐，你别得寸进尺了，我可不是高晨会让着你，你的易容术是真的差劲，还是回去吧，参军不合适你，别让你妈妈担心。”

    景燕的怒火凭空消失，这次来参军就是为了证明自己的实力，压下火气伸出手道“内裤还我。”

    韩天宇不在意道“已经还给你了。”

    景燕脸颊一红怒不可言，心情似乎吃了苍蝇一般一言难尽，今天特意穿裙子来打算用美貌来总弄一下别人，反而被作弄吊起来打的滋味不好受。

    “韩天宇，这个仇我记住了。”

    “晚上八点，来不来啊。”韩天宇继续讥讽道。

    景燕直接怒骂道“傻逼，滚。”

    两个人一路骂骂咧咧，八字不合的人走在一起真的会导致巨大灾难，刚刚出了城市景燕就躲入丛林换了一身精干的男装，手中掏出一把冲锋枪。

    头发后扎着马鞭，阴险的对着韩天宇笑了起来，后者尴尬的举起手，可怜巴巴道“景燕，你可别太过分了，这个东西是指敌人的，可别擦枪走火了。”

    “晚上八点，来不来啊！”景燕冷问道。

    韩天宇苦笑道“不是我一个人作弄你，我那是开玩笑的，几位，都出来吧。”

