    到饭点的时候，少女无忧提着饭盒准时出现。

    “爷爷，吃饭了。”

    无忧看见楚尘，神色不由得流露出一丝慌张，“楚……楚尘，你也在。”

    一时冲动之下，将星云令当成了赌注，少女无忧看见楚尘有种心虚的感觉。

    毕竟，星云令是罗峰给她的。

    楚尘看着少女无忧，似笑非笑，揶揄地开口，“我要是不来，岂不是让你把星云令都被人骗走了。”

    “不会。”

    莫无忧惊呼，“我一定不会输的。”

    话语一落，莫无忧的脸不由得有点发烫，“你都知道了。”

    “无忧，你有信心吗？”

    楚尘问道。

    “有！”

    莫无忧认真无比地点头，“我虽然一时冲动答应了宁元水的这个赌约，但是，我查过了，宁元水有五个弟子，年龄最大的，是元宁水的大弟子，简吕世，比我大了十岁，他是最有可能代表出战，但是他对星罗奇术的参悟，与我只是在伯仲之间，我这几天勤奋一点，可以超越他。”

    星罗奇术，乃罗云道尊多年参悟奇术得出的心得，也是星罗门的根基。

    其中囊括了各种奇术。

    莫无忧的眸子自信。

    她被誉为奇门天才，绝非浪得虚名。

    同辈之中，星罗门没有人能与莫无忧相比。

    “无忧，你有实力，可是，你最欠缺的，是实战的经验。”

    莫闲担忧道，“别人比你大十岁，这十年的战斗经验，非常宝贵。”

    莫?无忧眉头拧了一下。

    她唯一担心的，也是这个。

    “你们约好什么时候开始比斗？”

    楚尘问道。

    “五天之后，西樵山。”

    莫无忧回答。

    “短短五天，要大幅度增加实战的经验，可并不容易。”

    楚尘道，“这样吧，今天开始，我当你的陪练。”

    声音一落，莫无忧的神色闪出了惊喜，“真的？”

    楚尘点头，淡淡地说道，“罗云师弟的星云令在我的手中交给你，我怎么可能眼睁睁看着它被夺走。”

    莫无忧这才又意识到了楚尘的身份……他都能当自己的师祖了。

    “对了，明天晚上，还有一场真正意义上的实战，你敢不敢去参加。”

    楚尘突然想到了明天晚上的别墅民宿行动。

    莫无忧的眸子睁大了几分，“什么是真正的实战？”

    “黑巫一派，你接触过吗？”

    楚尘道。

    莫闲不由得一惊，“禅城有黑巫一派的人？”

    “不仅是有，而且，还跟我有过交锋了。”

    楚尘说道，“当然，他们只敢潜伏在暗处。”

    楚尘将明晚的行动大致说出。

    “怎么样？”

    楚尘看着莫无忧，“从宋牧阳一家逃亡路线，黔南地区，大概是巫神门的人。

    巫神门在黑巫一派中，势力不小。

    这一次他们敢去而复返，说不定是有对付我的把握了，明天晚上，肯定会有一场战斗。”

    莫闲面容变幻了几下。

    这样的实战，稍一不慎，会丢点性命。

    难怪楚尘会说，真正意义上的实战。

    这种战斗，经历一场，都是宝贵的经验。

    “我要参加。”

    莫无忧考虑了一会后，声音果断，坚决。

    “无忧。”

    莫闲不由得轻呼。

    “爷爷，我从来都是纸上谈兵，没参加过几次的实战，我很清楚自己的缺点是什么。”

    莫无忧说道，“这次是一个很好的机会，我相信，我可以发挥出自己的实力。”

    莫闲的神色还是担心。

    “莫老，你放心。”

    楚尘道，“如果无忧有危险的话，我会出手相救。

    不过，在明天晚上行动之前，我要先检验一下无忧的实力。”

    莫无忧自信点头，“一定不会让你失望。”

    从小到大，莫无忧都是被视为天才。

    就连星罗门主的亲传弟子，也只有那个比她大十岁的简吕世能够与她一战。

    莫闲吃过了午饭之后，楚尘和莫无忧回到了星罗小店内。

    “星罗门的拳脚功夫，应该就是罗云道尊最擅长的摘星手吧。”

    楚尘进门后，第一时间说道，“摘星手也是星罗奇术中的一门绝技，五天后的比斗，在正面交锋中，其余的奇术很难轻易施展出来，所以，我这几天，重点锤炼你的摘星手。

    向我出手吧。”

    莫无忧点头，并无迟疑，玉手拍出，“小心了。”

    摘星手第一式，明月清风。

    楚尘身影不躲不闪，抓住了莫无忧的手。

    莫无忧瞳孔一缩，拼尽了全力，也挣脱不掉。

    片刻之后，楚尘松手，莫无忧后退了几步，看着楚尘。

    一招也过不了。

    莫无忧确实从来没有想过，自己和楚尘之间，竟然会有这么大的差距。

    莫无忧的神色有些沮丧，撅起小嘴，委屈巴巴的。

    她没想到，自己的实际战斗力，竟然会这么差。

    “你知道你犯的最大过错是什么吗？”

    楚尘道。

    莫无忧眼巴巴地看着楚尘。

    楚尘不好意思再卖关子了，徐徐地说道，“刚才我让你向我出手，你我的位置，你直接使出摘星手第六式，会更容易对付我，并且能够随时见招拆招，可你直接按部就班，打出了第一式。

    如果我没及时将你制服的话，你大概下一招就是摘星手的第二式了吧。”

    莫无忧的俏脸一红。

    她确实有这个打算。

    “真正实战，是不会有一板一眼的招式。”

    楚尘说道，“你要学会随机应变，分析战斗，通过战斗的实时情况，及时作出应对。”

    楚尘的声音带着几分严厉，莫无忧也是越听越认真，完全投入了进去。

    摘??星手并不算什么高深的功夫绝学，是罗云道尊拜入九玄门之前便创下。

    楚尘见过罗云道尊施展摘星手，罗云道尊是真正将摘星手运转到出神入化的地步，而眼前莫无忧的摘星手，相比之下，显得太过稚嫩。

    基本上，莫无忧对上楚尘，走不过三招，就被楚尘抓住了手。

    通过训练式的实战，给莫无忧展开这一场特训。

    楚尘确实也不希望，这块星云令会被宁元水以这样的方式夺走。

    一个小时后。

    “休息一会吧。”

    楚尘建议。

    “不，我不累。”

    莫无忧的眼睛发光，“再来。”

    又一个小时。

    “休息一下。”

    “不嘛，我还要。”

    楚尘要哭了。

    怎么也看不出来，这个小女孩，竟然还是一个这么狂热的人。

    

