    龙卷风，到底还是低估了三十级黄金精英BOSS的实力。

    此时守城的玩家除了天龙教一伙人以外，绝大多数等级也就十六级，比拉西姆足足低了十四级之多。

    等级的压制，可以提升攻击判定，每一级10%。

    十四级就是140%.

    在这种恐怖的等级压制之下，拉西姆又使出冲锋这种高判定攻击，玩家的防御力形同虚设，哪怕是盾战士的盾墙，也犹如纸片一般。

    五倍盾墙叠加，就是五张纸片。

    在绝对的压制下，一视同仁……

    “哗啦！！”

    一声盾墙被直接撞碎，变成了点点光芒消散在空中。

    五个盾战士被这一撞，直接撞飞了出去，重重的摔在城门上，装备好一点的血条掉了一多半，装备惨一些的，当场就被拉西姆撞死。

    “哈哈哈哈哈！”

    拉西姆狂笑一声，一拉胯下马的缰绳。

    “希绿绿绿！”

    骏马嘶吼一声，两个前蹄抬起，往地上一落。

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    一道道地震波从马蹄之下，往四周扩散开来。

    几个幸存的玩家反应快，赶紧四散逃离“践踏”范围，可跑的了和尚跑不了庙，驻地大门的耐久在地震波的攻击下，刷刷的往下掉。

    “干扰，打断！”

    龙卷风指着城墙下的拉西姆，对墙上的法师和弓手下令。

    弓手纷纷使出“干扰射击。”

    法师也读条使出“冰锥”意图用控制技能打断拉西姆的“大地践踏”。

    然而就在这时，拉西姆左手一抬，一面黑色的盾牌护住全身。

    “叮叮当当！”

    箭矢被弹开，魔法亦是近身不得。

    “我靠！不要脸吧！”

    见拉西姆掏出盾牌，免疫了自上而下的攻击，城墙上的玩家都傻眼了。

    龙卷风更是一脸懵逼。

    什么情况啊这是，自己帮忙守卫驻地也不是第一次了，如此难缠的BOSS，这还是头一次见。

    攻击力惊人，拥有光环技能，还能针对驻地大门输出也就算了，竟然还具备了超强的防御力，这特喵的还怎么打？能不能更无耻一下？

    事实证明，游戏策划的下限，是远超玩家想象滴。

    就在拉西姆挡下一波攻击后，这孙子右手长枪突然往上一甩。

    “刷！”

    只见一道黑色枪影闪过。

    “噗！”的一声，城墙之上当场就有两个玩家被一枪穿透，化作两朵变光。

    接着拉西姆右手往后一拉。

    长枪如同受到了召唤一般，又飞到了拉西姆手里。

    “日……”

    城墙之上的玩家看到这一幕，立马就慌了。

    拉西姆再厉害，终归是在城墙之下，根本攻击不到上面的目标。

    可如今这一招，用行动告诉所有人，你们在墙上也不安全。

    一时间，所有人都皱起了眉头，生怕下一个就是自己被长枪穿透，没有一个敢再往前站的。

    失去了玩家的火力覆盖。

    城门失去了最后一道防线。

    盗贼们趁机冲上来，对着大门就是一通砍。

    “防御前门！”

    龙卷风慌了，赶紧调集玩家过来防御前门，不让盗贼冲进驻地。

    “咻！！！”

    可谁知就在这时，拉西姆口中发出一声哨响。

    “杀啊！”

    一阵喊叫声，从所有人身后响起。

    王历等人闻声回头一看，只见身后的山壁之上，不知何时埋伏了一批盗贼，这些家伙纵身一跃从天而降跳进了行会驻地之内，直奔行会水晶而来。

    “完犊子了！！！！”

    纵横无双吓得都要尿了。

    好家伙，声东击西，调虎离山，围魏救赵……这BOSS还特喵的会兵法，要不要这么恐怖？

    惊慌之下，纵横无双大声叫道：“保护水晶，保护水晶！”

    可现在依然为时已晚。

    盗贼们没有丝毫阻拦的冲到了行会水晶附近，提着刀就砍。

    行会水晶一爆，这次的守卫任务就彻底没戏了。

    纵横无双一脸绝望。

    眼见行会水晶就要被一众盗贼围上。

    “砰！”

    就在这时，一声熟悉的炸雷般的弓弦声响起。

    三支极粗极长的羽箭瞬间飞至，将离行会水晶最近的一排盗贼射飞了出去。

    接着横冲直撞顶着一个暗黑印记，低头冲进盗贼群中。

    “刷！”

    九星毒奶心念一动，暗黑印记爆裂开来。

    将周围的盗贼全部禁言。

    同时，横冲直撞腰身一扭，开启了旋风斩，周围的盗贼被吸附到了横冲直撞跟前，搓成了一大团。

    “爆炎术，破！”

    法力无边法术读条完毕，一枚脸盆大小的火球砸进怪堆，轰然炸裂。

    盗贼们被打成残血。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    百步穿杨快速连射。

    贼行天下穿梭于小怪之间。

    须臾间，便将所有的残血收割。

    ……

    从盗贼扑上来，到他们被一波团灭，仅仅只用了一个回合。

    一个回合……也就是一眨眼的功夫。

    “这……”

    “这不可能……”

    见天龙教一伙人，只一个回合，就收割了几十个盗贼，龙卷风看的呆了。

    游戏里输出最高的职业必然是法师。

    方才在驻地外，墙上这么多法师，想要一波灭掉几十个盗贼都不可能，可眼前这个七个人的小团队，明明只有一个法师，却在一个回合之内灭掉了所有冲上来攻击行会水晶的精英怪，简直骇人听闻。

    难怪纵横无双这种大行会的会长也称他们为高手团。

    就这一波，无论是攻击之高，还是配合之完美，都是龙卷风手下那些玩家远远比不上的。

    一愣神的功夫，又有一波山贼从山壁上跳了下来，再次扑向水晶。

    纵横无双已然不知所措。

    法力无边催促道：“你发什么呆？快转移行会驻地！！！”

    山壁现在已经成了进入行会驻地的通道，而且还是居高临下的往里面跳，防都防不住，当务之急便是赶紧把行会驻地转移。

    “哦哦哦……”

    纵横无双随手解除行会驻地，然后苦着脸道：“不行，我得出去才能重新安置，重新安置之前……这个驻地会一直存在。”

    “那你快出去。”

    龙卷风道。

    “出不去啊。”

    纵横无双看了看被堵得严严实实的城门，现在大家已经是困兽之斗。

    "给我！"

    就在纵横无双无奈之际，一只手伸到了纵横无双面前。

