    【恭喜你，成功兑换（黑科技手机高刷技术）！】

    “60HZ到240HZ吗？好家伙！”

    罗离瞬间兴奋起来。

    在他原本的世界，手机高刷功能已经出现，从90HZ到120HZ，甚至144HZ的顶级电竞屏都有。

    而在这个世界，高刷领域还是一片空白！

    在高刷功能出现前，用户更在乎屏幕的材质和分辨率，相比于前者，超高刷新率更像是一次颠覆性的创新！

    简单来说，屏幕刷新率就是屏幕能以多快的速度更新画面，数值越高，每秒更新的次数就越多，给人的感觉就越流畅平滑。

    屏幕刷新好比我们翻书，刷新率就是我们翻页的速度。

    刷新率越高，单位时间展现出的画面和信息就会越多，画面更加流畅，人眼的疲劳度就越低。

    现在市面上能见到的所有手机，采用的都是60HZ刷新率，也就是每秒钟可以显示60帧画面，图像会不可避免的闪烁，促使人眼疲劳。

    “这个太牛逼了！”

    罗离可是亲自感受过高刷新率的，那种丝滑感，用过之后真的就回不来了。

    之前钉子的手机虽然也是宣称操作流畅，但只是系统优化了过渡动画，并没有从根本上解决刷新率的问题。

    俗话说由俭入奢易，由奢入俭难，罗离相信，一旦用户尝试过超高刷新率的流畅体验，绝不会再使用60HZ！

    随着刷新率的提升，90HZ就能感受到明显的不同，120HZ堪称畅想丝滑，144HZ便已接近人眼的捕捉极限。

    而240HZ……那是专业飞行员的眼捕帧率！

    对普通人来说，144HZ就已经爽翻天了！

    “系统，三煋这块M系列屏幕，最高能兼容多少刷新率？”

    罗离拿起旁边一块M屏样品询问道。

    超高刷新率并不能单一存在，除了核心技术外，还取决于屏幕本身的材质、校准技术和软硬件的优化。

    如果这些没有调试好，很有可能发生烧屏现象！

    从而大大缩短屏幕的使用寿命。

    半晌，系统给出回复。

    “230HZ！”

    罗离：“！！！”

    罗离咋舌，心中惊叹不已。

    不愧是这个星球最顶级的手机屏幕，竟然能支撑230HZ超高刷新率！

    要知道瓜子之前采用的E系列屏幕，最高也才支持120HZ而已。

    “说说耗电情况吧。”

    这才是罗离最关心的。

    一般来说，手机屏幕会消耗超过60%的电量，是妥妥的用电大户，更别提高刷屏了。

    在罗离的世界，一块搭载90HZ高刷的屏幕，会降低至少10%的手机续航。

    一块120HZ的高刷屏，更是会降低超过30%的续航！

    这意味着，你的手机哪怕搭载4500mAh大电池，一旦用上120HZ高刷，也只能当3000mAh用。

    下一秒，系统回复道：

    “90HZ：约额外占用电量：900mAh/天”

    “120HZ：约额外占用电量：3000mAh/天”

    “240HZ：约额外占用电量：9500mAh/天”

    罗离：“……”

    好家伙。

    这么耗电？

    红果手机的电量普遍不超过3000mAh，正常使用的情况下也就七八个小时，如果加上120HZ高刷，那岂不就剩下三四个小时了？

    一天八充？

    就算是国产手机标准的4000mAh大电池，在120HZ下也不可能撑过10个小时！

    更别提吓人的240HZ了。

    效果虽然牛逼，但这代价也确实太过恐怖。

    想要搭载这项技术，就必须拥有非常牛逼的续航，按照标准三元锂电池计算，至少也需要5000mAh才能畅享90HZ。

    而现在，能搭配5000mAh电池的手机寥寥无几。

    为什么？

    因为电池不行。

    三元锂电池早已达到技术瓶颈。

    在这些年里，宁德和比亚迪等电池大厂拼了命的拓展电池性能，企图能在有限的空间内获得更大的电池释放。

    结果显而易见。

    他们全部失败了。

    三元锂电池本身的供电原理和物理上限在那摆着，它是有极限的！

    想要拓展电池容量，就必须扩大电池体积，相应的手机体积和厚度也要增大。

    这是用户根本不可能接受的。

    谁愿意天天上班逛街带着一块砖？

    说到底，限制科技创新的，还是基础材料。

    罗离嘴角微微上扬。

    如果说之前他还在为自己抽奖没抽到金色奖品而懊恼，那现在他就是庆幸了。

    石墨烯电池，太牛逼了！

    它可以从源头解决高刷耗电的问题！

    你不是耗电量大吗？

    慢慢耗，不着急，我的电量是同等体积下其他电池的10倍！

    而且我的体积更加轻薄！

    哪怕是240HZ高刷，每天额外耗电9500mAh，在石墨烯电池高达35000mAh的电量面前也不过是小意思。

    据罗离估计，哪怕搭载230HZ高刷，瓜子手机也能正常使用一周时间。

    别忘了黑科技手机系统的被动：40%耗电降低！

    这就是科技的魅力。

    每项技术单拎出来似乎并不起眼，一旦它们相互统筹、彼此配合，发挥出的价值将超乎所有人想象！

    罗离兴奋的叫来王大龙，让他带着高刷技术紧急前往比亚迪，联系代工方调整产线，做好适配工作。

    三煋M屏的一些细节和参数可能需要重新调试，才能更好的适应高刷率。

    这项技术，也同样会搭载到二代瓜手机上。

    他要让整个世界为钉子而惊叹！

    和微透镜技术带来的真全面屏一样，高刷屏同样是里程碑式的创举，它的出现，将极大促进手机屏幕的变革！

    到那时，整个世界都将被钉子惊掉下巴！

    罗离也不怕比亚迪等公司泄密，双方可是早就签署过保密协议的，一旦技术泄露，后果根本不是他们所能承受的。

    况且，比亚迪早就对石墨烯电池觊觎不已。

    有了石墨烯电池，他们就可以摆脱万年老二的地位，真正干掉宁德，引领整个世界的电池发展潮流！

    还有比亚迪自家的电动车、新能源汽车和重工机械，都将在石墨烯电池的加持下飞速发展！

    有石墨烯电池在，比亚迪的新能源汽车甚至能赶超霸主特斯拉！

    光这一点，就足以令他们彻底疯狂。

    在这种背景下，他们跪舔钉子都来不及呢，怎么可能做出那种蠢事？

    ……

    与此同时。

    大洋彼岸的红果公司。

    一场愉快的高层会员正在进行当中。

    “各位，我们的股票已经重新回到了最高点，明天之前每股至少能上涨5美金！这真是个可喜的消息！”

    “没错！我们的股民重新回归了我们的怀抱，他们真是最可爱的人！赞美上帝！”

    看着众人欣喜议论，首座的蒂姆面色平静。

    他只是静静坐在那里，便散发着一股威严的气势，令人不敢惶恐。

    他阴沉着脸，淡淡说道：“华尔街那边，是时候动手了。”

    “这次的事情和他们脱不了干系，现在大局已定，他们，一个也别想跑！”

    “是！”

    每个人的表情都凝重起来。

    他们知道，蒂姆终于发怒了！

    这次来自华尔街的背刺，让红果损失惨重，不仅股市大跌，甚至还逼得红果提前拿出了压箱底的技术。

    眼前的局面看似已经缓解，其实却为红果带来了更大的隐患。

    我本来可以慢慢掏技术、一点点挤牙膏、快快乐乐赚大钱，你偏要逼得我一次全拿出来！

    我不干你干谁？

    虽然这次击败瓜子已是板上钉钉，但以后呢？

    下一代红果手机总得有点创新吧？

    研发资金你给我出吗？

    此刻，蒂姆心中怒火冲天。

    看似这次是红果赢了，其实他很清楚，红果只是惨胜罢了。

    “天杀的钉子！可恶！！”

    要不是钉子，红果怎能这么狼狈？

    “今天把大家叫在一起，为的就是商议我们接下来的战略规划！”

    “钉子发展的太快了，有他们在，红果很难在东方市场占到便宜。”

    “现在的情况对我们越来越不利，我需要各位商议的是，如何让我们的产品重新占据东方市场！”

    众人陷入沉思。

    半晌，一名白皮肤鹰鼻蓝眼的中年人举手。

    “蒂姆先生，我想，我们可以故技重施，有些时候，最简单的办法，往往也是最有效的。”

    蒂姆看向他：“汤姆，你的意思是……”

    汤姆阴笑道：“就像之前对付钉子一样，卡住他们的供应链，让他们无法生产手机！”

    众人恍然，露出赞同的表情。

    虽然这些零部件不像芯片那样完全被红果垄断，但红果还是掌握它们绝大多数专利。

    东方尽管能够实现国产化，但成本在那摆着，一旦钉子的零部件全部采用国产，成本必将大大增加。

    到时候，瓜子手机就得跟着涨价。

    这对红果来说绝对是极为有利的。

    蒂姆却摇摇头，道：“这并不是一个完美的主意，汤姆。”

    “东方国家的科技创新能力你们也都到看到了，在红果的芯片封锁下，他们甚至有能力短时间研制出自己的芯片……”

    “如果我们全面封锁，势必带给他们极大的压力，促使他们的技术快速突破，从长远来看，这对我们是一个巨大的隐患！”

    众人纷纷沉默。

    是啊，这确实是个问题。

    以往环境宽松，他们能从外面买就从外面买，可一旦买不到，他们就会想办法自己研发。

    芯片就是前车之鉴！

    芯片这种顶级科技他们都能弄出来，更别提那些零部件了。

    一旦让他们拥有完整的产业链，势必导致红果的战略地位进一步崩塌。

    这时，一旁又有人出主意：

    “根据木桶效应，想要阻止他们生产手机，我们并不需要限制所有零部件，只要限制一个就够了。”

    众人齐齐看向他，眼神中带有疑惑。

    他看着蒂姆，缓缓说道：“……电池！”

    “电池是一台手机的能源核心，现在市面上采用的全部都是宁德集团的三元锂电池……”

    “虽然宁德集团掌拥有电池生产的核心技术，但三元锂电池所需的三元材料：镍、钴、锰的提取技术，却在我们手中！”

    “我们只要限制原材料的出口，势必导致钉子无电池可用，没有电池，我看他拿什么造手机？！”

    “垃圾的磷酸铁锂电池吗？笑死！！”

    此话一出。

    包括蒂姆在内，所有人眼前顿时一亮。

