    见到玉青时本人的瞬间她就意识到坏了菜，可她紧着让人去城郊庄子上走了一圈，最后打听到的消息却是住在庄子上的姑娘已经给定北侯接回家了，庄子早就空了！

    原先伺候那人的下人全都跟原地消失了一般，别说是找人问话，就连一根多余的头发丝都找不到！

    两边的人对不上号，定北侯又不动声色地来了一招偷天换月，还把那个人不知藏到了何处。

    徐家找错了的人的事板上钉钉，已然是瞒不住的了。

    事情发展到这一步，最紧要的就是把徐家从故意找错人来鸠占鹊巢的事儿中划出来，全力把这事儿弄成一场让人生不出怀疑的意外。

    否则一旦被人认定徐家是有意为之，就当真是忙活半天还被啄瞎了眼，苦心全都付诸东流。

    二夫人心焦得不行地跟玉二爷商量了半宿，直到天明才堪堪商量出一个勉强说得过去的对策，晨起时哪怕是特意用了气色好的脂粉妆点，面上也难免露出几分疲态。

    她脸上笑意依旧，可脸上的脂粉到底是比往日厚了几分，笑起来的时候怎么看都透着些许不自然。

    侯夫人见了，不禁关切道：“二弟妹瞧着气色不太好，难不成是昨夜没歇息好？”

    她问这话原本没什么多余的意思，只是随口一说。

    可这话落入二夫人耳中就显得格外扎耳，就像是刻意挑衅。

    二夫人嘴角的笑凝了凝，拿起帕子在嘴角上点了点，无奈道：“的确是没歇好，昨晚下了一场雨，只觉得是比之前冷上不少，我一时躲懒没让人换厚些的被褥，愣是被冻得半夜醒了好几次。”

    “今日起来时，也总觉得头重脚轻的不是很舒服，只怕是受了些凉气。”

    昨夜一场雨来得急，雨势虽是不大，可淅淅沥沥的一夜未停，可谓是一夜骤冷还寒，冻得人只觉猝不及防。

    侯夫人误以为她真是因为冷了没睡好，面上多了几分正色，认真道：“夜里的确是凉了不少，要真是觉得不舒服，一会儿回去早些让人请个大夫来看看，这种天儿染了风寒可不好受。”

    二夫人脸上的笑愈发僵硬，却不得不一脸受用地点头说好。

    “多谢大嫂关切，我都记下了。”

    三夫人是个炮仗性子，哪怕是不明就里，闲着也总是想找事儿。

    她扭头看看二夫人怎么都透着一股憔悴的脸色，再转头一看满脸欢喜的侯夫人，阴阳怪气地嗐了一声，悠悠道：“这天儿突然冷了的确是难受，不过话说回来，还是大嫂的女儿有福气，赶着昨日到了家，也省得再起身时受了寒气，这要是再晚几日起身，路上就少不得要多遭罪了。”

    她这话听起来没什么歧义，可说话的语气实在不太对劲儿。

    饶是侯夫人迟钝，也从中品出了一种难言的微妙。

    侯夫人不太自然地挤出个笑，轻声说：“大姑娘生来就是个有福的，说来昨日也是赶巧了。”

    三夫人闻声呵呵一笑，讥诮道：“可不就是这么回事儿么？”

    “既然是生来有福之人，骨子里多些高人一等的傲气也是应当的，也难怪大姑娘动辄眼高于顶，明晃晃的不把别房的姑娘当回事儿。”

    三夫人话中带刺，明里暗里都在刺玉青时傲气。

    侯夫人还不知道昨日席面上玉青时落了玉雅兰面子的事儿，听到三夫人的话不明就里地眨了眨眼没太明白怎么回事儿，还不等心中疑惑稍解，吴嬷嬷扶着老夫人就出来了。

    花厅内的三位夫人起身恭恭敬敬地全了礼数，得了老夫人应允后才款款而起。

    不久前还在拿话刺侯夫人的三夫人也一改刚才的尖酸样儿，凑在老夫人跟前一句连着一句的凑趣话说个不停，逗得花厅内笑声一直就没断过。

    等外滩有丫鬟来传话，说玉青时和玉青霜都在门外候着的时候，花厅里说笑的声音一下就止住了。

    玉青霜自小就得老夫人宠爱，再加上之前老夫人特意传了话让她时常来说话解闷儿，时常出入松柏院，今日会来倒是也不让人觉得奇怪。

    可玉青时怎么也来了？

    这姐妹俩难不成是约好了的？

    难以言喻的安静在空气中无声弥散，老夫人反应快些，当即就笑着说：“快快快。”

    “快去把两个姑娘都迎进来说话。”

    惜春笑吟吟地去了。

    院子外，凑巧碰到了一起的玉青时和玉青霜相对无言，玉青霜率先板着脸轻轻地哼了一声，转过头一副不太想搭理玉青时的样子。

    天气虽是冷了，可她还是穿着飘逸轻薄的夏衫，一袭嫩黄色的纱裙，只是在肩上添了一件小巧精致的披肩，衬得身形愈发娇俏，眉眼间也泛着说不出的傲气。

    与她相比，玉青时的打扮就淡雅厚重了许多。

    光是肩上的那件厚披风，就顶得上玉青霜身上所有的衣裳。

    可就算是这样，玉青时的脸色还是带着一股惊人的冷白，跟玉青霜面上的红润形成了鲜明的对比。

    玉青霜抬高了脖子不想理会玉青时。

    万幸玉青时性子冷清，素来也不是个多话的。

    等人去通传的时候，两人就这么静悄悄地各自站着，一言不发。

    院外冷风骤起，呛入喉间时像一把刀子在戳肉。

    玉青时一时没忍住低低地咳了几声，默默拢紧披肩的玉青霜歪头看了她一眼，注意到她脸上的苍白似是更浓了几分，眉心拧出个不耐的小结，硬邦邦地说：“既然是怕冷，为何不多穿些？”

    “就穿这么点儿，是怕自己迎风飞不起来？”

    玉青时……

    有一说一，她穿得真的很厚了。

    她真的不太懂，穿得仿佛是要去踏春的玉青霜是怎么看着自己这身宛如过冬的打扮，说出这样的话的。

    见玉青时默然不语。

    跟在玉青霜身后的冬黛不免有些着急。

    自己伺候的姑娘是什么性子，冬黛最是清楚不过。

    玉青霜这话听起来虽是扎耳，可她说话素来是这么副腔调，话中当真没什么恶意。

    可这事儿她知道，大姑娘不知道啊！

    要是大姑娘误会了可如何是好？

    冬黛小心翼翼地扯了扯玉青霜的袖子，暗示她收敛些话中的锋芒。

    可玉青霜甩开她的手没理会，满眼挑剔地盯着玉青时上下打量了一通，没好气道：“知道自己身子弱就该好生在屋子里闭风养着，大清早的就出来顶着寒风晃，知道的你是懂礼数，不知道的还以为你是怕街上的药铺门庭被冷落，上赶着要去照顾别人家的买卖。”

    有心想提醒玉青霜收敛几分的冬黛听到这儿，心里咯噔一响，彻底不知道该怎么办了。

    跟在玉青时身后的连秋和冬蝉心中也隐隐多了几分着急。

    可谁知玉青时还是那副气定神闲的样子。

    她抬手轻轻拢了拢肩上的厚披风，装作没看出玉青霜往风口的方向挪了挪帮自己挡风的样子，不紧不慢地淡声说：“我只是没休息好，又不是纸糊的灯笼，吹点儿风还不至于吹灯拔蜡。”

    “妹妹只管放心就是，我还能活。”

    玉青霜…………

    她是这个意思吗？？？

