    因为突然爆发出来的高飞扬的事情，使得高云清为她娘亲平凡的事情进行的很是顺利！

    虽然那些大夫之前都很是嘴硬的没打算招供，但是高彬已然没有了好好问话的心情。在大夫们不配合之后，竟然直接让下人用了私刑。

    那些大夫平日里都是坐堂看诊的，哪里经得住打，很快就说出了当年的真相。

    其中一个经常来相府给众人看诊的大夫还交代了季凤柔多年来，残害相府的众多人命的事情。

    高彬听完，什么也没说，只是脚步匆匆的，嚯嚯的向季凤柔关押的地方走去！

    “多谢了！”

    赵姨娘在高彬离开了之后，看着也已经有些狼狈的高云清，道了谢。

    “姨娘不必客气，我可不是白帮忙的。还有，爹爹最近未必会能想的起来大姐的心愿，若是大姐还是不想放弃的话，最好自己做些打算。”

    高云清平淡的回应着赵姨娘的话，她们之间不过是利益驱逐到一起的而已，说谢就没有那个必要了。

    赵姨娘闻言点点头，如今季凤柔肯定是不会有好下场了。那么相府的新一任主母……

    赵姨娘想着，若是她成为了相府主母，那么高云冰就也是嫡女了，就算是皇上的金口玉言在前，她想要进入赫连霖的府上成为侧妃，应该是完全没有问题的。

    一旁的李姨娘也是同样的想法，如今大夫已经来过，也证明了自己怀有身孕，虽然目前孩子比较小，看不出是男还是女。

    可是李姨娘的心中相信这一定是个男孩！倒不是相信老天厚待她，而是她相信高云清的那气定神闲的样子，是一定有把握的！

    高云清看了一眼屋子里各自打算的两个姨娘，什么都没说，悄然的退出了正厅，准备回到自己的院子。

    “今天真是太刺激了！”

    回到了佩奇院，冰心瞧着左右无人，轻声的在高云清的身边感叹着！

    高云清回想今天的事情，赞同的点点头，确实是够刺激了！谁能想到高飞扬竟然不是高彬的儿子呢？

    亏高彬往日里那么宠爱这个儿子，这下，心中的恨该一下子如同火山爆发一般，不可收拾了吧！

    “就是就是，那季夫人的胆子可真是大呢！竟然让高丞相白白给别人养儿子养了那么多年！”

    晚秋也跟着感慨道。

    她虽然当时也跟着众人退出了正厅，可是里面发生什么事情，她可是听的一清二楚呢！

    这高门大户里面，可真是黑暗！不仅女人之间相互算计，孩子之间相互争斗，就是这子女，竟然也可能不是亲生的！

    晚秋不禁咂舌，幸好自己只是个小丫头，不需要跟着这些人争斗，不然一定会把自己给累死！晚秋如此想着，心里越发的佩服高云清了！

    小姐的年纪明明那么小，从小还没有父母亲的帮衬，却能够将各种事情都给想的清楚，算计到位，可真真是一颗七窍玲珑心！

    “这件事，心里清楚就好了，不要去和别人议论。这是高府的丑事，季凤柔和高飞扬一定没有好下场的，高府不会允许这种丢人的存在。这些日子管好自己的嘴，没事不要出去，免得被殃及，一起被处理了。”

    出了这种事情，但凡清楚真相的，无足轻重的丫鬟小厮，是一定会被处理掉的，免得将这种事情给败露出去。

    高云清不想她身边的人出事，自然要将她们牢牢的绑在自己身边，明确的告诉高彬，她的态度。这样，她的人才不会出事！

    高云清不清楚高彬是怎么审问季凤柔和高飞扬的，她不感兴趣，也不许院子里的人打听。

    不过，第二天，她们便听说了高家主母季凤柔突然恶疾，去世的消息。而其子高飞扬，因为受刺激过度，有些疯癫了！

    “小姐，这，是丞相下的手吗？”

    冰心听着季凤柔的结果，心里不禁寒意顿生！那是跟丞相生活了多年的人啊！就这么一夜间，就香消玉殒了？

    “除了他，谁敢这么迅速的解决了相府的主母？”

    高云清讽刺的笑了一声。她的心里和冰心一样感慨，毕竟是做了枕边人那么多年，高彬竟然也能下狠手，一下子就将人给解决了？

    虽然季凤柔的死，相府里的人心里都清楚是怎么一回事，但是谁都聪明的没有提及。

    而高彬也命人将她以主母的身份风光大葬了，不过那即将进入高家祖坟的棺材里面是不是真的是季凤柔，高云清表示有些怀疑！

    高云清也一直呆在自己的院子里，安静的看看书，不问相府的事情。

    直到高彬亲自来找她……

    “爹爹，您怎么来了？快坐！雨荷，看茶！”

    高彬来到佩奇院的时候，高云清还是有些意外的。不过，诧异也仅仅是一瞬间的事情，心里很快就淡定下来，也大概猜测到高彬因何找到她。

    “云清，你真的师从庆祥山老者？”

    高彬喝了一口茶，平静的开口。

    “爹爹以为呢？清儿的医术，虽然不能说妙手回春，可也绝对不是没有本事的江湖游医的水准。”

    高彬如此的问话，更加让高云清清楚他的来意了。

    虽然这几天她没有出院子，可是府上的动态她是一清二楚的。

    这几天，自打高彬放出了高飞扬有些疯癫的消息之后，便开始给他请大夫看诊。一个说治不好，他就找两个，两个说没希望，他就找三个，甚至更多。

    断断的几天时间，高彬找了德都里面很多有名望的大夫，也正因为如此，高飞扬疯癫的消息越发的被德都里的各类人马所周知！

    “那你能不能去看看飞扬？”

    高彬试探性的看着高云清，也不知道这个女儿能不能够配合自己。

    “父亲想要女儿怎么看？若是仅仅是个医者，女儿自当全力以赴的救治高飞扬，可是如今，女儿不仅仅是个医者，更是相府的女儿，而他……”

    高云清心里依然猜测到了高彬的想法，不过还是向要确定一下。

    其实，他可以在第一时间来找自己的，这样，之后的那些大夫还需要请吗？她高云清的医术就解决不了的病，放眼德都还有谁能够治好？

    不是她高云清狂妄，实在是这个时代的医术还是比较落后的，实在不能和她这个接受过二十一世纪医学教育的人相比的！

    高彬闻言眼睛一亮，果然这个女儿很明白！

    高彬心里一喜，瞬间便想起了高云清的母亲，那个女人也是这般的为自己，为相府着想。可是自己当年，却没有及时阻拦季凤柔的手段，使得那样一个真心为自己的女人不复存在了……

    “你自然是相府的女儿，不管你有多少其他的身份，你终究都是我高彬的女儿！”

    高彬在心里感慨的同时，也不忘告诉高云清该怎么办。

    高飞扬就是他给逼疯的，如今自然是不能让人给治好了！这个女儿虽然甚少出手，但是两次救贺楼杰于危难，她的医术早已得到了众人的认可。

    如今，若是连她都束手无策的话，那别人就更加不能治好了！

    高彬突然间有些懊恼，他怎么不在一开始的时候，就来找这个女儿呢？这样，他也就不必要找那么多大夫，演戏给外人看了。

    高云清顺从的跟着高彬来到了高飞扬的住所。因着高彬要保全相府和他的名声，所以，尽管高飞扬被看押了起来，但是依旧还是住在自己的房间里。

    他们二人来到的时候，高飞扬正在屋子里狂乱的跑跳着，看样子是真的已经神志不清了。

    “来人，将少爷给我按住！”

    高彬再次，皱眉吩咐到。

    高云清见高飞扬已经被控制住，便上前给他把脉。

    “……”

    感知到他脉象的高云清，意味深长的看了一眼高飞扬，高飞扬本来还是一副疯癫的样子，挣扎着，想要摆脱控制他的人。

    可是，高云清一直盯着高飞扬的眼睛看，终于，良久之后，高飞扬的眼神有一瞬间的闪躲，有一丝的心虚！

    高云清没有错过他的异样，心中有些纠结自己改怎么办。是帮助高彬，让他成为一个彻头彻尾的疯子，还是救他一命，让他就这样可以苟活于世？

    “爹爹，他……”高云清松了手，起身离开了床边。

    “他怎么样？可是有救？”

    高彬有些急切的看着高云清，他需要知道高飞扬还有没有救，万一日后有人将他给救治过来，自己岂不是要吃大亏？！

    “救治的方法倒是有，不过有些困难，女儿需要想想。”

    高云清想了想，选择了一个折中的方式，这样她就还有时间慢慢琢磨这件事情该怎么处理。虽然高飞扬不是高彬的儿子，但是到底是一条人命，犯错的是季凤柔，没必要连累什么都不知道的他跟着一起受罪不是吗？

    “你是说他还有救？”

    高彬的声音一冷，已经疯癫成了这幅模样，他竟然还有救吗？

    “是的，虽然方法比较麻烦，用药也有些苛刻，但是确实还有救。清儿需要仔细琢磨一下。”

    高云清点点头，对于一个根本就没有疯的人，自然是有救的。而之前的那些大夫，之所以没有把握，说是治不了，大概就是因为高飞扬的脉象并无不妥，而神智却不清晰，他们大概是怕自己找不出解释的理由，会没面子，所以在第一个人说治不了之后，大家也就都跟着这么说了！

    “那清儿就好好想想吧，你只要记住你是相府的女儿就好。”

    高彬想着之前高云清说的话，知晓他的话，她定然是能够听得懂的！

    高云清点点头，她当然知晓高彬的意思，不过至于自己怎么做，她还需要仔细的想想……

