    “题名？”

    李二好奇的看向李寻。

    李寻点了点头，说道：“没错，二伯，我想要您为百家医馆，题个名，不过，到时候，您也通知一下其他人，像是魏征魏大人，李靖李大人他们这些国公，最好在开业的时候，人人都送一个花篮什么的。”

    “最好不过的是，再送一副字什么的。”

    李寻一股脑的全部都说了出来。

    开业送花篮，有毛病吗？

    没毛病！

    大家都认识，都是朋友，送一幅字，有毛病吗？

    没毛病！

    李二听着李寻的这话。

    总感觉有些不对，要是这样的话，那自己的文武百官，全部都要送了？

    你这是开医馆吗？

    一个小小的医馆，这么大的阵仗？

    比朕打仗的时候，阵仗都要大啊！

    “唉！”

    李二叹息一声，说道：“你让朕给你题名可以，但是其他人，你自己去说吧！”

    “反正朕，不会开口的。”

    废话。

    自己开口，那不就等于去求其他人吗？

    他，李二，皇帝，不要面子的吗？

    “还有，你有多长时间，没有上朝了？”李二看向李寻，说道：“当初店铺给你之后，你只忙活了一天，这半个月，带着你的那位美人，不是红袖楼，就万香阁......”

    说着说着，李二发现，自己有点酸。

    “咳咳！”

    李寻轻咳两声，说道：“二伯，说起来这件事情，我就不得不多说几句了，那红袖楼还好，可是那万香阁，完全就是名不副实啊！”

    “里面的内容，根本就不配万香阁这三个字，我觉得，有必要设立一些规矩，别起个好名字，结果里面内容不行。”

    “这不是在骗消费者吗？”

    “谁的钱赚的都不容易，结果还是这样，失望！”

    “真的很失望！”

    李寻一边说，一边喝水，完全没有看到李二对他的眼神......

    “嗯，是必须要出一些律令，至少，这些当王爷的，不准进入这些烟花之地。”

    “寻儿，你觉得，如何？”

    李二正义凛然的说道。

    谁知道。

    李寻当即瞪大眼睛，不可思议的看着李二，说道：“二伯，你疯了吧？这太离谱了，你是咋想的？”

    “我觉得，应该把其中的内容改一改，就像是万香阁，什么是重点？香啊！”

    “什么是香？”

    “那是美人儿啊！”

    “红袖楼，那是以舞闻名，那万香阁，既然叫香，那美人的质量，必须过关！”

    “再说了，二伯，前几天，我可是背着二伯母带你去的红袖楼，你可是说好的。”

    李二：“......！”

    “你们爷儿俩觉得，红袖楼怎么样？”

    李寻当即接道：“红袖楼那是绝对可以的，就是万香阁不行！”

    “嘎？”

    李寻说完，猛地一回头。

    再看看李二。

    李二：“......！”

    “咳咳，那个啥，陛下，臣还有事情要忙，先告退了！”

    说着。

    李寻就要往外跑。

    “嘶~~~~~~~！”

    忽然。

    李寻觉得，自己的耳朵一疼。

    乖乖，长孙皇后直接揪住了李寻的耳朵。

    “先别跑啊！”

    李寻苦着脸说道：“这真的不关我事啊！是陛下非要我带着他去的，不信您可以问问陛下。”

    “对了，陛下还打赏了人家，我都是只是看看，从不花钱的。”

    李二：“......！”

    ......

    东宫外。

    俩人并肩走着。

    “也就是二伯母了，换做其他人，二伯你说，谁能碰到我身？”李寻揉着耳朵，自信的说道。

    “想我的兵器，一只锤就有四百斤，二伯你说，我是不是无敌的？”

    李二黑着脸。

    “你可别吹了！”

    “今天晚上，朕要住你王府中。”

    李寻立刻说道：“您的妃子也不少啊！”

    “你去我家干嘛？”

    李二：“你觉得，今天晚上，会有人等着朕吗？”

    李寻竖起来大拇指。

    “二伯，不得不说，有二伯母在，你这后宫，稳稳地。”

    “二伯，既然天色已晚，要不然，咱们去喝点酒？”

    李二：“我觉得可以！”

    “适当放松一下，也是好的。”

    “那必须的。”

    ........

    红袖楼。

    雅间。

    红娘看到李寻之后，笑眯眯的走了进来。

    “公子，今天还是老样子？”

    李寻点了点头：“嗯，对了，多加两壶酒，到时候不够再唤你！”

    “好的！”

    至于李二。

    红娘完全无视，他知道李寻的身份，这整个大唐，能让李寻叫二伯的，除了那位，还有谁？

    没有！

    所以。

    她当做自己的眼瞎了一半，只看到了李寻一个。

    红娘也不傻，自己结交好了李寻。

    那以后，自己的这红袖楼，谁敢乱来？

    “寻儿，你说的那个什么夜市，具体的说说看。”李二一边喝着酒，一边看着下面的舞姿。

    李寻说道：“二伯，你看看，一到傍晚，前半夜，这宵禁一开，什么人都没有了，只有正月十五的时候不设宵禁。”

    “我觉得吧，这宵禁，直接解除掉，傍晚时分，让那些有点小手艺的人，出来摆个摊，卖点小吃的，再卖点小玩意儿。”

    “这样一来，晚上也热闹，这百姓吧，他也会有点额外的收入。”

    李二听着李寻的话。

    “你倒是会想，处处为百姓着想啊！”

    “这些事情，朕......我都没有想到。”

    李寻喝着酒，说道：“二伯，您老想的，都是大事，这些琐碎的事情，让我们这些人想就行了。”

    “可是这样一来，危险也多了不少。”李二说道。

    宵禁的原因，就是危险。

    “二伯，你知道什么是盛世吗？”

    李二说道：“夜不闭户，路不拾遗！”

    “没错，这算是盛世！”

    “但是，最主要的是，还是要让百姓，开心！”

    “说句不好听的话，我们要做的，是取悦百姓，只有百姓好，我们才能好！”

    “而且，这样一来话，那些小生意虽然小，可也是钱流通的渠道，只有钱流通起来，才会繁盛起来！”

    “有钱不叫繁荣，只有钱流通的速度快，那才叫繁荣！”

    “而且，最重要的是，东瀛那边，此时差不多已经到了，最多三个月，就会回来，到时候，又是一笔巨款！”

    “买粮食，还是太慢了。”

    “必须让这些钱，快速的流入市场！”

    李二点了点头。

    “这件事，还是你去做吧！”

    “我倒要看看，到时候，会是一幅什么样的场面。”

    李寻咧嘴一笑。

    “灯火通明，人声错乱！”

    李二：“那我还是挺期待的。”

