

　　终于到了深夜时分了！
　　
　　陈默将青玉剑一收，然后通过矿洞通道返回了地面！
　　
　　看着这个采矿区，很是感慨的想到，距离被炸塌后被关在洞~穴中的时间，已经过去了将近一个月了！他在地下待的时间有些久了！
　　
　　不过，有些事情，不会随着时间的久远，就因此而忘记！
　　
　　所以，对于哥丹威的馈赠，陈默也是要感谢的！
　　
　　眼下，这个矿场基地，就是他第一个回馈！
　　
　　拿出追魂钉，直接控制着追魂钉杀向这里的岗哨人员。
　　
　　这些甸国的私人武装，在还没有感觉到什么，就感觉印堂一疼，然后就陷入了无边的黑暗中！
　　
　　追魂钉的效用，可以说非常的厉害，没有什么头骨能够阻挡它的刺入！
　　
　　一个接一个的岗哨，被追魂钉一一夺取生命。陈默在随后中跟近，将所有的武器，全部都收入乾坤珠内！当然，对于窝棚中躺着休息的那些矿工和奴隶来说，陈默没有去管！只要他们不给自己制造麻烦，那么希望明天他们能够顺利逃跑吧！
　　
　　好在，这些人每天都是劳动的非常的辛苦，一旦躺下后，就算是打雷都不会醒来。因此陈默的这种杀戮，没有吵醒他们，让他的行动也变得非常的顺利！
　　
　　整个矿区，他没有见到桑金，也没有见到那天看到的任何一个领头人，只是在一个房间中，看到了矿场的负责人。至于区分，不过是从所住的房间，和房间内躺着的两个女人，来区分的！
　　
　　陈默二话没有说，直接将躺在床中的这位领头人，直接钉死在床里，然后看看两个女人，并没有醒来的意思，也就转身离开！
　　
　　当然，这个领头人旁边的军火库，也让陈默笑纳了！
　　
　　虽然军火库中的东西不多，但是火箭筒什么的还是有的，而且轻武器也比较多，真是机枪什么的也有两挺！
　　
　　矿场包括岗哨，和矿场的监守，以及其他休息的队员，还有加上这个领头人，总计两百二十五人，全部都被陈默利用追魂钉给杀了！
　　
　　整个矿区，除了那么矿工和奴隶之外，就没有哥丹威他的人员了!
　　
　　当然，人杀了之后，还有货！这里大半个月，挖掘出来的玉石，陈默也是一一全部都装进乾坤珠内。
　　
　　矿区，距离哥丹威的城寨，并不是太远，所以在时间还够的情况下，陈默自然要去拜访一下的！
　　
　　对于哥丹威给自己的招待，自己自然要还回去，那么还有什么好说的，直接出发！
　　
　　陈默给自己加了一个疾速符，还有一个轻身符，直接朝着哥丹威的城寨前进！由于时间还够，而且不想御剑飞行，还是步行的好。
　　
　　这是他头次在黑夜中，行进在原始森林中！
　　
　　如果是一般人，夜晚行进在原始森林中，可能死都不知道怎么死的！
　　
　　但是陈默却发现，自己在黑夜中行走的时候，神识是多么的重要！并且他达到筑基期后，神识也具有了一定的能力。所以只要出现在神识范围汇总的小昆虫什么的，全部都被他用神识抓~住，然后扔到其他地方去了！
　　
　　当然，陈默对于这些小动物，还不会去下杀手。这是自己打扰了它们的生活，自然没有啥好说的了，只要不碍事就好！
　　
　　一个小时不到，陈默已经到了城寨的附近，通过一处高地，观察着城寨中的情况。
　　
　　然后利用神识，避过守卫之后，窜进了城寨中。
　　
　　对于哥丹威，陈默不知道他在哪里，不过却没有关系，他利用笨办法，就是在营地中边观察，边按照建筑物，一一扫过去！
　　
　　哥丹威还没有找到，却找到了军火库！尤其是最近哥丹威买进了一些武器等，都存放在城寨中的军火库中！
　　
　　这个军火库，是吴钦负责的，所以距离他休息的地方没有多远！因此，陈默扫描过去以后，不仅发现了军火库，也发现了吴钦的身影。
　　
　　陈默对于吴钦不是很熟悉，再说了甸国的私人武装，就算是今天杀完了，等明天一到，照样冒出一帮人，在原址建立起私人武装。
　　
　　因为，陈默就想找到哥丹威后，直接灭了就是！至于说哥丹威这个甸国的私人武装，以后会如何，和他有关系么？
　　
　　虽然叫武器库，但是也就是个水泥砖混结构的一栋小~平房。至于说里面的武器，最多的还是那种肩扛式导弹。
　　
　　其余，也就是一些自动步枪、手枪、手榴弹之类的轻型武器。至于说重武器，还真的没有！
　　
　　以前的查费将军，不过是这边处于中不溜的一个私人武装。所以重武器之类的，他就没有买过或者拥有过！不是没有操作人员，就是太浪费钱了！
　　
　　所以这些私人武装，都是轻武器比较多，操作简单，上手快，而且训练也花费不了多少时间，而且这些轻武器也比较便宜！
　　
　　陈默可不管这些，直接连门都不进，直接通过一个小窗户，将里面的军火，全部一件件的取出，然后装入乾坤珠内。
　　
　　这次还不错，轻武器倒是积攒了不少，不过重武器却没有！反正现在乾坤珠内的空间比较大，放个坦~克什么的也没有啥问题。
　　
　　所以陈默就在想，等这个哥丹威的事情完了以后，自己再转转，去哪里弄些重武器放在乾坤珠内！
　　
　　收取完毕后，直接闪人！还是按照一块区域一块区域的扫过，终于，在走过一小半的城寨后，陈默发现了在躺着睡觉的独臂哥丹威！
　　
　　当然，现在的哥丹威虽然是独臂，但是一点都不会掩盖他作为将军的威势！睡觉还抱着一个女人！
　　
　　对于哥丹威，就没有必要叫醒！直接在他睡着的时候，送他上路就是！
　　
　　陈默没有什么将哥丹威叫醒后，在他面前装装十三，显摆一下，满足心里的小小优越感!
　　
　　对于陈默来说，找到哥丹威，然后利用追魂钉，将其钉死在床榻上，然后转身走人就是！
　　
　　这就是陈默对于哥丹威的馈赠，简单、有效、直接、干脆利落！
　　
　　继续，将桑金找出来，一样钉死！
　　
　　继续，将那天出现的一些人，找出来，全部都钉死！
　　
　　一个个，全部利用追魂钉，都一一钉死在床榻上。
　　
　　这个时候，突然一阵尖叫声响了起来！
　　
　　是哥丹威房间的那个女人发出的！
　　
　　陈默对于这个女人，能发出如此大的声音，表示非常的不理解！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

