    第127章你是人还是妖？

    “怎么？”唐荔好奇的问她：“这条路不能走吗？”

    “那边是傻女子的家，傻女子不让人靠近他们家的，不然看见了就会咬人。”

    “她平时咬人吗？”

    “不咬，就靠近她家会咬。”

    唐荔见李夫人脸色这么差，也不可能为难她，就只好朝另外一条路走去。

    两人又走了一阵，就见前面一个穿得花花绿绿头发凌乱的女人蹲在水渠边采着野菊花边把野菊花朝头上插，边唱着大家听不懂的歌。

    李夫人忙和唐荔说了一下：“唐小姐，她就是傻女子。”

    唐荔看着对面的女人，她侧身对着她们，一头杂乱的头发挡住了整张脸，看不见长相。

    “唐小姐，我们走吧，等下傻女子会吓着你。”

    李夫人想着这位可是从帝京那边来的大小姐，要是被一个傻女子吓着了，到时候怪罪起他们来就不好了。

    唐荔这次倒是没有听李夫人的，就站在那里听女人唱歌。

    女人的声音很干净清亮，仔细听，里面还带着一丝婉转的凄凉，唐荔听着听着就皱起了眉头，她对李夫人说：“你先回去吧。”

    说完看了一眼她的眼睛。

    李夫人目光一滞，点点头，转身就走了。

    唐荔走到女人旁边。

    女人像是没有听到走近的脚步声，依然忘我的唱歌，把野菊花往头上插。

    唐荔开口：“告诉我，你在山上看见了什么？”

    她的声音像是带着魔力一样，直接回荡在女人脑中。

    女人身体一震，接着慢慢的转头看向唐荔。

    两人目光对视。

    女人眼中毫无杂质，接着她朝唐荔笑了一下，又转回头摘起野菊花唱起歌来。

    唐荔就这么站在这里看着她，好一阵后，才转身走了。

    等她走远后，女人突然偏头看了她一眼，嘴里念叨着两个字：“漂亮，漂亮，漂亮……”

    接着她站起来就朝西边跑了。

    唐荔画了张隐身符跟着女人。

    看着女人跑到山边，接着就进了山里面。

    从山脚看上去，整座山上都是槐树，这个时候正是槐花盛开的季节，到处都是一片片的白，香气浓郁。

    这样的画面，其实一般人看只会觉得特别漂亮，但是只要知道槐树聚阴，易招邪祟的人，看见这满山遍野的槐树就不会觉得好看了。

    女人一直朝山上爬去，脚下的杂草她好像看不见一样，就算好多次踉跄着差点摔倒，她也没有停下来。

    她在山里走了差不多二十分钟，才在一座茅草屋前停下来。

    接着就见一个身材高大，脸上长满像是癞蛤蟆包的男人从里面大步走了出来。

    男人看见女人明显有些不悦：“说了让你少上山，你又来做什么，我不是在山脚边给你放了吃的吗？”

    女人走到他面前，突然又是唱又是跳的，嘴里夹杂着说着“漂亮”两个字。

    男人眼睛微眯了一下，“你是说有个漂亮的女人来了这里？”

    女人还是在那里又唱又跳，持续了四五分钟后就跑走了。

    男人看着女人跑走，并没有追上去。

    接着他就要转身回茅草屋，却在转身的时候，眼角余光突然扫到了突然出现在那里的一个女人，他瞳孔先是一缩，然后猛地看了过去。

    下一秒，他脸色一沉，本来就恐怖的脸上更恐怖了几分，说出来的话更是粗鲁污秽：“谁叫你到山上来的，再不走我X了你。”

    唐荔冷哼一声，伸出手，手心向上，接着就见她手中出现了一团金色的光芒，光芒朝男人身后射去，接着就听见身后传来轰然倒塌的声音。

    男人快速转过头，当看见倒掉的茅草屋后，又看向唐荔，眼中不止是震惊，还有一股说不来的惧意。

    “你是人是妖？”

    “你觉得我是妖？”

    唐荔的反问让男人眼瞳又是一缩，下一秒脸色却是大变的朝她吼道：“既然是人，就马上滚出这片山，这片山是我的地盘，你要是再不滚，我……唔……”

    男人突然捂住胸口痛苦的弯曲了身体。

    “哼！说话真难听，既然是想帮人，就把这里的情况好好的和我说一下。”

    “嗤……”男人捂住胸口嗤笑了一声后，冷漠的说：“我为什么要帮人，你们是死是谁和我有什么关系？”

    接着抬头看向了唐荔，一脸狠厉的又朝她吼道：“所有人都怕我这张脸才不敢上山，我好久没有见到你这么漂亮年轻的女人了，既然不想走，就留下来陪我。”

    说完就朝唐荔扑来。

    唐荔打了个响指，男人定在那里动不了了。

    唐荔看着他的眼睛，用传音的方式对他说：“我住在村子里面的李保长家。”

    接着又打了个响指，转身就走了。

    等唐荔不见了身影后，男人身体一晃，这才发现自己能动了，他下意识转身看向身后，发现坍塌的茅草屋又恢复成了原样。

    他怔怔的看着茅草屋出神。

    ……

    唐荔并没有准备今天探山，山下有上百家住户，她得先保证他们安全，所以直接就回了李保长家。

    这个时候大家都打算出来找她了，唐大爷一见他，忙走过来问：“小荔，你怎么没有和李夫人一起回来？”

    唐荔眼也不眨的说：“我从来没有见过这种田园风景，就在田间地头多转了一圈。”

    唐大爷看了她的表情两秒，最终点点头，严肃的和她说了一句：“下次别一个人出去，把保镖带着。”

    “知道了。”

    这个时候已经下午四点多，李保长家为了招待唐荔他们，李夫人已经开始在杀鸡宰鹅了，就连邻居也过来帮忙，本来大家面对他们还很拘谨。

    唐荔直接让几个保镖回了他们的屋子，她也去了楼上。

    很快那些人就收起了拘禁，闲话家常起来。

    唐荔站在窗子边看着远处，那个傻女子又出现在了视野中，这个时候有几个光棍从她那里经过，那些光棍看见她后都是绕着走的。

    村子里面的天气说变就变，在快要吃晚饭的时候，突然下起了瓢泼大雨。

    那些来帮忙的人都回去了。

    吃过饭，雨还没见小，李保长站在大门边嘀咕了一句：“这雨来得真不是时候，天气预报上不是说这两天都没有雨吗？现在的天气预报也太不准了。”

    (本章完)

