    秦雨柔足足在医院里躺了七天，人才能下地，医生通知她可以出院的同一天，儿科那边也传来了消息，孩子也可以出院了。

    “李冰。你先去儿科把孩子接出来。让保姆领他回家。”

    带孩子是很伤神的事情，她现在要静养身体，才不会去做这种辛苦的事。

    秦雨柔在床上躺着，并不是很想看到那个生下来就没看过一眼的儿子，就这么吩咐了。

    李冰应了一声，随后就起身去了儿科。

    他办事，秦雨柔一直是放心的，所以他走后，她便没有多想，只在自己的病房里等着。

    却没想到，没一会，李冰就急匆匆的回来了。

    “小姐。不好了，孩子被人接走了。”

    “什么？”

    秦雨柔愣了一下，但是很快又安静下来了。

    “被人接走了？李亚茹？”

    “不知道。儿科的人不愿说。这些人真是太过分了，孩子是您生的，怎么能叫别人接走呢，这太夸张了。”

    李冰抱怨，秦雨柔脸上倒没有什么怨愤的情绪，沉静了一会，她反倒露出了喜色。

    “这没什么。李亚茹他有这个本事。如果是她，那没事了。她会照顾好他的。”

    秦雨柔脸上抑制不住的兴奋，李冰自然明白她的意思。

    不过……

    “但是小姐，如果不是她怎么办？万一是陆宸呢？”

    “陆宸？”

    秦雨柔愣怔，已经许久没修的眉紧紧皱了皱，想了一会，又摇了摇头。

    “应该不会。他没理由这样做，这也不符合他的风格。他不会对一个孩子下手的。”

    闻言，李冰好一会没说话。

    沉默许久，他才笑了一声：“小姐很了解陆宸。”

    “呵……”

    秦雨柔自嘲的笑了一声：“他比陆子瑜高尚多了。那种不要脸的事情，陆子瑜会做，他做不出来。再说，他也是当爸爸的人了。有了孩子的人，自己就会比较慈悲。将心比心。我料定他不会对小孩子下手。”

    见她这样肯定，李冰也点了点头。

    秦雨柔看了他一眼，突然就掀开了被子。

    “小姐，您要干什么？”

    “去陆子瑜那。孩子一定在那。”

    秦雨柔有些急，李冰立即道：“那好我马上去办理出院。”

    “去吧。”

    秦雨柔没看他，自己强撑着换了衣服。

    到陆子瑜之前的住处时，佣人通报了之后，秦雨柔在李冰的搀扶下进了主屋。

    这处房子本身也应该是登记在捐赠仪式里的。但是当时李亚茹留了个心眼，这一处没登记。

    这一点，陆宸也不是不知道。只是没有过分的逼迫，睁一只眼闭一只眼也就过去了。

    所以，李亚茹现在还能住在这里。

    进门，秦雨柔一眼就看见了李亚茹。她正抱着襁褓中的孩子坐在客厅里，低头看着孩子。

    从她抱孩子的架势来看，秦雨柔就知道她想的事情已经成了一大半了。

    “伯母。”

    喊了一声，秦雨柔就推开了扶她的李冰，示意他到外面等。

    李亚茹抬头看了她一眼，那表情冷的像块冰，没有一点温度。

    “伯母。”

    秦雨柔又喊了一声，强撑着身子挪过去，扑通一下就跪在了地上。

    “伯母，您把孩子接回来了，就说明您心里已经有判断了。您应该相信我说的话了吧？”

    她跪在地上，扬着脸，眼巴巴的看着李亚茹。

    李亚茹低头看了一眼沉睡的孩子，再转过来，脸上一片冷嘲。

    “你的话我不知道该不该信。但是这孩子，我打算要了。你走吧。我放过你。”

    她指的是秦雨柔给陆子瑜下药的事。

    这话好像很大度，简直有不杀之恩。

    但是……

    “伯母。我，我怎么能走？孩子还这么小，名字都没取，怎么能离开妈妈。而且，子瑜已经不在了，您也需要人照顾，我更不能走了。”

    话说到这里，她又用膝盖跪地向前面挪了挪，抓住了李亚茹的裤管，声泪俱下道。

    “伯母，您打我也打过了，我身体的情况，想必您已经知道了。我已经没办法再做妈妈了。这对于一个女人来说是多可怕的一件事，您应该能体会吧。可是我不怨您，我知道您是因为失去了子瑜才这样伤心难过的。我不怪您，我只求您能让我留下来，留下来照顾孩子，照顾您。伯母……”

    秦雨柔紧紧揪着李亚茹的裤管，低着头，说完就泣不成声。

    李亚茹听着她的话，眉心皱的更紧，低头看着跪在眼前的秦雨柔，又看了看怀里小小的孩子。

    秦雨柔到底是不是真心想要照顾她，她不确定。但是，怀里这个小东西却触动了她的心。

    也是啊，自己已经老了，现在又因为儿子的死弄的人不人鬼不鬼的，如果撑不了几年了，这孩子怎么办？

    这孩子……她没去做什么ＤＮＡ比对。但她心里却相信了。

    为什么？因为人总要有点念想才能活下去。

    如果连一点期盼都没了，还怎么能活着？

    她宁愿相信秦雨柔的话，相信这孩子真的是她的孙子，是儿子生命的延续。

    这样，她又有希望，又能活下去了。

    “伯母……”

    秦雨柔扯着李亚茹的裤管摇了摇，哭着哀求。

    “求您就看在孩子的份上让我留下来吧，我给你们当牛做马都可以，求您了。”

    秦雨柔说着就对着李亚茹磕起了头，一下，一下，真的拿脑袋往坚硬的地板砖上撞。

    “砰，砰”

    连续不断的碰撞声把李亚茹的目光从孩子脸上拽了过来看向了她。

    “行了。”

    她终于开了口：“看在孩子的份上，你就留下吧。但是，我也警告你。既然你自己非要留下来，那就给我一心一意的照顾孩子。再有什么二心，我绝不会绕了你。”

    李亚茹眼里迸出狠光，秦雨柔心中一喜，脸上却没有表露出来，只慌忙道：

    “您放心，我不会的。我一定好好照顾孩子，好好伺候您。”

    “嗯。你先去收拾一下自己吧。我没事叫你的时候，不用到我跟前来。”

    李亚茹嫌弃的说道。说完又挑起眼睛看了门外的李冰一眼，眉毛立即又抓紧了。

