    但也就是这个时候，苏白突然翻身向下，以一种比安德下坠更快速度翻身而下，一把抓住了安德衣领。

    “咯吱……”一阵刺耳的金属摩擦声从苏白抓着的铝合金框架上传来。

    显然，这框架并不足以支撑两个人的重量。

    “你……到底是谁？！”安德抓着自己脖子上的手，惊怒交加。

    作为一个经常喜欢极限运动的人，他自然很清醒一个人的极限。

    这种一只手，绝对不是普通人能够做出来的。

    他也没有想到，在这种情况下，竟然有人可以把他抓住。

    “我是你要杀的人。”苏白一双弥漫着血丝的眼睛戏谑的盯着安德，犹如一只恶兽，在吞食猎物之前戏耍一般。

    “该死！”看到苏白的神情，安德哪里还不知道，自己是遇到同类了！

    他也没有想过，这个世界上，竟然还有人与他一般，获得强大的能力。

    在遇到苏白之前，他还觉得自己是唯一有特殊能力的人。

    而如今，他算是被现实打脸了。

    “怎么？不想杀我了？”苏白淡淡说道。

    听到他的话，安德心中惶恐，一双眼睛立刻带上一丝诡异的色彩，里面仿佛有着一双双细小的手不断在摇摆一般。

    然而，他这百试百灵的一招，对于苏白并没有什么作用。

    “你到底是什么怪物！”安德嘶吼一声，奋力的撕扯着苏白的手，身体开始挣扎了起来。

    “咯吱……”

    随着他的动作，苏白抓着的玻璃墙上的框架不堪重负，开始弯曲了下来。

    苏白见状，也不慌不忙，只是手中一甩，把安德甩上了灵川大厦的顶部。

    “砰！”

    大厦的顶部随着安德的坠落，玻璃立刻开始出现裂纹。

    只是因为大厦的顶部是钢化玻璃，哪怕出现了裂纹，也没有直接裂开。

    随后，苏白在300米多米高空的高空，轻松的翻越，又上了高台。

    也就是这个时候，安德已经起来，又准备往外面跳去。

    只要他从高楼跳下，他就有把握从这个恶魔手中逃出来！

    但也就是这个时候，一股摄人心魄的气势突然笼罩住了他。

    在这个瞬间，安德立刻感到了一股无比心悸的感觉，眼前的夜色也开始变得血红一片。

    这时，他仿佛感觉到了在他的背后，有着一只能够把他直接生吞活剥的恶兽。

    那只恶兽，用着低沉嘶哑的语气，正在他的耳边不断说着残忍的话语，让他心中战栗。

    他就像是一个案板上的肉，随时等着宰杀。

    而他，根本没有丝毫反击的机会。

    “啊！！！我不甘心！！！”安德大声嘶吼，转过身，凶狠的盯着背后的苏白。

    苏白看着他，黑红色扭曲的面具下，一双弥漫着血丝的眼睛盯着安德：“你有什么不甘心的？你想杀我，我就杀你。就这么简单而已。”

    “不！”安德突然大叫一声，突然似乎想到了什么，咬牙道：“你杀了我，我所控制的所有人开始自杀！你敢杀我吗！？”

    随着他的话语，苏白的瞳孔微微一缩。

    看到他的神情，安德突然笑了起来，笑得有些癫狂，眼泪都要掉出来了：“我的能力是可以在人的心里埋下心理暗示。在我来之前，我就已经给他们下了心理暗示了。

    只要我没有与他们联系，他们就会自杀。这些人有上百个，你还敢杀我吗？”

    看着安德的神情，苏白沉思了一下，道：“你在道德绑架我？”

    “是啊。”安德点头，狰狞笑道：“你敢让那些人去死吗？”

    也就是这个时候，苏白走到了安德的面前，一拳打在了安德的面部。

    “砰！”

    安德鼻子立刻被打凹陷了下去，他往后倒下，又压碎了几块玻璃。

    与此同时，他也晕了过去。

    苏白收回带着黏稠血液的手，取出了手机，直接拨打了管家的电话：“安德已经被我打晕了，我现在随时都可以杀了他。

    但是现在有个问题，他之前已经控制了上百个人，并且在这些人的潜意识里种下了心理暗示。他死了，那些人估计也要死了。”

    “他是用的什么方法控制别人自杀的？”管家问道。

    “不知道。”苏白直接回道。

    管家顿了一下，说道：“好，你现在把他手机解锁，然后看一下是不是用的短信方式通知对方的。这是一些精神系复生者非常喜欢做的事情。”

    “好。”苏白应了一声，便走到了安德旁边，在对方的口袋里摸索。

    没有多久，一个手机便被他摸了出来。

    只不过，手机有锁。

    苏白见状，便拿起安德手指，按向手机。

    只是可惜的是，安德手指里有很多镁粉，根本无法验证成功。

    见到如此，苏白沉思了下来。

    现在这么高的地方，可没有什么水。

    接着，他神色一动，便用魔铁在安德胳膊上割了一刀。

    随后，血液开始从安德伤口中渗出。

    苏白见状，便开始用血液清理了一下安德的十指，而后用安德的衣服把血液擦干净。

    做完这些之后，苏白便用安德的手指把手机解锁了。

    解锁了手机，苏白便在对方的信息一栏中，找到了一条群发短信，便回管家道：“我在他的手机里找到了一条群发信息。”

    “那他应该就是用这种手段控制的别人了。”管家顿了顿，又道：“不过也不排除他用其他的方法。到时候你把手机给其他人就行。我会全方面对手机的行程监督，尽力救下每个人。”

    “嗯。那我杀他了。”苏白直接说道。

    听到他的话，管家回道：“可以。”

    说到这，他声音顿了一下，又问道：“如果这件事情没有我处理，你会不会还杀他？”

    “你觉得呢？”苏白没有回答，只是反问了一句，随后便挂断了电话。

    接着他看向依然昏迷不醒的安德，心中却已经有了自己的答案。

    杀，肯定的是要杀的。

    安德用人命来要挟他，未免有些太幼稚了。

    毕竟，安德现在敢用一百条性命来威胁他，未来就敢用一万条性命来要挟他。

    这样，还不如早点杀了对方。

    至于真的会有人因他而死，那也和他没有多大的关系。

    杀人的，是安德，又不是他。

    更何况，在安德用那些人的性命作为威胁的时候，那些人的未来已经注定了。

    哪怕他放过安德，那些人也会死的。

    苏白对于复生者，向来是以最大的恶意去揣测对方。

    他估计，要是他放了安德，对方回头也会杀了那些人的，而后让他懊悔。

    接着，苏白转过头，看向了倒在地上，用着自己的嘴喘气的安德，一个羊角锤逐渐在他的手上成型。

