    《黑蛟龙2》和《命运钥匙》有类似的主题——把一个人放到特定的环境中，这个人就会随环境而发生变化。

    只不过后者讲的是一个走出黑暗的人，

    而前者讲的是一个阳光的人逐渐染黑。

    关琛看过第一部《黑蛟龙：战龙在野》。男主角小光是个憨厚质朴的年轻人，跟师父相依为命，心性单纯，开窍得也晚，学武天赋极佳，但在其他方面就是木头一根，还是湿的，烧柴都点不着火。有天半夜，听到隔壁寡妇传出百转千回、似痛非痛的呻吟，他连忙把师父推醒，指着外面，惊恐地说杀人了。然后提上竹刀就想去救人。结果当然是被师父恼怒拦下，并扇了一掌脑门。哪怕后来在书里学了生理知识，他仍不明白男女之事如此残忍，为什么仍有那么多人孜孜以求。。

    穷山恶水出刁民。像男主角这样单纯的人，在哪都是少数。

    第一部的黑暗，虽然局限在一村一县，但发生的暴力更为原始。法制的光辉在这片土地，常常被宗族的声音盖过去。

    小光有天发现村里的“疯女人”不见了。“疯女人”是村长大儿子的老婆，平时很少出门，村里的小孩，更是从小被告知不要接近。小光好奇一问，得知是死了，但怎么死的，村民语言躲躲闪闪，只说是意外病死，其他不愿透露更多。又过了几天，一对中年男女从城里找到村子来，是找那个“疯女人”的。但村里没有一个人说认识，更没人说疯女人已经死了。正当这对中年男女准备失落离村的时候，小光告诉说，他们要找的人的确在这里。

    然而从这天开始，往日里平日里和和气气的村民们，突然一下变得让小光感到陌生。

    大家原本巴不得这对中年夫妇赶紧离开，现在却热情得不得了，不让他们走了。不仅如此，他们还要让中年夫妇消失，就像当初让“疯女人”意外病死一样。

    整个村子愿意帮助小光的，只有他的死党好友, 一个村子里游手好闲的小混混, 同时也是电影的另一个主角。

    死党偷听到了情报, 连夜跑来告诉小光，最后两人决定，护送这对中年夫妇离开村子。

    之后就是打打打。

    小光用所学的武艺, 惩恶扬善。

    一路上打完村霸打地痞，打完地痞打恶警。

    途中, 小光和死党渐渐了解到, “疯女人”是被拐卖到村子里的。村民们之所以隐瞒, 不仅是害怕村长的权势，还因为像“疯女人”这样“捡”到村子里的媳妇, 还有几个。

    中年夫妇离开到了市里，向警方递交了一系列村子“吃人”的罪证，最终党的光辉, 照耀在这个愚昧的村落。

    剧情并不复杂, 文戏武戏也就普通水准。

    一年前, 关琛看这样的电影是要从鼻子里发出嗤笑的。但是一年过去, 他当过演员，当过武术指导, 还当过制片之后，已经能从不同的视角欣赏电影了。

    两位主角的演技依旧稀烂……

    武打设计依旧离谱……

    但是，从制片人视角观看, 关琛才对这嫌弃的电影改观。

    他开始明白，武打类型片只有跟社会生活紧密结合的影片, 才是有活力的，如果仅仅是打来打去, 这样的电影根本走不远，更别说席卷全球。

    《黑蛟龙1》这样的爆米花电影, 乍一看平庸至极，但仔细分析，发现里面既有主题，还承载着扫盲功能，宣扬了普世价值观，最后还有意识形态的输出。

    这样一部电影，或许没法在票房上斩获多少多少亿, 但是上映之后，一些乡下的年轻人若是看完电影，回村后发现周边仍存在这种“吃人”的显现，可能会犹豫着, 要不要帮“疯女人”。可能最后还是惧怕现实的各种报复，但有了那一瞬间的“挣扎”，就代表电影没有白拍。

    关琛甚至有些羡慕了，如果自己也能拍出这样一部爆米花电影，那可抵得上日行好几善了！

    关琛回想了一下第一部的剧情，然后就把注意力放到银幕里的《黑蛟龙2：狂龙无双》。

    第一部双男主，小光和他的死党，但是第二部标题里的“双”，并不代表他俩。

    因为死党在影片开头就死了。

    死党在第一部里就是村口溜达的小流氓，有点头脑，也有点功夫，到城里混进一个社团以后，也算专业对口，平台升级。只不过，曾经拿着一根球棒，就能跟一众村霸打得有来有回的他，竟被人两招放倒了。

    第一招是偷袭，从后面刺破肾脏，让人凝聚不了力气，也无法逃跑。

    第二招才是杀招，贴近后匕首横刺，刀锋穿过肋骨，直穿心脏。

    皆是专家手法。

    这是关琛设计并提给导演的建议。现实黑帮的暗杀，没有你来我往地喂招，打定主意要弄死你，办法有的是，其中最省力的自然就是偷袭，不声张，也不会让你有机会跑掉，派去执行任务的都是手上沾血的凶徒。干脆利落，手法凌厉。杀完人还要懂得如何消失，避开沿途的摄像头，原来的衣服要烧掉，凶器要放在装有石头的包里，再扔进江里。

    电影里，杀手一击即走，步伐不慌不忙，无比从容，根本看不出来刚才随手杀了一个人。

    整个过程只有五秒。

    镜头始终没给到正脸。

    观众们不知道死党为什么被人暗杀，银幕里的死党自己也不知道。他捂着胸口，满眼疑惑，有对杀手的，也有对命运的，仿佛一身才华还没来得及施展就要止步于此了，十分不甘。

    这场死亡，直接给《黑蛟龙2》定了调子。

    当初村子里的只是小打小闹，发生在城市里的阴暗，更为致命，也更没有下限。

    随着死党咽下最后一口气，标题和主创名单开始出现。

    在时而急促时而悠扬的背景音乐里，镜头开始在大城市穿梭。

    镜头扫过一栋栋高楼大厦，它们在夜里繁华摧残，挂在外面的巨型广告牌，上面的广告精致好看。

    但是下一个镜头，却是一帮头戴安全帽的工人，在房子造了一半的工地里罢工讨薪，随后一帮打手凶神恶煞地冲出来，扯掉那些讨薪的横幅，殴打倒在地上的工人。

    画面出现了市内某个热闹的景点，国人，外国人，黑发，金发，棕发，让人误以为是什么宣传广告。

    但是画面紧接着一晃，某辆旅游团的车子，开到半路被司机停下，门开后，上来一个面容凶恶的人，对游客挨个索要“门票费”，等于是变相打劫。若有游客硬气，拒不交钱，性命倒是无忧，只不过会被丢弃在荒山野岭而已，生死自负。

    之后的镜头也是如此，先展示给你美好的镜头，然后再给你看这些美好画面的角落，滋生着的阴暗。

    城市的光于暗，交织着出现。

    关琛有些惊讶了，这立意一下就出来了，这些都是剧本里没有的，没想到呈现出来的效果会是这样，完全是导演个人能力的体现。

    还真是小看那家伙了。关琛觉得要给黑导加个分。

    片头结束后，男主角小光提着大包小包，终于登场。

    小光的眉目依旧纯真，气质依旧阳光。但脸上比以往多了一份成熟，让人明白，此时距离第一部，已经过去有些时日了。

    小光从村子出来，考进了城里的大学。从乡下来的他，对一切都感到新鲜。性格淳朴的他，入校一段时间后很快就跟同学们玩到了一起。平时除了认真学习，他还积极参加社团活动，看看电影，踢踢球，选修课还学了跳交际舞，享受着大学生活。他再也不是当初那个除了练武，其他啥也不懂的愣头青了。

    几组简单的镜头，就把小光的校园生活，拍出了青春的味道。

    关琛经过反婚短片《芒果》的锤炼，现在一看到这些画面，满脑子想的都是，搭这些景究竟要花多少钱，临时演员要请多少个才能拍出这样的感觉。就凭《黑蛟龙》那帮乌合之众，能拍出这样的水平，关琛觉得自己以前小看大伙儿了。

    或许可以再挖几个人来……把想法搁置到一边，关琛继续看电影。

    几年前，小光对于社会的暗面，只是匆匆一瞥。然而那一瞥，终究在他身上留下了痕迹。他学的专业是社会学，书桌上放着好几本人口拐卖相关研究的书籍。

    他偶尔也会关心死党那边的近况，但是几次打电话过去，总是打不通。直到老家有人打电话过来，小光才突然得知死党的消息。警方说是失踪，但小光不信。

    小光和死党除了一起长大的经历，还有过命的交情，如今死党可能遇到了麻烦，小光没法不闻不问。

    根据仅有的线索，小光踏上了寻找的路途。他首先去了死党曾经频频出没的酒吧，向那帮狐朋狗友打探消息。酒吧在白天还没开业，整个环境幽暗阴森。空气中混杂着酒精和香烟的味道，从没来过酒吧的小光，皱皱鼻子，有些不适。

    服务员在扫地。几个看场子的青皮混混躺在卡座上，呼呼大睡。

    小光先是问了服务员，有没有看到过他的死党，服务员说没有。小光转而去找青皮。青皮被突然叫醒，满是不耐，起来一看小光白白净净的脸，以及写满了“任人宰割”四个字的学生气，都不管小光说什么，青皮一边叫嚣着【你特么找死？】，狠狠拿胸口顶撞小光。

    小光没有跟男人胸肌紧贴的兴趣（跟女人也没有），所以捏住青皮的肩膀，一带，破坏掉重心，再一推，就把人踉踉跄跄推回了沙发。

    青皮愣了一下，猛然唤醒其他几个青皮。以为砸场子的来了，连忙把小光团团围住。

    小光很伤脑筋，但也知道一场架避不过去。他不愿伤人性命，只用摔跤的技法，让青皮来几个躺几个。三招之内必倒。

    小光展示的是街头实战第一格斗术——华夏跤。

    关琛设计的。

    在摔跤手的眼里，没练过摔跤的人，跟一块会说话的肉没什么区别。

    很快一堆人愤恨地躺在地上，但也没再冲上去。

    关琛起初不懂，倒下再爬起来继续就是了。当初在设计这一场戏的动作时，关琛想的是，青皮们吃瘪后的第一反应肯定是拿出刀子。就像动物一样，收到威胁的时候要展示自己的爪牙。就算不拿刀，在酒吧这种地方，武器多的是，酒瓶一砸，就可以拿尖玻璃戳你。冲突升级后，小光就可以展示一些摔法里更为凶猛的招式，比如过桥摔，街头使用，非死即残。

    但是蔡师父说不行，这边的道上，仍留有武行规矩——把你放倒，说明你我差距甚大，如果你再起来，那么我就要下死手了。不想死就继续躺着。

    而且这边的华夏正当防卫没有前世那么难判，混混只要拿刀，那么接下来死了也是自找的。如果明知技不如人还要拿刀，那等于是给对手送刀，非常危险。出来犯罪，如果没脑子的混混，要么早早就死了，要么在监狱里吃牢饭，简直像生物学里的优胜劣汰一样。

    所以看着银幕里青皮们，在酒吧的空地里被小光摔来摔去，关琛竟然看出了点《柔道龙虎榜》的感觉。

    小光摔服了青皮们，青皮这才愿意听听小光打算做什么。小光不得不把他那已经说了七八遍的话再说一遍。他说他是来找人的，找他那个死党。

    青皮们发现不是对家派来来寻仇的，这才放松下来，爬起来光哥光哥地喊着，想请小光喝酒。小光拒绝同流合污，只为打探消息而来。青皮们这才你一句我一句，七嘴八舌地说死党其实也好久没有来酒吧了，有人说，据说是被对家做掉了，有人说，最后一次见到人，是在一个地下赌档。

    小光带着收获的情报，回到学校的宿舍。室友一天没见到他，关心他去干嘛了，小光笑笑说去见老朋友了。第二天上课，小光琢磨着死党的事情，心不在焉地上完了课。晚上出发前，他留了纸条，以防万一自己回不来，就让室友报警。

    小光先去的赌档，藏在郊区的一栋农家饭店的楼上，十分隐蔽。

    华夏禁赌，所以地下赌档的装修上自然不像腐败的美利坚那样奢华，必要得跟警方打游击，场地随时都能抛弃，所以无需在装修上浪费力气，而且真正的正餐是供人玩赌的台子，装修有没有契合消费心理学根本无所谓，这里该有的、不该有的项目，这里都有。从麻将，到扑克，从转盘，到骰子，从钓鱼机，到老虎机……无论东方西方，都有。

    小光走进一楼的饭堂，想去二楼，但被人拦下。他说出酒吧青皮告诉他的暗号，才被允许上楼。一推开门，混杂着嘈杂声迎面扑来的，是眼前一张张充斥着欲望的脸。

    小光在这里格格不入，立马被人注意到，怀疑是条子来了，立马把他请到办公室里控制起来。

    小光说明来意，问死党在哪里。没想到赌档的负责人比他还想知道。因为死党在这里欠了不少钱，说出去弄钱，结果几天过去人直接消失了，赌档的人也在找他，但没找到。

    赌档之所以把消息如实告诉小光，不是好心，而是想把债务转移到小光身上。

    【你跟他是好兄弟，你要么告诉我他在哪里，要么你帮他还了这笔债。】负责人给了小光两个选择。

    小光回头看看出口，被人堵着，如果他不选，应该就走不了。

    但他一个都不想选。

    所以又是一场战斗。

    不同于在酒吧的小打小闹，赌档的打手至少学过点格斗，是练家子。

    开赌档本就是顶着罪名肆意敛财，要么背后有人有恃无恐，要么打定主意跟警察抢时间，无论哪种，总之已是职业罪犯。

    几个打手拿出刀子，逼小光识相。看他们的神色，是真敢拿刀捅人的。

    这种情况下，小光若是赤手空拳只用摔法那就不够了。

    小光瞥瞥打手之间的站位，再看看隐到墙边的负责人，静默一秒，他猛地先发制人。

    小光一个正蹬，先是蹬得一名打手腾空倒地，然后上前夺刀，迅速转身。

    重新对峙。

    负责人没有像寻常电影里一样，眼睁睁看着主角大杀四方。没什么犹豫，明明房间里的打手们还没死光，负责人就趁着人多优势在，立马开始喊人了。非常谨慎。

    然后房间外，打手分出人手，一半人过来支援，另一半开始警戒楼外的动静，担心里应外合有什么行动。当然也免不了打电话叫人，打手们有一套方针，遇到各种危机的时候，要如何应对。

    这些都是关琛的亲身经历。给赌档看过场子的他，借着电影，展示了一下什么叫做罪犯的专业。

    而且在关琛的影响下，那些龙套也不像寻常电影里一样，只傻愣愣看着主角殴打他们的同伙。

    一般来说，小光绝对要死在这里了。

    可惜这是电影，是一部谢劲竹屡次强调“要帅气！”的电影。

    房间里，小光被人围住，表情也不过是稍稍凝重了一些，一点也没有大难临头的绝望。

    一群人不分先后地朝小光涌去，小光拿着匕首，开始了表演。

    关琛开始批阅作业了。

    虽然谢劲竹、黑导、蔡师父和一众演员都觉得打戏帅就完事了。但关琛还是想要对得起那份薪水，尽量在帅气之余，让打斗尽量变得合理。

    擂台比赛一对一，双方体重相当，拿着同样的武器或都不拿武器，但是现实战斗中可能遇到的情况，战斗往往是不对等的。

    在多人混战的场合，尤其是以一敌多的情况下，重中之重，是控制与反控制。

    憋劲打重拳的思路是错的。

    虽然一个重拳，一记鞭腿，打到头上或者下巴能把人KO。但在混战中，你得能打中人再说。就算打中了人，对方倒下一个，但你也收不住力了，破绽大开，就等着被其他对手围殴至死。

    关琛以自己杀穿几十人的经历为例，快、碎、密的进攻模式，才能增加生存几率。

    力道轻一点也没有关系，因为武器能弥补被牺牲掉的力道。手上握着一把小刀，轻轻的一下，就能废掉一个人。

    所以一经开打，小光就躲到了沙发和书桌之间的狭窄过道处，极力避免被人一拥而上地控制住。

    有人伸手来缠他，他就割人手腕手筋。

    如果有人来抱他，他就真下死手，往人脖子上戳。

    在正当防卫的保护下，他可以不留余力。

    不同于摔跤时慎重的移动，小光所展示的站立格斗技法，步伐是精髓。辗转腾挪，闪避下潜。

    其实这种高强度战斗极废体力，但还是那句话，帅就完事了。

    因此小光杀穿了整个赌档，也只是深喘几口气而已。

    小光走向躲在角落的赌档负责人，负责人早已被吓尿，连忙告诉小光，他那个死党应该是去弄钱了。之所以现在也没有消息，要么是跑掉了，要么是在弄钱的过程中，遇到了危险。毕竟他们这样的人，想弄快钱，路子不正，充满了风险……

    赌档既然敢借钱给赌徒，必然有一套法子保证自己最后不亏。

    比如让赌徒把周围的人也拉下水来赌博，拉来多少多少人，就分多少多少钱。

    再比如，让赌徒去某个地方，协助犯罪，送些违禁品，或者偷点什么东西。

    再残忍一点的，把赌徒的器官回收转卖。

    小光听着负责人说的一条条“路子”，终于触及到了社会更多的阴暗面。

    这些都是比“农村贩卖妇女”更具血腥的黑暗。

    仅仅只是听着，小光的身体泛起一阵凉意。

    【你之前把他介绍到了哪里。】小光咬牙问。

    他的恨，不仅是恨这些社会竟有这样的渣滓，正滋润地活着。

    他害怕的是，当初那个跟他行正义之事的死党，有可能沉在泥潭里，染上了黑色。

    面对小光的问题，负责人说了一个地方。

    是一个供人提供X服务的地方。

