    杨锐在外面听得暗笑不已，嘿嘿，男人的双手就是女人最好的丰胸产品，你如果让我帮你按摩一年半载的，我就不信它不变大！

    刘佳不好意思讨论自己的胸部是不是被杨锐摸大的问题，赶紧套上了那件睡裙。

    陈紫悦的这件睡裙是吊带式的，本来她的身材穿着正好，而刘佳的胸部比她的要大，穿上之后难免会显得紧绷，而且从上面还微微露出一截乳房。

    刘佳看了看镜子里面的模样，有点腼腆，上面拉了拉胸口，不让自己的胸口暴露那么明显。可这样一来，下面似乎又要露出更多的大腿，又忍不住拉了拉裙角。

    杨锐在外面把房门推开了一点，看着刘佳换上睡裙的娇羞模样，心里痒痒的，直想要扑进去。可这毕竟不是自己的房间，能偷看不被她们发现，已经很不错了，只能尽量的忍住。

    刘佳想要问她要一件长一点、宽松一点的，不过刚才自己又说了随便，而且估计陈紫悦的都是一个尺码的，所以也就没有再开口了，反正只是将就一个晚上而已。

    可是陈紫悦看到她又是拉上面、又是拉下面的样子，忍不住揶揄了一句：“不用拉扯了，你都是被他摸大的，你们都已经那个了，还有什么不好意思地。”

    听她提起这事。刘佳一阵脸红，可是这是自己私人的事情，而且刚才的情况也实在是那个，她也不好解释说其实刚才两个人没有做那个。

    “我先回去了，杨锐可能洗完澡了。”刘佳低声说了一句，拿起了那件t恤衫。

    杨锐听到这话，赶紧小心的后退。

    陈紫悦点了点头，“嗯。春宵一刻值千金，你放心好了，我不会再打扰你们了。而且你们不用担心，这里的隔音效果很好，我关上门什么都听不见的……”

    “紫悦……”她的调侃，让刘佳更是不好意思。

    杨锐听她们的声音已经走向门口了。他要回去房间里面已经来不及，干脆装作刚刚从房间里面出来地样子，“佳佳！”

    “我在这里！”听到杨锐的叫声，刘佳拉开门赶紧出来。“我在紫悦这里，啊，你……”

    刘佳开门后，看到客厅里面的杨锐只穿着一条内裤，而且下面已经鼓鼓的，又是吃惊又是害羞。

    不是她的目光，杨锐都没有留意。刚才的偷看竟然已经让他下面膨胀了起来。他不好意思地笑了笑，伸手去把它按平一点。

    陈紫悦也起身送刘佳出来。门已经被拉开了，而听着刘佳的惊呼。她也忙把探头看了过来，看到杨锐穿着那个模样，还做出那么“下流”的动作来，不由啐骂了一声：“你们两个到房间里去吧！别在公众场合暴露了！真是的。”

    她把刘佳推了出来之后，随手把门关上，然后靠在了门上。

    陈紫悦觉得自己心跳得很快，心情很复杂。她自己而已有点奇怪，杨锐的裸体又不是没有看过。上次在袁嫣的别墅里面游泳，他还穿了比基尼呢。比现在的布料还少，也没有心跳加快啊。

    不过她也懒得多想，刚刚这个动作，加上她之前看到杨锐和刘佳亲热的情景，直接让她在心里把杨锐跟恶心、下流之类的联系上。估计他们又要去做那档子事情了，她暗暗啐了一口，自己回到了床上躺着。

    只是她现在觉得很烦躁，别说没有心情吃宵夜什么的，就是想要让自己睡觉都睡不着。

    ~

    “你怎么这样就出来了？”刘佳来到杨锐地身边，小声的抱怨了一句。

    杨锐搂住了她，温柔地在她额头亲吻了一下，“我出来没有看到你，以为你因为刚才的尴尬已经走了呢，就赶紧跑出来找你。如果你没有即时回答我地话，我可能已经就这样开门跑下去追你了。”

    刘佳明知道他说这样穿着内裤跑下去外面追自己是开玩笑的夸张，不过他直接穿着内裤就出来客厅里面，则肯定是担心自己。这让她心里一片甜蜜，轻声说：“我们……回去吧？”

    “当然！”杨锐搂着她往贝臻的房间里面走，大手从她的后背滑了下去，拉起了睡裙的裙摆，摸在了她的臀部上面，滑腻的翘臀，让他忍不住揉捏了几下。

    刘佳嘤咛一声，靠在他的怀里，只觉得身体颤抖了一下，怕被陈紫悦再次看到、听到，赶紧和他进入了房间里面。

    虽然知道陈紫悦不会再过来了，但是这次两个人都很有默契地去锁门，然后才来到了贝臻的床上。

    经过这样一翻地折腾之后，刘佳已经没有了心里紧张，很自然的随着杨锐来到了床上。

    本来就要脱的，其实窜不穿睡衣的无关紧要。不过杨锐能理解刘佳此刻的心情，她还是第一次，还不能那么放得开，一件睡衣，可以让她有点安全感、不那么紧张和尴尬。所以，他没有去脱刘佳的睡衣，只是让她平躺在床上，然后温柔的开始亲吻，亲吻她的脸颊、嘴唇、脖子……

    杨锐是看着她换上这件睡裙的，很清楚里面只有一条内裤的屏障。因此，这吊带睡裙，纵然不脱下来，给他的也是一种刺激的感觉。他的嘴唇亲吻到了刘佳的胸部，先在那微微露出的一小截乳沟上面亲吻爱抚了一番，同时双手从她的手掌开始，向手臂开始慢慢的抚摸过去，一直摸到了胸前，隔着睡裙，从侧面包裹住那青春的玉乳。

    他的动作，让刘佳闭上了眼睛，睫毛微微闪动，牙齿轻咬嘴唇，让自己不发出声音，但是鼻子还是忍不住有重重的喘息和轻哼之声。

    隔着睡裙的揉捏，感觉同样是非常的清晰，杨锐忍住了没有

    入睡裙里面，只是隔着衣服爱抚。而他的嘴唇，也▋|入睡裙里面，只是隔着衣服爱抚。而他的嘴唇，也▋|入睡裙里面，只是隔着衣服爱抚。而他的嘴唇，也▋|入睡裙里面，只是隔着衣服爱抚。而他的嘴唇，也▋|入睡裙里面，只是隔着衣服爱抚。而他的嘴唇，也▋|入睡裙里面，只是隔着衣服爱抚。而他的嘴唇，也▋来，从乳沟开始，落在了握住玉峰的顶端，继续刚才在浴室里面已经有过的挑逗。

    刚才杨锐的含吮，已经让刘佳浑身颤抖，难以控制自己的感觉，而现在隔着薄薄的睡裙，不但没有将刺激减低，对没有经营的她来说，反而是一种全新的刺激，更是让她不知道如何示好，只能双手无意识的在杨锐的手臂上面、肩膀上面摸索。

    在胸前爱抚了几分钟之后，杨锐又抬头吻住了刘佳的嘴唇，两个人热烈的投入了其中，而他的身体也直接的压在刘佳的身体上面，紧紧的纠缠在一起。

    初次受到如此“压迫”，加上嘴巴还在努力配合，让刘佳感觉有点喘不过气来，不过这样的压迫，让她刚才刺激得异样的身体感觉得以缓解，所以，她也没有推开杨锐，反而是抱紧了他的身体。

    一番热吻过后，杨锐开始一路向下，刘佳很清楚接下来会如何，又闭上了自己的眼睛，虽然不知道怎么配合，只能是干躺着，但她也试着让自己尽量的放松。

    当杨锐的双手在大腿上面抚摸了一阵之后，慢慢的把睡裙的下摆掀起，露出了里面唯一的小内裤。不知道是因为刚才没有擦干净水，还是因为被挑逗了那么久身体已经做好了准备。杨锐可以看到内裤地下端，似乎有几许湿痕！

    他舔了舔舌头，呼吸也急促了起来，小心的伸手过去，把刘佳的内裤拉了下来，露出那让男人向往不已的桃源胜地，正所谓“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。”带着处女气息的神秘花径妙处。还有着淡淡的沐浴乳的香味，而那粉色的嫩肉更加让人赞叹，他忍不住低头亲吻了过去。

    杨锐虽然早就“失身”，不过无论是不知道去了哪里地凌雪，还是有过两夜情缘的袁嫣，都不是那么正大光明的事情。也不是随时随地有机会的。所以，他的性经验也还是有限。只是对比刘佳，他的经验已经显得丰富得很了。

    诸葛可以“舌战群儒”，西门可以“舌战群乳”，足见舌头地厉害。这曾经让袁嫣都受不了的招数一出，刘佳更是阵阵痉挛，忍不住扭动娇躯、发出诱人的呻吟。

    在桃花源地已经泛滥成灾的时候，杨锐把睡裙撩起到了刘佳的腹部，把她的双腿分开。然后自己快速的脱下来裤子。

    刘佳还是第一次，现在又是要开始的时候。应该没有兴趣要欣赏一下“忍者神龟”，所以。杨锐也没有展示的意思，直接的让作案工具来到了双腿之间。小心地让前端轻轻挑拨触碰了几下。

    那硬硬的感觉，那火热地跳动，刘佳不用他说，也明白是什么东西了。对于这个即将开始闯关的东东，她不敢去看那东西长什么样子，她怕自己看了之后会害怕。

    “我开始了……”

    杨锐抬头看了她一下，轻声问了一句。

    “嗯……”刘佳轻轻地应了一声。

    杨锐不敢大意，他的第一次。是在凌雪身上，虽然结果还算不错。不过当时也是很紧张的，甚至如果不是因为先释放了一次，可能就早早溃败了。现在他的神龟已经到了忍者的境界，可是他却不能乱来，女孩子的第一次更加要小心。

    当它轻轻顶入半分的时候，刘佳浑身颤抖了一下，不过还没有到疼痛的时候，她深深地吸了一口气。

    只是半分的顶入，已经让杨锐爽得不得了，就在他要继续前行地时候，忽然听到刘佳说：“等等……”

    等等？杨锐有点泄气，刚刚不是问过你了吗？如果没有准备好，早说啊！现在先锋已经到了城门口，再来撤兵，未免太难了吧？

    刘佳有点歉意的看了他一下，然后小声的说：“这是贝姐姐的床，我们不能把人家的床单弄脏了……你去拿一个浴巾来垫着吧……”

    这话难以启齿，她下面的感觉同样的很强烈。说完这番话，她的脸已经红到了耳根。

    杨锐恍然，赶紧过去浴室里面拿了一条浴巾过来，把刘佳的臀部抬起一点，垫在了底下。

    这感觉有点怪怪的，就好像古代洞房情景一样。两人都有点，而刘佳也无意中看到了他因为没有穿上内裤而甩来甩去的东西，不由倒吸了一口凉气，那么大的东西……真的能放进去吗？不会死掉吧？

    可是事情已经到了这样的地步，杨锐已经再次准备好了。刘佳也只能闭起眼睛了，心里暗道，好像没有听说过哪个成年女孩、因为正常的第一次做爱而死掉的，忍住……

    那次因为冲动、也因为没有经验，曾经让袁嫣大大的受苦，杨锐内疚心疼之余，现在也总算总结到了一点经验，对于刘佳，他没有乱来，在真正完全进入之前，通过其他的爱抚，还舒缓她的压力和转移注意力，最后才在温柔之中挺进。

    饶是如此，刘佳也因为疼痛，导致额头直冒汗，而且在那撕裂的刹那，两滴清泪忍不住滑了出来。真的好痛啊！

    她的疼痛，除了让杨锐挂心之外，身体上，他也是痛并快乐着，太紧了也箍得有点痛，而且不能畅快的活动，实在很遗憾。可是这一刻，他不能一味的只顾自己，放缓了动作，一边跟刘佳说完安慰她，一边爱抚她的身体，并不时的亲吻。

    等了好一阵，刘佳的疼痛感觉才少一点，可是她也没有多少舒服的感觉，这让杨锐有点冒汗，第一次很重要啊，如果她一点舒服的感觉都没有，只是疼痛，可能会影响到以后的性心理呢。

    为了长远着想，杨锐只能先自己忍住，然后全力的从各方面刺激刘佳，花了半个小时，终于让疼

    的刘佳开始有了愉悦的反应。而她之前没有过经验i后，很快就刺激到了高峰，苦战了许久的杨锐，不敢怠慢，感觉趁机加快了动作，在她获得快感高潮之后，也释放了苦苦憋着的精华。

    杨锐也发现了一个问题，女人的第一次只是对心理上影响很大，至于感觉上，还需要一段时间的磨合，才能达到最佳的配合。而善后更是不方便，金庸有一本书的书名叫《碧血剑》，或许也是类似场景的灵感吧！古龙也有一本，比金庸更直接一点，叫做《碧血洗银枪》。

    ~

    善后沐浴完，喝了一点水，两个人都躺在床上休息。

    前后折腾了差不多一个小时，对于杨锐来说，是忍得辛苦，对于刘佳来说，更是辛苦，无论是精神上、肉体上都有极大的消耗。

    现在两个人都平静下来了，杨锐自然还没有完全的满足，拥着一个青春佳人，他很容易就能再来几次，可是刘佳的身体自然是不允许了。所以他也是很精神的抱着她说话。

    刘佳到底是太累了，而和杨锐的身心交融，也让她紧张了许久的神经完全的放松了，很快，她就进入了梦乡，疲惫的脸上还带着一丝甜蜜的笑容。

    杨锐看着自己还没有吃饱的兄弟，有点惋惜。不过它刚才因为忍了很久。最后地释放，也是难得的畅快。

    对了，今天的释放，有没有让体内参与的‘荼色降’排出呢？

    这个问题让杨锐想到了苏玉菲，不由暗暗好笑，我忍得辛苦？只怕苏菲今天晚上忍得更加辛苦吧？我刚才虽然说忍得很难受，可还是有非常大的快感，而苏菲则只能自己忍住了……紫悦呢？她会是什么反应？她明显可以知道我们是在干吗呢……

    胡思乱想了一阵。他拥着刘佳想要让自己也快点入睡。可是他的精神还是很亢奋，一点睡意都没有。他又不便去看电脑、看电视什么的，这样对女朋友也太不够意思了。所以他还是抱着刘佳躺在床上。

    看着刘佳的脸，杨锐慢慢冷静了下来，不在胡思乱想，但是脑袋并没有停下来。想地是更沉重的问题。

    刘佳交付的初次，让他觉得自己多了一份责任，对于这个女孩，是值得自己用一生去呵护的。

    可是袁嫣呢？

    他的脑子里面闪过袁嫣的面孔，有她一贯笑吟吟地样子，也有那次在酒店里面她充满幽怨的样子。那同样让他心疼，让他难以割舍。

    仔细对比了一下袁嫣和刘佳，他觉得自己对袁嫣更加亏欠，因为她是在自己冲动下强行的，第二次可以说是半推半就。但她嘴上还是反对的。而且在很多方面都是自称要报复他的袁嫣帮助了她，而他根本没有给过她什么。更不用说女朋友的名分了。

    我能放弃她们当中的任何一个吗？

    杨锐暗暗问自己。

    不能！

    他马上有了答案，无论是袁嫣还是刘佳。都是需要自己珍惜、爱护的！

    还有凌雪，她的出走，可以说是为了成全自己，因为年纪相差近十岁，不想耽误自己，也不想让自己觉得为难、愧疚，所以自己悄悄的离开了。

    想到这里，杨锐不由苦笑了一下。袁嫣放不下、刘佳放不下，凌雪也放不下。难道贝臻就能放得下吗？

    同样不行！

    那怎么办？总不能都让她们做女朋友吧？

    杨锐有点为难，他脑子里面不停地闪现几个女孩子的面孔，无论是哪一个，都对他很好，也都是他难以割舍地。

    靠！为什么不能都做女朋友呢？甚至为什么不能都娶她们做老婆呢？人家澳门赌王何鸿燊不就是明媒正娶了四个老婆？只要自己有能力摆平老婆们，她们就能相处得很好；只要自己有实力，就不会有人批评，只能是羡慕。

    他很快就想通了，这个社会已经够混乱了，二奶到处都是，三、四、五、六、七奶也有，婚外情、婚外性、一夜情、网恋情人……就不算金钱交易的妓女、权钱色交易地潜规则，这个社会已经够混乱了，多几个女朋友也不什么大问题。主要是能不能搞定！

    刘佳和凌雪或许已经赢得了她们的身心，可是贝臻和袁嫣呢？杨锐不敢打包票，无论是对自己很好的贝臻，还是对自己保持距离的袁嫣，他都必须要花力气去追才有可能追到。

    就算全部追到了，以她们各不相同的性格、各不相同的身份，能够和谐相处的做他一个人的女朋友吗？这也太不可思议了吧？

    这个问题，也只是困扰了杨锐一会儿，很快他就笑了。这一年半以来，我遇到地不可思议的事情还少吗？还有什么比自己现在地遭遇更难、更不可思议的？预测未来都可以实现，搞定几个女朋友，有比这更难吗？<貌似纯洁成长岁月第五十五章有紫悦在旁边的推倒（下）">

