    卡罗森原本挂满戏谑的脸上，表情突然凝固。

    他虽然看不到那些光点，但是能感知到空气中，似乎有某种力量，正在朝萧阳汇聚。

    那种危机感，让他的毛发都立了起来。

    “奇怪，你们看见没，卡罗森少爷突然变得紧张起来了！”

    “他似乎发现了什么。”

    “可是，我们完全看不到啊。”

    卡罗森被这种感觉弄得心烦意乱，吼道：“都给我闭嘴！”

    “哈迪斯，你真是让我意外。”

    “我决定了，现在就杀了你！”

    他可不是坐以待毙的傻子。

    相反，狼人那种近乎于动物的强大感知能力，让他能够比其他武者更快一步感知到危险，从而作出反应。

    这也是他能位居大神榜第67位而不败的原因之一。

    他脚步猛地一跨，来到萧阳的身前。

    举着那能将铁块砸得稀碎的爪子，朝着萧阳脑袋轰来。

    萧阳右手正在凝聚能量，无心还击。

    但空缺的左手，正举了起来，迎着对方的巨爪砸了过去。

    两者碰撞之下，萧阳半步未退，卡罗森也极为强势地站在原地。

    破坏性的气浪将四周毁于一旦。

    同时卡罗森的双目中，绽放出不可思议之色。

    “你的身体，竟然可以与我们狼人一族硬抗？”

    “很好，我倒要看看你能抗得了多久！”

    他双爪同时出击，速度快若闪电。

    萧阳只用一只手，便将这些攻击尽数挡了下来。

    转眼之间，两人已经交手了不下百招。

    爱丽丝在一旁坐下，看着两人的打斗，美眸中也闪烁出兴奋的光彩。

    尤其是萧阳的实力，再一次惊艳了她。

    在鹰国的时候，对付达姆都需要神力全开，如今却可以轻松的应付比达姆更强的敌人。

    这种进步，就连主神见了也要汗颜。

    正在与萧阳交手的卡罗森，也是越打越心惊肉跳。

    “这究竟是什么肉身，普通的武者，能在我手底下抗下一招就已经很不错了。”

    “哪怕是达姆，在我狼人化后，也无法撑过两分钟。”

    “可是你的身体，为什么可以撑这么久，还能与我们狼人一族比肩？”

    萧阳不屑一笑：“和你们比肩，你这是在侮辱我吗？”

    他抓住空隙，贴身靠了上去，气劲猛地爆发。

    传统武技中的《靠山贴》被他发挥的淋漓尽致，这一击，就算是座石头山都能被打崩。

    卡罗森被撞得飞了出去，喷出一口血液。

    萧阳摇了摇头：“你们狼人一族自诩强大，在我看来，也只是徒有其名嘛。”

    “该死的混蛋！”

    “给我去死！”

    卡罗森张嘴咆哮，獠牙上不断有恶心的唾液低落，地面被唾液腐蚀出漆黑的痕迹，冒着阵阵青烟。

    他头颅的形状，都开始朝狼的模样转变。

    巨大的变化，让他拥有了更多的力量。

    抬腿猛地一跨，地面被踏的分崩离析。

    巨爪朝萧阳的脑袋袭来。

    “力量不错，可惜速度慢了一点。”

    萧阳再次伸出左掌，朝着前方轻轻一拍。

    这一掌速度并不算快，甚至和卡罗森爆发出来的速度相比，可以称得上龟速。

    但他落掌的位置，正好是卡罗森攻击而来的位置。

    一切都在他的精确算计中。

    孰强孰弱，高低立现。

    嘭！

    一阵金属碰撞的声音传来。

    那尖锐的爪子，被拍得火花四溅。

    卡罗森脸色大变，无往不利的狼爪被直接拍断，他再次被拍飞出去。

    更恐怖的是，从始至终萧阳用的都只是左手而已！

    “狼人族的大少，也就是半桶水的货色而已。”

    “如果没有自愈能力，大神榜前七十你都排不进去。”

    萧阳不屑的摇了摇头。

    卡罗森打了个滚，再次从地上爬了起来。

    这一次他身上大量的毛发都被打落。

    碎裂的狼爪，以肉眼可见的速度快速恢复，浑身喘着粗气。

    “哈迪斯，不得不承认，你的强大的确超乎了我的想象。”

    “不过你以为我只有这点实力，那就太小看我了。”

    “你不会真的认为我靠着狼人的身份，就能在大神榜占据一席之地吧？”

    卡罗森露出残忍的笑容：“今天就让你看看，我真正的底牌！”

    吼~！

    话音落下，他仰天咆哮，身体再次巨大化。

    衣服被直接撑破。

    眨眼之间，一头快顶到天花板的人形巨狼出现在眼前，双目漆黑，浑身附着着一层神秘而又古老的恐怖力量。

    在看到那股力量后，萧阳和爱丽丝同时一愣。

    “神力？！”

    爱丽丝惊讶地站了起来：“这神力，有种似曾相识的感觉，看来狼人族也依附主神了。”

    “你们狼人族背后的主神，是谁？”

    卡罗森不屑道：“就凭你们两个，还不配知道主神大人的名讳。”

    “今天，我就要将你们这两大主神都斩杀于此，为狼人族再创新功！”

    说完，他速度暴增。

    巨大的身躯丝毫不影响他的发挥，狼爪转瞬即至，同时巨大的狼嘴狰狞无比，朝萧阳脖颈撕咬而来。

    “原来如此，总算是有点意思了。”

    萧阳露出明悟的表情。

    他原本还纳闷，这头蠢狼的实力能战胜达姆尚且说得过去。

    可是要排在大神榜第67名，那就有点太不把中间的十几名强者不当一回事儿了。

    原来这家伙是成为了神卫，在使用神力的情况下，配合狼人一族与生俱来的强大优势，的确可以爆发出不可思议的力量。

    “正好，也让你看看我新创出的第五式！”

    此时，萧阳已经凝聚了大把的力量。

    这股力量，在《九阴九阳》的催动下，如同璀璨的太阳，使得拳头都爆发出刺目的光亮。

    没有华丽的反击，他只是一记右勾拳，狠狠的砸中卡罗森的下巴。

    “死！”

    萧阳爆吼一声，力量全部输出。

    巨大的冲击力，差点将卡罗森的脑浆都打了出来。

    那巨大的身躯被直接轰上天，穿破层层天花板，大量的水泥石块往下坠落，可他的身体还在上升。

    直到高大的房顶被彻底冲破，他才彻底的飞了出去，狠狠地砸在庄园外，不知是死是活。

    萧阳看着自己的拳头，眼中全是兴奋之色。

    “《大圣真武诀》，终于能有于超凡境较量的招式了。”

    “虽然蓄力十分缓慢，无法做到项天歌那样轻快，但是熟能生巧，多用几次总会快很多的。”

    爱丽丝美眸中闪过赞叹的神采。

    “恭喜你，又创造出了新的招式，这是你第一招可以重伤超凡境的自创武学，打算叫什么名字？”

    萧阳想了想，自信笑道：“就叫它，碎星辰！”

