    

    
叶珍珍本来对自家王爷的手艺满怀期待，最后却有些哭笑不得。

    
发髻倒是绾好了，只是有些惨不忍睹。

    
松松垮垮的就罢了，偏偏还像一坨……

    
咳咳咳……

    
叶珍珍赶紧把那个可怕的念头压了下去，转过头看着齐宥笑道：“王爷，还是让拂柳进来给我梳头吧。”

    
“好。”齐宥赶紧把叶珍珍头上的发髻拆开了，免得等会儿被人笑话。

    
他那手艺，当真不行。

    
不过，下次有功夫的时候，可以多试试。

    
齐宥倒是不怕旁人说闲话，他自个的媳妇，自己想怎么宠就怎么宠着，旁人管不着。

    
第二日一大早，齐宥便起身进宫了。

    
叶珍珍醒来的时候，已经日上三竿了。

记住网址

    
“主子，奉贤夫人来了。”拂柳走了进来，低声禀道。

    
“我祖母来了，来了多久了？快给我梳头。”叶珍珍连忙说道。

    
“有两刻钟了。”拂柳连忙禀道。

    
“你怎么不早些告诉我。”叶珍珍皱了皱眉道。

    
让长辈等着，她心里着实有些过意不去。

    
“夫人不许我们打扰主子您歇息，夫人说了，女子有孕的时候要多歇息，这样对母亲和孩子都好，所以……”

    
“罢了罢了。”叶珍珍也知道他们是为了自己好，连忙挥了挥手道：“快让人把早膳送来。”

    
如今已经很晚了，李嬷嬷肯定早就用了早膳，叶珍珍也没有让人请她过来一块用膳了，一来她老人家吃不下，二来让李嬷嬷看着自己吃，叶珍珍觉得不妥。

    
她收拾妥当后，草草用了些早膳，便出去见李嬷嬷了。

    
“珍珍。”李嬷嬷连忙迎了过来。

    
今日的她看着精神特别的好。

    
叶珍珍见自家外祖母一副欣喜的样子，心中不由得犯嘀咕了。

    
外祖母这般高兴，莫非是外祖父又做了什么事讨好老人家？

    
当然了，这话她只能自己在心里想一想，是不会说出来的。

    
“祖母怎么过来了？您老人家想见我，派人说一声便是，我去李府看您。”叶珍珍笑道。

    
“不用，你前几日才来过了，如今你有孕在身，好好在府里歇着才是正理。”李嬷嬷柔声说道。

    
叶珍珍闻言颔首。

    
“珍珍，有件事外祖母想请你帮忙。”李嬷嬷见屋里只有她们祖孙二人，并无外人，也不隐瞒自己是叶珍珍外祖母的事儿了。

    
“外祖母请说。”叶珍珍也压低声音道。

    
“王家那位小姐病入膏肓，昨夜求到了我府上，我给她把了脉，也下了针，效果却不大好。”李嬷嬷说到此微微一顿：“年轻的时候，我与王家的老夫人私交颇好，只是后来她去的早，我便和王家没有什么来往了，户部尚书王勉昨日亲自求到我府上，夫妻二人只差没有给我磕头，我想请你帮王纤云看看，若能帮她续命，便帮一把，也算是全了我和她家祖母的姐妹情了。”

    
李嬷嬷当初虽然只是宫里的奴才，但因为她医术极高的缘故，偶尔也会听从太后的吩咐，去给外头那些夫人们看诊。

    
王家的老夫人和李嬷嬷自幼相识，李嬷嬷家族获罪成为奴婢之后，人家也偷偷帮过她，在她入宫之前给她塞了一百两银子。

    
正是靠着那一百两银子，李嬷嬷才在宫中熬过了最艰难的岁月，所以她一直记在心里。

    
“好。”叶珍珍点了点头。

    
“丫头，我知道你的身份今非昔比，让你给人治病着实不妥，可王纤云的祖母对我有恩，我……”

    
还不等李嬷嬷说完，叶珍珍便拉着她的手笑道：“外祖母，我并不在意这些，能给人瞧病，救人性命，其实我很高兴。”

    
“话虽如此，你也不能经常出手，除非万不得已，不然这王府都成医馆了，即便王爷心疼你，事事依着你，皇上和贵妃娘娘也是不许的。”李嬷嬷低声提醒道。

    
“嗯。”叶珍珍点了点头。

    
这一点她自然清楚。

    
“外祖母，让人把她送来王府吧。”叶珍珍低声道。

    
她家王爷无论如何也不会答应让她出去给人看诊的，叶珍珍也不会去。

    
如今的她有孕在身，最要紧的自然是她腹中的孩子。

    
皇上现在还没有皇孙。

    
皇家这些媳妇们，只要有了身孕，那便是众人关注的对象。

    
就算叶珍珍已经对外放出了风声，说她腹中的孩子只是个女儿，却也怕有人不信，暗中对她出手。

    
外面自然没有王府安全，所以……不到万不得已，她是不会出去的。

    
“人已经在王府外头候着了，我这就命人把她抬来。”李嬷嬷连忙说道。

    
“嗯。”叶珍珍轻轻点了点头。

    
没过多久，王纤云被人用软轿抬来了。

    
她已经昏迷不醒了。

    
其母宋氏虽然没有掉眼泪，眼睛却又红又肿，可见之前有多伤心。

    
“叶侧妃，求您救救妾身的女儿。”宋氏冲着叶珍珍福了福身，颤声道。

    
“夫人别急，我先给王小姐把脉。”叶珍珍说完之后，便让人把王纤云放到了软榻上。

    
宋氏见叶珍珍给自家女儿把了脉，又掀开眼皮看了看，最后还拿出银针刺了几处穴位，心顿时提了起来。

    
希望叶珍珍有法子救她家女儿。

    
昨日他们不仅请了奉贤夫人，还请了宫中最厉害的几位太医，结果他们都束手无策。

    
都说她家女儿若是不能醒来，便会虚弱而死。

    
可不管是奉贤夫人还是太医们，都没有法子让她家女儿醒来。

    
“上次我便说了，王小姐有很重的心疾，她此番突然晕厥，肯定是受到了很大的刺激，导致病情加重，不仅心绞痛，而且心跳的太慢，厥脱了……”叶珍珍皱眉说道。

    
若按照师祖医书上的记载，心疾分为很多种，王纤云应该是先天性心脏病，而且是特别严重的那种，能活到现在已经不容易了。

    
平日里若是受到了很大的刺激，那绝对会导致病情加重的。

    
“可还有救？”宋夫人的眼泪一下子就出来了，她看着叶珍珍，颤声问道。

    
叶珍珍闻言摇了摇头：“我先试试吧，她心跳的很慢，脉搏也很微弱，不仅心脏缺血，颅内也缺血，所以才导致昏厥……”

    
叶珍珍说完之后挥了挥手，示意众人先出去。

    
她接下来要用到的针法，可是不外传的。

