
　　风音雷乐，蝉鸣鸟语。

　　似乎是为了抓住梅雨季最后的尾巴，那正午时分还是一副惠风和畅的天气，到了放学后却是急转直下。

　　被乌云所遮蔽的天空下起了豆大的雨点，变得风雨如晦。

　　受到雨势的影响，不少的运动社团只得被迫取消了当日的户外训练，让学生们早早地放学回家。

　　校园在非休息日的时间里出现了难得一见的安静。

　　而在空无一人的学生会室中，加藤悠介此时正手持着画笔在画板上作画。

　　目光看上去专注而投入，甚至是有些忘我。

　　湍急的雨点拍打着玻璃，发出急促的啪啪声。

　　偶尔还有沉闷的雷鸣于天边响起。

　　但少年对此却毫无反应。

　　他只是一笔一画地勾勒着眼中的事物，并不时在颜料盘上轻蘸画笔，给画中之物点缀上颜色。

　　而这一过程已不知道持续了多久。

　　那静置于桌上的另一副作品就是最好的证明。

　　直到某一刻，似乎是完成了的少年才终于停下了手中的笔，并从那种专注的状态中回归过来。天籁小说网

　　加藤悠介深深吁了一口气，让心中的某种情绪得到释放。

　　凝望着那画面中浅笑嫣然的少女，放下笔和颜料盘的他低声自语了一句：“不止是我，你今天不也不像平时的你吗……”

　　稍微在椅子上坐了一会儿。

　　将尚未完全干透的作品从画架上取下，并与另一副画一同放置于桌上。

　　收拾好东西的他背起书包向着外面走去。

　　……

　　将室内鞋放入鞋柜，然后换上制服鞋。

　　一边查看着Line上面的消息，加藤悠介一边给沙优发了一条要不要去接她的消息。

　　而对方则是表示下班后会和麻美一起回来，让悠介不用担心。同时还透露出对方今天也想留在家里吃晚饭的消息，并为此询问他的意见。

　　见此，加藤悠介便回了一个「OK」的表情包过去。

　　只是脸上的神色却有些莫名。

　　无论原因为何，在经历过上次的事件之后，他已经永远都不会信任结城麻美了。

　　不过只要沙优喜欢，那他倒也不介意把这种“和睦相处”的局面继续维持下去。

　　一面想着这些，一面迈着步子朝门边移动。

　　就在刚要路过转角的时候……

　　“哒哒哒哒哒——”

　　一阵急促的脚步声从隔壁过道响起。

　　紧接着——

　　“咚——”

　　“呀……！”

　　伴随着两人身体上的一阵冲撞，那从隔壁突然冲出来的身影顿时便跌坐在了地上。

　　“……好痛。”

　　捂着额头的少女口中发出一声痛呼。

　　一头棕色的柔顺长发，一身黑色的西装套裙，被丝袜所包裹的一双纤纤细腿上，则是踩着一双黑色的高跟鞋。

　　“莲见老师？”

　　巍然不动的加藤悠介疑惑道，同时也将对方的注意力给拉了回来。

　　“咦……小加藤？”

　　莲见佳乃子下意识地说，随即又像是反应过来什么的，急忙看了一眼手上的女士腕表。

　　东京时间，17点15分。

　　“不好，时间要迟到了！抱歉加藤君，刚才的事情不好意思，但是老师今天有非常紧急的事情，所以下次再跟你好好道歉……好痛！”

　　秀美的眉毛深深地蹙起，原本想要从地上起身的佳乃子又再度坐在了地上，并用手握住了左脚的脚踝，脸上流露出痛苦的神色。

　　见状，加藤悠介也顿下了身体。

　　“是脚扭到了吗，要不要去医务室？”

　　可对方却坚定地摇了摇头，“不要紧，这点小伤没什么的，老师和人约好了见面，所以必须要去才行……唔！”

　　大概是真的摔得不轻，说话的声音里夹杂着痛苦的吸气声。

　　在对方的脚踝处打量片刻，加藤悠介皱着眉头问道：“您要去的地方是哪里？”

　　“是附近的一家咖啡店。”

　　莲见佳乃子开口回应说：“大概离这里有20分钟左右的距离吧。”

　　“是位于「Gusto」旁边的那家店吗？”加藤悠介问。

　　“嗯……！”

　　莲见佳乃子微微颔首表示肯定，继而又强笑着说：“所以没问题的，这点距离只要稍微坚持一下就到了，加藤君也赶快回家吧。”

　　“这样么……”

　　加藤悠介斟酌着话语道：“如果老师不介意的话，不然就由我送您过去吧。”

　　“不、用不着麻烦加藤君，我叫个计程车就好了——”莲见佳乃子下意识地说道，却是被对方打断了话语。

　　只见少年望着门外的瓢泼大雨道：“就算您这么说，但是这种天气也很难叫到计程车吧，不是说有很重要的约会吗？”

　　尚不等她回应，对方又回过头来问道：“而且您带伞了吗？”

　　“咦？啊、雨伞的我还是有带着的。”莲见佳乃子答曰。

　　于是加藤悠介便说出了这样的一番话语：“正好您说的那家店离车站不远，就当是让我蹭一下老师的雨伞吧，所以一起走吧。”

　　“欸……？”

　　莲见佳乃子愣道：“也就是说加藤君你，没有带雨伞吗……？”

　　“嗯，不小心忘记了。”点了点头的少年如是说。

　　“既然是这样的话……”

　　目光在对方的身上与自己的脚踝之间徘徊，莲见佳乃子最终还是点头同意了下来。

　　“那就拜托加藤君了。”

　　……

　　“哗啦啦啦——”

　　“噼噼啪啪——”

　　雨水肆意地冲刷着城市，空气里弥漫着浓郁的湿气。

　　一同漫步在距离学校200米左右的道路上，莲见佳乃子有些犹豫的开口说道。

　　“你把雨伞往自己那边偏一点吧，加藤君，这样子是会淋到肩膀的吧？”

　　“好。”

　　加藤悠介回应说，却并未挪动脚步。

　　倒不是因为不愿，而是因为无论他再怎么挪动身体，手中的这把便携式雨伞也无法将两人完全容纳进去。

　　更何况他还要同时兼顾着搀扶行动不便的佳乃子走路，所以注定是要有一人淋雨的。

　　而面对在学校里帮她良多的人，加藤悠介自然不会选择牺牲对方。

　　毕竟与其两个人同时淋湿肩膀，倒不如索性保全一人。

　　由此所造成的影响就是，少年那接近一半的身体已经完全被雨水所打湿，令制服呈现出一种比原本的颜色略深的黑。

　　将这一幕尽收眼底的莲见佳乃子心中就浮现出一种深深的愧疚。

　　看了一眼四下无人的街道。

　　她的脸上闪过一阵犹豫，随即蓦然开口问道：“说起来，我记得加藤君你的体力应该很好吧？”

　　见对方投来询问的目光，深吸了一口气的她又接着道：“一直这样下去也不行，按照我现在的速度恐怕也没办法准时到达，而且说不定会连累到你也会感冒……不然。”

　　凝望着那张俊逸的面容，莲见佳乃子有些支支吾吾地说：“所以我想，如果你背我过去的话是不是能快一点，而且这样子我们也都不会淋到雨了。”

　　仿佛是突然安静了那么一下。

　　面对她所提出的建议，身旁的少年则是平静地点了点头，道了一声好。

　　“那撑伞的事情就拜托老师了。”

　　加藤悠介将雨伞交到她的手中，并在莲见佳乃子身前蹲了下来。

　　语气听不出什么异常。

　　只是当事到临头的时候，当事人又忍不住犹豫了起来。

　　目光在少年的背影上游移着，莲见佳乃子却怎样都无法迈出那一步。

　　而对方也并未催促，就这么安静等着她的行动。

　　大概是过了十几秒之后。

　　“那……我失礼了。”

　　微弱的声音自身后响起。

　　随之而来是一种柔软的触感，其中还夹杂着些许淡淡的馨香。

　　在一阵窸窸窣窣的声响之中，一双纤细的小腿也是贴上了加藤悠介的身体两侧。

　　小心地不让胸口蹭到对方的后背，莲见佳乃子以矜持的口吻低声说了一句：“嗯，你可以起来了，加藤同学。”

　　有意无意的，句尾从原本的「加藤君」变成了「加藤同学」，透露出一股淡淡的疏离感。

　　对此，加藤悠介则并未多说什么，仅是反手环在了老师的腿弯上面，接着便将其背了起来。

　　顺滑的丝袜摩挲着手掌，从感官上传来些许若有似无的沙沙声。

　　而随着身体的贴合，皮肤的温度亦是薄纱的织了传递了过来。

　　温热而又柔软。

　　尖尖的高跟鞋在两侧轻轻摇曳。

　　至此，伞下的两个人终于不必再担心淋雨。

　　“轰隆隆——”

　　晦暗的天空一瞬间变得犹如白昼，远处的天边响起了一道沉闷的雷鸣。

　　迈步向着前方走去，少年若有所感地念诵着道：“隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来，能留你在此。”

　　声音传入耳畔的瞬间，背上的少女突然就愣了那么一下。

　　随后又在一种身为语文老师的本能之下，同样附和了一句：“隐约雷鸣，阴霾天空，即使天无雨，我亦留此地。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，200、隐约雷鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 