    兴云庄门口，满地尸体。

    六十多位兵器谱高手，站在这些尸体之中，有人面不改色，有人面露嫌恶，也有人叹息一声，露出怜悯的神色。

    自从兵器谱出世以来，可以说从来没有这样的胜景。

    一百位兵器谱高手，或南或北，或东或西，或正道或魔道，别说想要聚齐六十多位，就算是聚集三十位，也是比登天还难。

    尤其这里面，排名前十几的那些位，除了魔道之外，基本都来齐了。

    看着这种场景，周明心里是由衷的感谢赵正义。

    虽然受他忽悠的那些人里面，最终只有七个人留了下来，而这七个人，也只有一个让周明感兴趣，但要不是他费尽心思举办了这么一场盛会，聚集了这么多人，恐怕也不会有这么多的兵器谱高手来此。

    这些兵器谱高手或许都有心思来和周明这位天下第一见上一面，但他们绝不可能来得这么齐，肯定是各有各的时间。

    但是经过赵正义怎么一弄，就让这些本来就准备前来的兵器谱高手们，有了一个统一的时间。

    也给周明带来了巨大的便利！

    尤其是上官金虹，这家伙奉行一个稳字，虽然比不上某些小说里面的‘苟圣’‘苟仙’，但在没有探查清楚的情况之下，也是不会随意来与周明碰面的。

    正是因为赵正义聚集了这么多人，又有大量的兵器谱高手赶来，让上官金虹感觉此行没有什么危险的同时，也让他觉得这是一个机会。

    金钱帮的发展，仅靠他和荆无命这两位高手是绝不可能的，还需要有其他的众多高手配合。

    这一次盛会，就让他看到了收服其他兵器谱高手的机会。

    如此两个原因叠加，才让上官金虹决定前来。

    “赵正义，好人啊！”

    周明看了看地上赵正义的尸体，心道：等这里的事解决，一定要将他的尸体厚葬！

    “诸位，出手吧，若是等我出手，你们可就没机会了。单挑还是群殴，随意，我都接着。”

    众人还真想说他口气好大，但回想刚才那恐怖的剑气长河，这话又说不出来了。

    没本事的叫说大话。

    有本事的叫说实话。

    众人的目光，便聚集在兵器谱排前列的那几个人身上。

    不管他们心中服不服，这些人能排在前列，那就肯定有点儿真本事。

    尤其是上官金虹，他现在排第三。

    除了周明和天机老人，应该就属他的武功最高。

    不过，上官金虹却是一动不动，仿佛完全没有察觉到这些目光一般。

    他奉行稳字，自然不会主动出击。

    虽然这可能有点丢脸，但成大事者不拘小节，对他而言，丢这点脸算什么？

    上官金虹不动，众人便看向现在排第四的小李飞刀李寻欢。

    他握着一柄飞刀，却也是一动不动。

    李寻欢离开中原武林十年，虽然一直在兵器谱上面排第三，现在排第四，但毕竟离开的太久，有关于他的传说，却已经不在江湖上流传。

    有不少人都认为，李寻欢早就已经没了这第三的实力。

    若不是他一直躲在塞外，恐怕早就被人挑了下来。

    一看李寻欢不动，更多人还是把目光投注在郭嵩阳身上。

    百晓生排兵器谱，将天下高手排个座次，但所谓文无第一武无第二，自然会有人心中不服，然后向比自己排位更高的人挑战。

    ‘嵩阳铁剑’郭嵩阳便是其中之一。

    习武之人感官敏锐，郭嵩阳感觉到这些目光，当即向前一步，道：“冥王厉飞羽，兵器谱上说，你是以气剑获胜，你的气剑，我们也都见识过。倒有一个问题想问你，这气剑到底算真气修为，还是算剑法武功？”

    周明道：“应该两者都有，没有强大的真气修为，用不出这种气剑，但说没有一定的剑法造诣，也同样发挥不出剑气的威力。”

    “在下郭嵩阳，是个剑客，便来领教阁下的简单。”

    “不好意思，我赶时间，请直接出最强的一招。”

    “好。”

    郭嵩阳从乌黑的剑鞘之中拔出自己那一柄名震江湖的铁剑。

    下一瞬间，那铁剑便以化作一道乌黑的长虹，而他的人，竟也和剑合而为一了。

    人剑合一！

    且不论剑法如何，单单这种人剑合一的境界，就让周明羡慕。

    说起来有些丢人，他时至今日，也还没有将剑法修炼到这一境界。

    不过，他的运气似乎来了。

    【你受到郭嵩阳得技能‘嵩阳铁剑剑法’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘一气浑练剑法’，限时十分钟！】

    一气浑练剑法。

    出自一个周明也不知道的高武世界。

    像小李飞刀这样的武侠世界，人剑合一这等高深武功境界，可能只是那些强大剑客的一种感悟，寻常人可遇而不可得。

    但是在高武世界，人剑合一这种境界却不知道有多少人走过，分析过，总结过，最终总结出了种种更轻便更简单就能达到人剑合一境界的方法。

    一气浑练剑法，便是其中一种。

    以真气与剑相合，修炼到如臂挥使的境界，随后利用真气作为纽带，将剑与人联系起来，并在修为之中不断的加深这种联系，最终达到人剑合一的境界。

    这剑法分为四个境界。

    第一步就是气与剑合，如臂挥使。

    周明已经达到了这个境界。

    第二步就是气化桥梁，让人与剑产生联系。

    第三步则是伪·人剑合一。使用者已经能够和剑达到人剑合一的境界，但只对手中的一把剑有效果，所以要加一个伪字。

    第四步就是真正的人剑合一，随手拿出一把剑，便能够与之相合，是为真正的人剑合一。

    一气浑练剑法等级不高，但只要按部就班的修炼，就可以达到人剑合一的境界，这对周明而言，是一种极有价值的剑法。

    周明手中一闪，便直接取出了好久没用的太平道剑，纵身一跃便跳到高处，随即持剑而下击。

    一道无比璀璨绚烂的剑光，便从他的手中浮现而出。

    天外飞仙！

    虽然周明现在连人剑合一都没有掌握，但并不妨碍他使用出这一招。

    剑光一出，一种彻骨的寒冷便将四周笼罩，纵使是这些赫赫有名的大侠，在这一刻也情不自禁地抖了抖身躯。

    强大恐怖的剑气，金刚不坏的身躯，此刻这位天下第一，施展出来的剑法，却也是如此的璀璨夺目，甚至可以说是完美无瑕。

    在他的年轻的外表之下，究竟还隐藏着多少可怕的力量啊！

    震撼之间，那乌黑的虹光与璀璨的剑光已经撞在了一起。

    没有火星撞地球那样的大场面，也没有势均力敌的胶着。

    不过是顷刻之间的碰撞，下一瞬间，乌黑虹光，便落在地上。

    鲜血从手掌上滴落下来，浸染了乌黑的剑。

    郭嵩阳低头道：“是我输了。”

    周明轻轻落地，翻手直接收回太平道剑，道：“你的剑法还不错，可以留下。接下来，谁先来。”

    他的目光在众人面前扫过。

    这些兵器谱高手，对于他而言就好像是一个个宝箱，等待着他去打开。

    众人之中走出一个身穿白衣，浑身上下千尘不染男子。

    “我来。”

    他说道。

    之前说，百晓生排兵器谱，有些人对于自己的排名是极不满意的。

    但要说最不满意的，就是此刻站出来的这个人。

    吕凤先。

    他排名天下第五。

    这是何等的荣耀，但是吕凤先却将其视为自己的耻辱。

    为此，他甚至是直接毁了陪伴自己半生的武器‘温候银戟’，放弃兵器，从此改练空手武功。

    这一晃十多年，他已经将自己的一双手，准确的说是三根手指练到一个极其高深厉害的境界。

    不用兵器的吕凤先，实力更在手握银戟的吕凤先之上。

    “吕凤先吗？都说你不满兵器谱第五的排名，放弃银戟，改练其他武功了。来，让我看看你的武功。”

    吕凤先也不废话，直接伸手直刺过来。

    那三根手指，便好像是长戟的戟尖，锐利无当。

    看来他这十多年，早已经将自己一身银戟功夫，全都融入到手上，此刻施展出来的武功，虽不用兵刃，却远胜兵刃。

    周明也直接以指相对，发出一道剑气。

    吕凤先便用自己的手指对抗，只见两者相撞，却是周明的剑气被那手指直接戳碎。

    周明的剑气何其强大，便是武林高手的宝剑被刺中，也能直接斩断。

    吕凤先的手指却能将其戳碎，恐怕他是三根手指，在坚硬和锋锐方面，早已经超越了许多武林高手的兵器。

    “不错！”

    周明赞扬一句。

    吕凤先默不作声，戳碎了周明的剑气之后，便立刻踏步向前，三根手指戳向周明的脑袋。

    周明虽然已经将身躯练到刀枪不入，但吕凤先的三根手指更加的坚硬和锋锐，便是真正的刀枪，他也能一抓即碎。

    bug直接给予了反应。

    【你受到吕凤先的技能‘银戟手’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘五雷化极手’，限时十分钟！】

    五雷化极手！

    出自风云之中的一门绝技，修炼者体内必须存在着五行之力，才能修炼这个武功，练成之后，能综合五行之力，溶解一切。

    甚至能在对战之时，直接融化对方的兵器和武功，也是一种极其可怕的绝技。

    周明眉头一挑，手中迸发出一道更强的剑气，化作盾牌挡在面前。

    吕凤先的三根手指，能够戳碎刚才那道剑气，却戳不碎现在这一道。

    这令他眉头一皱，体内真气滚滚而出，想要强行破碎这剑气。

    周明便将手中剑气一绞，瞬息之间，便让吕凤先这是三根比神兵利器还要坚硬的手指，出现道道血痕。

    “你这一手武功不错，可以留下。别逞强了，好不容易练就了这三根手指，可别被我绞碎了。”

    周明说道，手中剑气分化出一道，戳进吕凤先的腹部。

    吕凤先身形一颤，竟然感觉浑身气机不畅，酥软无力，想用真气都用不上来。

    “你……你这又是什么武功？”

    他惊呆了。

    周明没有解释，将他让到一边，看向其他人，道：“还有谁来。”

    或许是周明一连放过两个人，给了他们勇气。

    接下来，便走上了一位手持流星锤的汉子。

    此人名叫向松，绰号‘风雨流星’，使用的兵器自然是他手中的流星锤。

    这一人在原剧情之中也有出场，排在兵器谱第十九。不过在这个世界，他的排名被狠狠的往后压了十一位，排在第三十。

    流星锤也算是种重兵器，挥舞起来呼啸生风，但是向松能够排在三十位，肯定也是有些远胜常人的本事。

    一般人的流星锤用起来，也就是那么挥舞一砸，但是向松的流星锤，在他手中却显得有些轻便，使用之时，锤头如雨点一般打出去，攻击面积，却是不小。

    不过，直到那流星锤将要打上来，周明也没有得到bug技能的信息。

    也就是说，向松的流星锤，根本破不了自己的防！

    周明一看，也不客气，立刻挥出一道剑气，在风雨一般的流星锤中穿过，将向松斩杀。

    虽然在周明的刻意控制之下，向松也是因为内伤而死，并没有流出鲜血，但那倒地的尸体，却依旧是让众人心头微颤。

    “下一位。”

    周明的武功太可怕了，而这满意与不满意，似乎又没有什么标准，好像完全是看他的心情。

    这让众人有些不安。

    没有人愿意上前，但在周明的逼迫之下，他们也不得不从。

    上前出招还有希望活下来，但不出招的话，却是一定会死。

    接下来，兵器谱高手们一个一个的出招，但除了一位‘鞭神’西门柔被周明留了下来之外，其他人都被周明直接杀死。

    而西门柔之所以被留下来，也不是因为他的鞭法给周明带来的武功是如何精妙，事实上，周明得到的‘金蛇鞭法’虽然是二十二级的武功，但本身并没有什么特殊的地方。

    只是因为‘鞭’这种武器，运劲方式有些特别，可以填补周明目前所掌握的武学存在的空白。

    所以他才留下了西门柔。

    巨大的生存压力之下，使得剩下的那些人全部都聚集在一起，试图以群殴的方式，打败周明。

    很可惜这只是他们的妄想。

    但这些人毕竟都是兵器谱排名上的高手，倒也真的浪费了周明一点时间，才将他们解决掉。

    在此期间，上官金虹终于有了动作。

    他来到李寻欢身边，道：“李探花，久仰。”

    李寻欢忙道：“哪里哪里。”

    “时间紧迫，我也不废话，李探花，咱们联手如何？”

    李寻欢早有心理准备。

    眼前这位天下第一武功实在是太过惊人，让他也有了巨大的压力。

    要联手吗？

    如果联手的话，以他们两人的武功，那肯定是上官金虹在前面打，他在后面找机会偷袭。

    但是，飞刀这东西本就是暗器，直到他的手中，这一柄小李飞刀，例无虚发，就算是当着敌人的面，大摇大摆的飞出去，也一样能够命中。

    这使得暗器成为了明面上的武器。

    他的飞刀，是江湖上唯一一柄从正面进攻的飞刀。

    如果选择和上官金虹联手，暗中偷袭，那就意味着，他再一次将这把飞刀，带回到暗处。

    可能有人觉得，这又有什么大不了的？

    但是像李寻欢这种人，心中往往会有一些特别的坚持，在外人看来似乎是愚不可及，但在他们想来，这却是不容触犯的底线。

    事实上，上官金虹也是一个很有傲气的人。

    在原剧情之中，他打败了孙白发后，成为新的天下第一，却也和李寻欢成了敌人。

    他曾经有数次机会可以直接打败李寻欢，却选择了放过。

    因为，他想见识一下例无虚发的小李飞刀。

    由此可见，上官金虹的心中，也有着一样的坚持。

    不过此刻，他既然提出了要和李寻欢联手，就说明他已经放弃了心中的这一坚持。

    没办法，冥王厉飞羽实在是太强了！

    强大到上官金虹也感觉到了巨大的压力，认为自己无法将其战胜。

    偏偏周明的规则，又没有任何一条标准，能不能在他手中活下来，全看他满不满意。

    一向以稳字为先的上官金虹，自然不会将自己的生命，寄托在周明的态度上面。

    他要自己把握住！

    上官金虹看出了李寻欢的犹豫，不过他也没说什么，因为他相信李寻欢一定会做出跟他一样的决定。

    注视之下，李寻欢叹了一口气，道：“抱歉，我拒绝。”

    上官金虹一怔。

    居然拒绝了？

    那家伙可威胁着我们的生命啊？！

    不过李寻欢已经表明态度，上官金虹也不会舍脸在此求他，便点头道：“好吧。”

    两人说话间，周明那里已经解决了所有人，轻轻将西门柔推到另一边之后，便看向最后剩下的四个人。

    上官金虹。

    荆无命。

    李寻欢。

    阿飞。

    “该你们了，是一个一个上了，还是一同出手？”

    上官金虹没有说话，显然是不准备先行出手，还想再观察观察。

    李寻欢握紧飞刀，便准备上前，阿飞却突然伸手将其拦下，道：“这一路承蒙你多照顾，现在，就让我先来吧。”

    李寻欢看着阿飞。

    他明白对方的意思，是想先行出手，引出厉飞羽更多的手段。

    李寻欢笑了笑，道：“好吧，那就先让给你了。”

    阿飞握住他那一柄完全不足以称得上是剑的剑，走上前来。

    “动手吧。”

    周明说道。

    阿飞手中一动，一道剑光便刺了过来。

    孙白发的武功在于变，上官金虹的武功在于稳，而阿飞的武功，同样也只有一个字。

    快！

    快到那一把残破铁片似乎都消失了。

    快到阿飞一动手，剑光就已经出现在了周明面前。

    这种攻击速度，整个江湖也只有寥寥数人能够抵抗得住。

    所以在原本的剧情之中，阿飞虽然只是初入江湖，但已经是几乎没有敌手。

    可惜，周明这位来自世界之外的存在，实力更胜于这个世界的顶尖强者。

    阿飞的快剑，他完全看得见，自然也挡得住！

    一道剑气，便突兀的横亘在两人之间，挡住了那一把快剑。

    【你受到阿飞的技能‘快剑’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘音杀剑气’，限时十分钟！】

    音杀剑气！

    指的并不是以声音杀敌，而是以音速杀敌！

    这一门奇特武功，只需修炼到小成境界，爆发出来的剑气，最低速度也是‘音速’，也就是340米每秒。

    最高……没有上限！

    主要还是看使用者的能力。

    从武功的性质来说，这种剑气和周明的武功高度重叠。

    但是这种武功的特点，却是让周明心动。

    所谓天下武功，无坚不摧，唯快不破。

    一个快字，在对战之中，是极为重要的。

    “你的剑法不错，可以留下！”

    周明说道，面前那一道剑气，便直接将阿飞拍出去。

    李寻欢长出一口气，站了出来。

    小李飞刀，例无虚发！

    他手上一动，一柄飞刀便直射周明的喉咙而来。

    这把飞刀很快，不过，却并没有阿飞的剑快。

    如果这两人同时动手杀人，肯定是阿飞的敌人先死，而李寻欢对付的敌人的后死。

    不过两人的速度虽然一快一慢，但差距其实是极其微小的，可能只有那么零点零几秒的差距。

    这就导致普通人根本察觉不到两人的速度有什么区别，真要是同时动手杀人，那么在普通人的眼中，两人的敌人肯定是同时毙命的。

    只是在周明这等强者眼里，才能看出这二人速度方面的差距。

    他能够挡得住阿飞的剑，自然也能挡得住李寻欢的飞刀。

    又是一道剑气横生，便直接挡住了飞刀。

    【你受到了李寻欢的技能‘小李飞刀’威胁，威胁度：高！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘锁神诀’，限时十分钟！】

    阿飞的威胁是中，李寻欢的威胁确实高。

    两人速度相差无几，但是功力方面，却还是李寻欢更胜一筹。毕竟，年龄的差距就在那里。

    李寻欢今年三十多岁，将近四十了，而阿飞才正少年。

    两人都是武学天赋极高的存在，但一个练了三十多年，另一个却只练了十年左右，自然是李寻欢的功力更高，射出来的飞刀，在威力方面自然也更可怕。

    而锁神诀……这是一种以精神锁定目标，使接下来的攻击必定命中的一种法术技能。

    通过这个技能，周明大概就了解李寻欢的武功风格了。

    也是一个字。

    准！

    说他是必中就有些过分夸张，但是他的飞刀，的确是准的可怕。

    横在面前的剑气一绞，直接把那一柄凡铁打造的飞刀绞成碎片。

    “小李飞刀，不错，你可以留下了。”

    周明说完，目光投向最后两人。

