    “什么！！！”

    炎罗魄脸色苍白，身躯狠狠一颤，“怎么可能！我帝宫有护朝大阵守护，就算天至尊…”

    “老祖！有人背叛了炎龙…”

    “该死！！”

    炎罗魄仰天厉喝，眸中杀意凄楚。

    他做梦也没想到，这一场一统四朝的大计，最终竟以他炎龙一脉被人覆灭结束！

    有雪汐岩与凌霄在此，他再想掌控古麟神朝怕是痴人说梦。

    所以，最后就是…我朝被灭了，封印破碎了，其他什么好处也没得到？！

    “具体的事情，三言两语我也解释不清，诸位还是自己看吧。”

    凌霄轻叹了口气，仰头看向苍穹，一副郁郁寡欢，心有余而力不足的沧桑悲怆。

    “给我过来！”

    炎罗魄狠狠咬牙，一把将地上一位早已吓尿的赣天弟子擒于手中，神魂波荡，直接将其魂海笼罩搜刮。

    见习一幕，古麟老祖与雪汐岩微微犹豫，最终却也再未顾虑其他，分别搜看了一位赣天弟子的神魂。

    虽说，这般手段极其残忍，寻常正道之人，很少会明面上搜人魂魄。

    可，眼前这些血衣之人，身上皆有一缕阴冥邪意。

    邪魔外道，还跟他讲究什么道义公允。

    “嗡！”

    伴随着一阵嗡鸣声传来，只见炎罗魄，雪汐岩等人的脸上皆浮现一抹震惊之色。

    尤其是炎罗魄，更是一脸茫然地站在原地，原本苍老的脸庞上，竟生出几分暮气。

    “怎么可能…天魔！！好歹毒的心计！！”

    “古月！！竟然当真与天魔勾结！！”

    古德温面色苍白，神色畏惧地看向雪汐岩与凌霄，“少君、少主明鉴！古月勾结天魔，实在与我古麟神朝毫无干系！”

    “毫无干系？难道你没看到，正是古月率领这赣天神教杀入了我炎龙帝宫！古德温，今日我便灭你古麟一脉，为我族人报仇。”

    炎罗魄眼眸血红，周身灵辉浩荡，就欲朝古德温扑去。

    “住手。”

    凌霄眉头轻皱，冷眼看了炎罗魄一眼，“如今古月已死，四大神朝风雨摇曳，再继续内讧恐怕只会自取灭亡。”

    “少主此话何意？难不成是要我炎龙放下此仇？”

    “古月被天魔诛杀，诸位皆是有目共睹，或许他也是被人利用，不过…此事确是古麟一族的疏忽，所以该如何处置，还是雪少君决定吧。”

    凌霄话音未落，却见炎罗魄眼眸圆瞪，旋即摇头轻叹道，“当然了，天魔既想要四朝封印的邪宝，且已得其二，我想定不会放过剩下的两道，玄武一族已听从我的建议，臣服金乌一族，共同守护金乌封印，如今炎龙、古麟两朝皆是损失惨重，怕是天魔再来一次，你们两族就要彻底覆灭了。”

    “这…”

    古麟老祖眸光轻颤，又见金羽漾此时安安静静地站在凌霄身后，脸色极其恭谨，心底顿时有所猜测。

    以古麟神朝现在的底蕴，别说天魔，怕是随便来个天至尊，都能将这一朝屠尽。

    这道封印，如今已不是他们所能守护。

    更何况，凌霄少主虽然信他，但古月却是古麟皇子，与天魔有所关联，此时他再霸占封印，难免会引来猜忌。

    如此…何不将这块烫手的山芋丢出去？

    “少主！！”

    突然，古麟老祖踏前一步，朝着凌霄恭敬拜下。

    “嗯？老祖这是作何？您是仙途老前辈，凌霄何德何能，值得您俯首？您折煞我了！”

    凌霄赶忙上前两步，将古麟老祖搀扶起来。

    很明显，这位老祖是识时务的，准备要将这封印主动献出来了。

    灭族威胁之前，什么造化灵宝，承诺信仰皆不值一提。

    这邪宝碎片，于四朝而言根本毫无用处，若再因此引来天魔觊觎，堪称无妄大祸！

    “少主！！听闻少主正直大义，如今我古麟神朝已无力守护封印，望少主能展露胸怀，替我古麟代封此宝？”

    古麟老祖神色恭敬，尤其是凌霄此时表现的卑谦，更是令他有些莫名的感慨。

    与雪汐岩这位界主殿少君相比，凌霄无疑更温和亲近，叫人心底无端生出好感。

    “这…不合适吧？”

    凌霄皱眉，似有犹豫。

    “少主！！此乃苍生大计，一旦天魔得到此物，恐怕整个青苍都会陷入万劫不复！唯有凌族镇守，方才算是万无一失！”

    古麟老祖的意思很明显，界主失踪，界主殿已无往日威慑。

    而太古凌族底蕴深厚，青苍共忌。

    更何况，如今两道邪宝碎片已被邪魔夺去，凌霄就算心有贪婪，也根本无法将此宝凑齐。

    除非，这位青苍公认的正道之光道心坠魔，与魔勾结。

    可即便如此，金乌神朝尚且镇压着一道邪宝，由四朝共同守护，想来也不会再生变故。

    “这…”

    凌霄轻叹了口气，“既然此物关系甚大，我有个建议。”

    “雪少君，我凌族隐世，强者不出，但界主殿执掌青苍，有庇护苍生的职责，还望雪少君派遣强者，共驻金乌帝城，守护另外一道邪宝，如此，我将古麟神朝这一道带回凌族封印，方才真正算是万无一失！”

    闻言，众人脸色一愣，齐齐看向雪汐岩。

    凌霄少主！！

    你不愧是青苍伟光，这般心性胸怀，人族…当大兴！

    众所周知，界主殿与太古凌族向来貌合神离。

    可如此大是大非面前，凌霄少主竟能放下心底偏见，与界主殿共同镇守邪物，对抗天魔，此举堪称大义！

    “也好！”

    雪汐岩眉头轻簇，虽说方才他已在那赣天弟子魂海中看到了此次灾祸的缘由。

    可不知为何，他又隐隐感觉，这一切的背后，尚有疑点。

    “炎龙老祖，如今乱世，我与雪少君还是希望你能放下心中芥蒂，为诛魔大计贡献一份力量！”

    凌霄淡然一语，其中深意毫不掩饰。

    “是！”

    最终，在太古凌族与界主殿这两尊不朽势力面前，炎罗魄还是选择了隐忍屈服。

    炎龙一脉，底蕴尽断。

    可他只要还活着，炎龙一族就尚有希望。

    当初凌霄之所以没有将炎龙一族赶尽杀绝，正是为了给这位天至尊留下一丝的期盼。

    否则，血脉尽陨，人才会真正变得毫无顾忌。

    最起码，现在的炎罗魄，还有重振炎龙的欲望。

    “如今看来，这赣天神教多半是天魔秘密创建的势力，雪少君，事不宜迟，由我亲率凌族战卫，奔赴赣天神教宗门所在，看看能否将此教拔除，这灵神域，就交给少君了。”

    凌霄目视远空，神色忧虑，就连眼眸中都是一抹令人动容的沧桑决绝。

