说是就眯一会，可是当萧寒再醒来的时候，已经是第二天的上午。
从床上爬起来，萧寒迷茫的看看周围。
他怎么也想不起自己是如何睡到床上的，都说喝酒会喝断片，难不成睡觉也会？
掀开薄毯，萧寒跳下床就走出了军帐。
此时的军营里，早就嘈杂声响作一片。
有队正组织自己的队员练武，也有拖着长长的木头准备制作攻城云梯的，反正这时的军营，没有半点肃穆之感，看起来更像是一个嘈杂的早市。
萧寒刚走到了后勤营的位置，突然就见几辆大车嚣张的从军营门口冲来，一时间灰尘滚滚，引来周围一片怒骂。
萧寒见状，也缩了缩脖子，捂着口鼻，看向那几辆马车。
透过腾起的烟雾，一个嚣张大笑的家伙逐渐显露出来，这货，不正是那个被萧寒打发出去寻找药材的后勤营校尉？
“咳咳……找死是吧，给我滚下来！”
看清楚来人，萧寒自然不会再客气，朝着这个嚣张的家伙就怒喝一声！
“谁让大爷滚下来？没看见大爷出去弄了什么回来？还敢……萧侯？”
人高马大的校尉挥舞着马鞭，正要跟这个不长眼的家伙理论理论，却不防突然看到萧寒的身影，已经到嘴边的话立刻咕咚一声就咽进了肚子里……
“侯爷，嘿嘿，您看，这是按照你的吩咐弄来的药材，都是上好的东西，没有半点掺假！”
忙不迭的从那车上跳下来，校尉的一张脸都快笑成了花花，一个劲的朝萧寒拱手。
“车里装的都是药？怎么这么多？”
萧寒本来还要训斥几句，可听说他拉回来的全都是药材，哪里还顾得上那些？只是一个劲的去瞅驶去后营的几辆大车！
“嘿嘿，不多不多，才五车而已！”校尉话说的谦虚，可是那一脸的得意，就差没写上：快夸夸我几个大字！
可惜，让校尉失望的是：萧寒根本没有夸奖自己的意思！
不光如此，萧寒甚至还上下仔细打量一下他，眼神更是着重在他的刀子上停留了好一阵。
“还好，没有血！”
确定了校尉的刀子没有染血，萧寒总算是稍微松了口气。
他能容忍在缺医少药的情况下，让这些人凭借武力去“借药材”！
却绝对容忍不了“借完药材”，再把人一刀砍了的做法！
如果真的这样，那跟强盗有什么区别？指望一支强盗一样的军队打胜仗？做梦去吧！
定了定神，萧寒在心里做好了准备，这才重新开口问道：“说吧，你们这是抢了几个生药铺子？”
“抢生药铺子？”校尉挠了挠后脑勺，呲牙笑着回道“侯爷，您这可想差了！这些可不是小的们出去抢的！这都是那些行商，山民，以及药店掌柜送的？哎呀，您是不知道，那热情，俺不要都不成！”
“人家送的？呸！编瞎话也不编的像一点？你什么时候变成香饽饽了？难道就没人再送个姑娘给你？”
萧寒一听这是人家送的，心里立刻就涌上了一股火气！吐沫星子都快喷到校尉脸上去了，这家伙真把自己当白痴糊弄？
校尉估计早就知道萧寒不会相信，退后一步避开萧寒的吐沫星子，然后大大咧咧的指着军营外面道：“侯爷，俺可没骗人！不信你去问问弟兄们啊！不过，这些也不是人家看在咱们的面子上送的，这都是孙神医出马，才淘换这么多药材！”
“老孙？”听完了这个回答，萧寒心中的疑惑这才消失，要是说以老孙的名望，弄些药材确实不算什么难事。
“好吧，不管东西是怎么来的，总之这事情办的不错，你先忙去吧。”
挥退了校尉，萧寒心里也不知道是个什么滋味，反正他感觉自己越发的亏欠老孙了……
伤兵营从来就不是一个好地方。
哪怕萧寒和华老头，孙思邈几人尽力的将它改造过。
在一连排的军帐中，还有**声不断传来，在这周围行走的军卒也不像其他地方那么肆无忌惮，而是老老实实闭着嘴巴，快速离去。
在这些军帐边上，因为怕蚊虫病菌滋生，所以那些白色的生石灰撒的到处都是。
走几步，靴子上就落了一层白白的粉末，萧寒低头看看自己的靴子，突然觉得这样很容易引起粉尘爆炸。
“哎，过会让人拿点水泼一下就好了，没有消毒液就是麻烦啊！”
走到一片没有石灰的空地上，萧寒使劲跺了一下脚，把靴子上的白灰抖落，这才一头钻进了伤兵营里。
这里，萧寒已经来这里无数遍。
所以看到他出现后，都没有人感到惊讶！
甚至有没心没肺的，还在笑着问他昨晚怎么没来巡夜，害得他们一晚上都没睡踏实云云……
“昨晚？昨晚也不知怎么，太累了睡了过去，这不刚醒就过来看你们了！”
“孙老二，怎么样，今天有没有好些？”
“小胡子，能下床了？不错不错！”
从钻进伤兵营的那一刻起，萧寒脸上的笑容就没消散过！
这，也是他每次来这里的标准表情。
不期望能让人如沐春风，只希望笑容能给这些伤员带来一点安慰。
毕竟，在这种地方，最怕的不是病情加重，而是没了求活的心。
一边在其中缓步前行，一边不断的跟周围躺在简易床榻上的伤兵打着招呼。
经过这几天的相处，萧寒已经能熟悉叫出这里每一个人的名字，包括那些已经空了的床铺……
在那里，都是伤的太重太重的！这些人已经在前两天接连死去了，留下能活到现在的，都是伤情并不至死。
伤兵营不小，从头走到尾，萧寒也足足走了小半个时辰，当前面在没有人后，萧寒才确认，在伤兵营里还有病号三百一十二人。
这些，都是属于伤重或者带有残疾的。
其中很多人就算伤养好，估计以后也再当不成兵了。
也不知道退役给的那点铜钱，够不够他们盘下个小铺子，安稳过完剩下的日子。
外面的钟声响了起来，这是开饭的声音。
在这里的病号，自然不用端着碗跟那些野猪一样的人去抢饭，他们只需要在这里安心躺着，自有被编进医护队的辅兵替他们打饭过来。
伤员的伙食很普通，没有因为受伤就得到优待，一份烙饼，几片绿菜，却被他们吃的津津有味。
