    “可惜，这不是真正的‘长生丹’。”凌黛儿叹气一声道。

    “什么？”听到凌黛儿这话，邪王更是吃惊不已。

    若刚才自己服下的不算是真正的‘长生丹’都有如此奇效，要是真的呢？

    “你可别想太多，真正的‘长生丹’根本无法炼制，因为根本找不到炼制的材料。”凌黛儿说道，“这‘长生丹’仿丹，唔，其实连仿丹都算不上，姑且算是吧。也就是收集了一些药性尽量类似的奇花异草，照着炼制‘长生丹’的法子炼制的，不过这一枚的药效对大部分人来说已经足够了，足以起死回生。当然，你的情况特殊一些，靠一枚丹药肯定是不够的。我当时炼制的‘长生丹’有七枚。”

    “那么我如何能够得到其他的‘长生丹’？”邪王问道。

    “没了。”

    “不是炼制了七枚吗？还有六枚？”邪王愣了愣问道。

    “那六枚我已经送人了，这最后一枚就是你刚才服下的。”凌黛儿说道，“你可不要觉得我是在要挟你，骗你，是真的没有了。我敢说，就这仿制的‘长生丹’而言，江湖中其他门派不可能拥有，这是我独有的丹药。”

    “看来还是我太贪心了一些。”邪王思索了一番，不由自嘲一声道，“能够服用一枚‘长生丹’，缓解了不少反噬伤害，这已经是救了我一命。还想奢求更多？连老天爷都看不过去了。只不过你送出六枚，真舍得啊，也不知道你送的那些人，到底答应了你什么的样的条件。”

    这样的丹药送出去，对方绝对是欠了凌黛儿一个大人情。

    或者是答应她某些苛刻的条件作为交换。

    先不说凌黛儿本身背后的势力了，就算这些欠了她人情的肯定也是江湖中的高手。

    要不然，哪值得凌黛儿送出‘长生丹’。

    这样一来，这丫头背后的力量太恐怖了一些。

    自己在江湖中算是威名赫赫，可他心中还是很清醒的。

    真要有老家伙出世，自己也就是一个小辈，或许能够勉强击杀孙升这样的，可这也是五神宗仅仅几个自己能够击杀的长辈了。

    不过，凌黛儿找上自己，从某种角度来说，也算是承认了自己的实力吧。

    “没想到你还真是看得开，又让我挺意外。”凌黛儿盯着邪王道，“我还以为你会很沮丧。”

    “人还是要知足的。”邪王笑道，“你这枚‘长生丹’虽然没有完全化解我的反噬问题，但效果很好，我邪王也不想欠人人情，你说吧，有什么事，只要我能够办到的，绝不推辞。”

    “心性果然不错。”凌黛儿微微一笑道。

    她这话呛得邪王都不知道该如何接话了。

    怎么说自己都算是一个前辈吧？

    凌黛儿这话，明显是长辈对晚辈的说辞。

    “心性不错，这人一般还是比较可靠的。”凌黛儿说道，“我也不和你兜圈子，就是想和你邪王交个朋友。”

    “交个朋友，这倒是有趣。”邪王现在是越来越猜不透凌黛儿的心思了。

    “作为朋友，自然是有难同当有福同享了。”凌黛儿笑道。

    “你这买卖可真是精打细算，不愧是商号之家出来的人物。”邪王说道。

    “那么你是希望我说，将来让你帮我做一件事以抵消这次的人情？还是现在像我说的，交个朋友？”

    “一个是一锤子买卖，一个嘛，有来有往，付出的多，得到的也多。”邪王笑道，“行，我就交你这个朋友。”

    “痛快。”凌黛儿抚掌一笑道，“要不是这里是佛门清净地，真想好好喝一杯，不醉不归。”

    听到这话，邪王脸上露出了一丝古怪之色。

    注意到了邪王的脸色变化，凌黛儿不由解释一声道：“江湖儿女，喝点酒算什么？”

    邪王心中暗暗摇头，虽然他已经知道凌黛儿肯定算是江湖中人了，但对外她怎么说也是一个大家闺秀。

    哪怕是江湖中人，一个女子贪杯似乎有些不大妥当。

    “既然事情已经谈妥，那我就告诉你一件事。”凌黛儿恢复了严肃的神情，“其实你想要得到‘长生丹’倒也不是不可能。”

    “哦？”邪王心中一动，不由急忙问道，“怎么做？”

    虽然他不奢求能够得到更多，但有机会得到，自然也不想错过。

    “主要还是炼制的材料太过稀罕，哪怕是一些替代品，那也是可遇不可求的天地奇珍。”凌黛儿说道，“想当初，我是费了好些年时间，付出不小的代价才炼制出七枚。现在再想要收集这些天地奇珍，太难了。”

    “我明白了。”邪王点头道，“若是我能够将这些天地奇珍凑齐，你应该还能炼制？”

    虽然凌黛儿口中说是她炼制的，但邪王可不这么认为。

    在他看来，那是凌黛儿背后势力中的某些老不死才能做到。

    不过他对这些倒是不大在意。

    谁炼制的丹药不重要，只要能够分给他一部分就行。

    “有这个意思。”凌黛儿点头道，“其中大部分的材料我还能想办法收集，可还有几味就算是我也难以寻得。所以就只能靠你们自己了。若是真能凑齐，那最好了，我就替你们炼制，若是凑不齐，那就没办法了。当然，我也会尽量想办法炼制一些其他的丹药，至少不会让你死在倒练功法的反噬之下。倒练功法，你还真挺有想法的，我还是第一次听说。”

    “人在绝境之下，什么样的事都敢尝试，倒练功法也是逼不得已。”邪王苦笑一声道，“是什么样的奇花异草，告诉我便是。”

    凌黛儿手掌一翻，一张纸飞向了邪王。

    “我都写在上面了。”凌黛儿说道。

    邪王接过之后，立即瞄了一眼。

    果然是天地间无比罕见的珍宝，他认识一些，有些不认识的他也听说过，不过还是有他不曾听闻的。

    想要找到这些何其困难，也不知道这丫头从哪里知道这些天地奇珍的名字。

    不过他倒是发现了这些自己知道奇珍的共同点，那就是对延年益寿和疗伤有着惊人的奇效，每一样都是可遇不可求。

    想必自己不曾听闻的那些奇珍，多半也是这个特性。

    “对了，你刚才说你们你们的？除了我还有谁？”邪王想起刚才凌黛儿的话。

    “呀？我说漏嘴了吗？”凌黛儿一手掩嘴，瞪大了双眼道。

    “果然还有其他人啊。”邪王点了点头道，“这样的话，凑齐这些的可能性就高了一些。”

    那些人恐怕也是高手，大家联手，还真有可能凑齐。

    毕竟凌黛儿曾经成功过，自己这些人没理由做不到。

    “你不想知道是谁？”凌黛儿见邪王没有再询问，不由有些失望道。

    “当然想知道，我想你会告诉我的。”邪王笑道。

    凌黛儿有些恼怒道：“你们这些家伙真是可恶，就不能顺着我一些？装作没看穿哄哄我不行嘛？”

    邪王可不会认为凌黛儿刚才是说漏了嘴。

    她明明就想告诉自己这些。

    别看凌黛儿不时露出小女儿之态，好像很单纯的样子，他可不会上当。

    “阿弥陀佛，黛儿姑娘，你在邪王面前演戏那真是欠些火候啊。”忽然一个声音从凌黛儿身后的一间房间中传出来。

    突如其来的声音这让邪王脸色大变。

