    吴凡和耿雅菲组织办理入住手续，基本都是两人一个房间，不知道是不是巧合，唐雨菲和柳妍儿两人居然在一个房间。

    而轮到吴凡的时候，也就只剩下李兵没有入住了。

    难道要和李兵一个房间？

    吴凡微微皱眉。

    吴凡并不想和李兵住在一起，一来李兵这人不怎样，二来，吴凡还准备夜里的时候传送至游戏空间，房间内有人显然不方便。

    “我不和他一个房间。”就在吴凡想着要拒绝的时候，李兵到是先开口了，“你们这里还没有房间？”

    李兵问宾馆前台道。

    李兵之前没少挤兑吴凡，也被吴凡教训过，和吴凡住在一个房间内，他会很憋屈，心里会难受的要命，而且，他现在多少有些害怕吴凡，并不敢和吴凡单独住一起。

    “不好意思，我们这里已经没有空房间了，全部客满。”前台小姐说道。

    “我可以出双倍，双倍不行，我出三倍的钱，给我安排一个房间。”李兵说道。

    这个宾馆并不是什么星级酒店，只是普通的连锁宾馆而已，如果是在往常，李兵是不可能愿意住这种条件的宾馆的，不过，因为耿雅菲在，他只能选择跟着一起住。

    “实在不好意思，我们这腾不出空房间了。”前台小姐歉意的说道。

    “怎么，你不给面子是吧？以为我非住你们这破宾馆不可？”李兵气道。

    “李兵，注意你说话的态度，你可是老师，学生们都在呢。”耿雅菲毫不客气的训斥道。

    “我又没说错，这种破宾馆，平时请我住，我都不住，居然还跟我拽上了。”李兵说道。

    然而，无论李兵怎么说，前台都没有办法腾出空房间来，看来是实在没有办法了，就在吴凡都准备放弃的时候，刚好有一对小情侣，之前预定了房间，现在过来办理入住手续。

    “等等！”眼见前台要给那对情侣办理手续，李兵连忙喊了一声，他走向那对情侣说道：“我给你们一千块钱，将房间让给我。”

    “你谁啊，有病吧。”那对情侣中的男青年不满的对李兵说道。

    “两千，房间让给我。”李兵说道。

    “有两个臭钱了不起啊。”男青年依然不为所动。

    “三千！”

    “别在这碍事，耽误我们时间。”男青年说道，不过，语气似乎有些松动。

    “五千！这是我最后报价了。”李兵继续提价。

    男青年犹豫了一下，刚准备再次拒绝，他身边的女朋友却抢先说道：“成交。”

    “你怎么......”男青年似乎有些不满。

    他女朋友却是掐了他一下，说道：“有五千块，我们可以住更好的酒店了，没必要住在这里。”

    随后，她看向李兵说道：“帅哥，说话算话，五千块，我们的房间就是你的了。”

    “哼。”李兵冷哼一声，立马转了五千块给那女的，那女的痛快让出了房间，站在吴凡的位置，甚至还看到了那女的在临走的时候，对李兵抛了一个媚眼。

    “李少果然有钱。”吴凡笑呵呵的说道。

    李兵单独住出去，那自然最好，对吴凡来说，这是好事。

    “哼，比你有钱是肯定的。”李兵说道。

    李兵并不知道吴凡现状，他对于吴凡的认知，还停留在当初打赌赢他一万块钱的时候，现在顶多是觉得吴凡还有些身手而已，其他的，他并不了解，所以，他一直以为吴凡很穷。

    吴凡耸耸肩，并不反驳。

    手续办理完，众人顺利入住，吴凡也如愿的单独一个人住。

    “吴老师，晚上寂寞吗？要不要我去你房间陪你？”唐雨菲来到吴凡的身边小声的说道。

    “又开玩笑？”吴凡说道：“这么看，你还是睡觉的时候可爱一些。”

    唐雨菲想到自己居然在吴凡肩膀上睡了一路，脸色也微微有些发红，不过，她并没有退缩，反而是说道：“既然吴老师喜欢看我睡觉的样子，不如今天晚上让你看个够？”

    说着还舔了舔嘴唇，朝吴凡抛了一个媚眼。

    吴凡有那么一瞬间，还真有些心动，不过想想唐雨菲的性子，再想想和唐雨菲住在一个屋子里的柳妍儿，他还是果断的摇头道：“还是算了吧，我喜欢一个人睡觉。”

    “真就不考虑考虑？”唐雨菲说道。

    吴凡很肯定的点头。

    唐雨菲白了吴凡一眼，不再说什么，不过，她那乱转的眼珠表明她似乎并没有放弃。

    回到房间简单收拾了一下，众人就在大厅里集合，一通忙活下来，已经接近吃晚饭的时间，众人一起去吃饭，今天是没有时间上山了，　便约定明天早上一起上山。

    吃了饭之后，众人各自散开自由活动，不过，吴凡和耿雅菲两人要求，众人必须在十二点之前返回宾馆，如果有什么事的话，也要立即打电话联系他们。

    “我们去转转？”在其他人散开之后，唐雨菲对吴凡说道。

    吴凡没有拒绝，除了他们两人之外，还有柳妍儿在，柳妍儿也同样是没有拒绝。

    天凉山是一个比较有名的旅游景点，周边的商店，酒吧很多，客人同样不少，尤其是现在还是国庆假期，这人就更多了。

    三人一边闲聊，一边逛着街，当然，主要是唐雨菲在说话，吴凡偶尔附和，至于柳妍儿，从头到尾都比较沉默，不过，也没有不耐烦的意思。

    “有没有感觉到？”沉默许久的柳妍儿突然开口道。

    “什么？”吴凡一时没有明白柳妍儿话里的意思。

    “我说冰山，你半天不说话，突然冒出这么一句，谁能懂你的意思。”唐雨菲抱怨道。

    “周围那些人。”柳妍儿又说了半截话。

    就在唐雨菲要再次抱怨的时候，吴凡突然说道：“你是说，他们中有修炼者？”

    吴凡此时也感觉到周围人群中，有些人的气息不同于常人。

    柳妍儿没有说话，不过却是点了点头。

    “修炼者？这里怎么会有修炼者？”唐雨菲好奇的问道。

    一般来说，修炼者是不会随便出现在俗世之中的，他们平时是以修炼为主，当然，吴凡这样的“散修”除外，所以，在这个地方有修炼者出现，的确是一件比较奇怪的事情。

