    “老子给你吃东西！”

    说完，王磊直接就撕下一团翻译蒟蒻塞进了猛哥的嘴巴里头。

    “嗯！这什么东西，黏糊糊的……再给我来一块！”

    猛哥先是缴了嚼，然后发现味道还不错，马上就想要扑向王磊再讨一点吃的。

    “剩下的是我的！”

    王磊自己也撕下一块翻译蒟蒻，然后赶紧丢进嘴巴里头，然后把剩下的翻译蒟蒻都给扔进了仓库。

    “你这家伙，居然自己吃独食！”

    猛哥挥舞着小爪子骂骂咧咧地说道。

    王磊吞下翻译蒟蒻之后，马上就把“猫奴”称号给取了下来，想要看看还能不能听懂猛哥的话。

    猛哥一脸气愤地看着王磊，龇牙咧嘴地喊道：

    “你看我干什么，给老子滚！”

    “我能听懂你说的话了！我终于能够听懂了！”

    王磊一听到猛哥的话，马上激动的冒出了喜色，这下子他可不用一直都戴着“猫奴”这个讨人厌的称号了。

    “嗯，你小子，什么时候学会我们的语言的！”

    听到王磊在用自己的语言说话，猛哥马上气的上蹿下跳，以前王磊还不会说他们的话来着。

    “呵呵，是因为吃了刚才那种翻译蒟蒻的关系。”

    王磊笑着拿出被他保留下来的翻译蒟蒻说道。

    “原来是这样……”

    看到王磊手上的翻译蒟蒻，猛哥的脸色变得疑惑。

    “没想到现在居然有这种好东西了，要是以前有这种东西的话，说不定我们先祖和蚩尤打仗的时候就不会因为沟通不了而失败了。”

    关于系统奖励给王磊的道具，猛哥也曾经给他解释过，可能系统是某个位面的人制造出来的东西，碰巧落在王磊身上了，所以才给他带来这么多变化。

    只不过猛哥也是靠着几千年前的传承记忆才知道宇宙里头事情的，这么长得时间里头，说不定宇宙早就有了翻天覆地的变化了。

    “嘿嘿，这么好的东西，那我可就要留着。”

    王磊再次把翻译蒟蒻收起来，这东西以后可以留给蒋依依她们吃，这样有机会带她们上宇宙的话，他们也能听懂别人的话了。

    “好了，咱们赶紧离开吧，这个星球水汪汪的，一看就是刚诞生生命没多久的星球。”

    猛哥重新爬回到副驾驶座的位置上打盹说道。

    王磊点点头，他自己想起刚才拔起来的魔蒟蒻就觉得恶心。

    他命令二狗子起飞，太空船再次突破天际，朝着他们此行要去的大荒星过去。

    一连看了好几天星星，王磊对太空外面的情况也都不感兴趣了，接下来的两天时间里他要么是休息，要么就是借着重力室在修炼。

    两天过后，此行的目的地大荒星终于出现在他们的面前。

    “报告主人，半小时后即将降落大荒星，还请做好准备。”

    随着二狗子的一句话，正在休息的王磊和猛哥马上睁开了眼睛。

    “大荒星终于要到了吗！”

    王磊和猛哥赶紧扑到太空舱的窗前，在他们面前出现的，是一个巨大的黄色星球。

    整个星球看上去仿佛一点水分都没有，甚至连云彩也少的不行。

    在大荒星旁边有着一颗巨大的火球，就好像是地球上面的太阳一样。只不过和地球上的太阳不同样得是，这颗火球就靠在大荒星不远处的地方。

    即使是隔着老远，王磊都能够感觉到从火球上面散发出来的热气。

    “照我说，这个才真的像是一个土球吧？”

    王磊吐槽说道。

    “大荒星旁边的叫做阳星，因为阳星太过靠近的关系，所以大荒星大多数的地方都是没有水的。”

    猛哥趴在窗台前面解释道，和王磊不同，他看着大荒星却是双眼充满了亮光。

    “虽然大荒星不是个生存的好地方，不过这里有好多我们食铁兽晋升需要的紫金石，只要吃了，老子马上就可以升级！”

    说到这里，猛哥马上激动地跳下窗台，用他的小拳拳锤着自己胸口。

    “只要我晋升了，到时候就把你这个人类给变成奴才，服侍我一辈子！”

    “嗯？”

    听到猛哥的话，王磊的眼神马上扫了过来。

    猛哥额头冒出冷汗，赶紧讪笑着改口说道。

    “嘿嘿，刚才说的都是骗你玩的，我不会这么做的！”

    “最好是吧。”

    王磊也冲着猛哥阴阴笑了笑，他要真有那种心思，那自己拿着盘龙刀就把他给砍成熊猫肉吃了！

    猛哥颤抖着笑了笑，差点就暴露了。

    就在这时，太空舱里头再次传来二狗子的声音。

    “马上要突破臭氧层，请做好降落准备。”

    听到二狗子的话，王磊和猛哥赶紧地就坐上座位拉上安全带，大荒星已经在他们的眼前了！

    “进入臭氧层，突破臭氧层成功，进入大气层！”

    二狗子的声音继续传来，整个太空舱的外壳瞬间变得火红，看起来就像是一个巨大的火球在往下掉。

    因为太过于靠近阳星的关系，大荒星白天的温度常年的温度都保持在三十五摄氏度以上，比起地球还要热上几分。

    王磊和猛哥稳稳地坐在太空舱里头，虽然外面的温度高大几百几千度，可是都和里面的他们没有一点关系。

    可是突然他们两人眼前一红，太空舱里头突然响起了警报。

    警报声如同苍蝇一般“嗡嗡”地响着，王磊的脸色瞬间变得凝重。

    “发生什么事了？”

    “报告主人，前方发现不明飞行物，正在加速往这边赶来！”

    “嗯？不明飞行物？”

    王磊马上就朝着窗子外面看去，只见在他们降落的太空舱前面，出现了好几头堪比飞机一样大小的怪鸟。

    这是王磊从没有见过的怪鸟，不但长得大，甚至模样也十分的怪异。

    浑身灰白的羽毛，随着两块如同鸡翅一样的翅膀挥动而不断抖落，黑色的爪子仿佛能把一辆车子给抓起来。

    只不过最让王磊他觉得奇怪的一点，就是这些怪鸟的鸟头上，都普遍的像是包着一个黑色的游泳帽一样，眼珠子更是如同墨镜一样的黑！

    旁边的猛哥一看到着巨大生物，先祖传承下来的记忆马上浮现在他的脑海。

    “我知道这是什么了！”

    “这是……冬泳怪鸽！”

