    清晨，春木镇。

    黎明的曙光驱散一切黑暗的阴霾。

    “你真的不考虑一下吗，神父？”

    榆树街教堂前。

    阿曼达看着眼前的老神父，再度尝试邀请。

    面对各种未知的超自然事件，BSI急需一个能够帮助它们的存在。

    “我曾向主祷告，将一直守护在小镇的教堂，阻止邪恶的力量卷土重来。”

    摇了摇头，老神父捂着自己肚子上经过治疗并重新包扎的伤口，婉拒了阿曼达的邀请。

    面对老神父坚定的态度，阿曼达也不得不放弃了邀请的决定，转而将话题引到了另一个问题之上。

    “弗莱迪曾经通过南茜的口透露了黑暗力量崛起的情报，关于这一点，神父你知道这是什么吗？”

    弗莱迪的黑暗崛起，让阿曼达想到了之前猎魔人无意间所提到过的‘大清洗’，两者之间或许存在着某种关联。

    “……”

    面对阿曼达的询问，老神父脸上的表情沉默了一下，似乎在犹豫着是否将这一切背后所代表的意义告诉对方。

    半响，他才开口用沙哑的嗓音轻声开口，借用《圣经》中的某个篇幅作为回答：“主闭上了双眼，邪恶的力量再度笼罩大地，审判日起始，所有亡者无论大小都站在宝座前，案卷展开了，并且另有一卷展开就是生命册，死了的人都凭着这些案卷所记载的，照他们所行的受审判，当刑罚罪恶的地狱之火最终熄灭后，全宇宙的公民都要欢呼赞美主，被撒旦奴隶的日子已经一去不复返了，罪已经永远的消失了，整个宇宙有了永远的和平与安宁，主可以专注于创造新世界。”

    “所以，神父你的意思，黑暗崛起代表着最终的审判？”

    对于神父口中所祷告的内容，阿曼达并不陌生。

    这正是《圣经》中关于最终审判的描述。

    “或许是，或许不是，我仅仅只是主的仆人，无法揣测祂伟大的意志。”

    并没有在黑暗崛起的话题上再往下说下去。

    老神父用浑浊的双眼看向眼前的阿曼达，看着她紧皱眉头的表情，想了一下，突然道。

    “如果，你真的想要了解更多讯息的话，我恰巧认识一个人，他或许能够为你们提供一些帮助。”

    说着，神父从自己的怀中掏出了一张泛黄的名片，递给了她。

    “史派克事务所？”

    低头看了一眼名片上的名字，阿曼达轻声念道。

    ……

    “希望，这一切都有帮助。”

    教堂前，目送着阿曼达离开的背影，老神父喃喃着祈祷了一句。

    转身，支撑着虚弱的身体朝着教堂内走了进去。

    “我们在天上的父：愿人都尊你的名为圣。愿你的国降临。愿你的旨意行在地上，如同行在天上……救我们脱离凶恶。因为国度、权柄、荣耀，全是你的，直到永远……阿们。”

    十字架下，神父虔诚的做着祷告。

    这才推开铁门，走入枯井所在了小院。

    或许是因为被大火烧过的关系，院子的空气中还弥漫着一股焦灼的气味，丛生的杂草之上依稀可以看到点点燃烧所留下的灰烬依旧粘在那里。

    靠近枯井的位置，扑面而来的是大火所残留的热气。

    透过井口，看着底部焦黑碎裂的淤泥，老神父在胸前上下左右画了一个十字架的手势，转身正打算离开。

    突然，一股前所未有的黑暗力量笼罩在了小院当中。

    这股力量怪异邪恶，让老神父面露惊容。

    同时他的目光注视之下，教堂小院周围的一切变得扭曲而怪异，肆意生长的杂草张牙舞爪的呈现扭曲的姿态，就连小院入口的铁门那坚硬的金属都变得扭曲，而伴随着周围一切扭曲的场景。

    一个身高超过两米，身穿西服，头上戴着黑色帽子只露出锋利牙齿的瘦高身影，手持一把扭曲的雨伞，踏着扭曲的脚步，歪歪扭扭的出现在了老神父的面前。

    面对着古怪的身影，老神父下意识的闭眼做出祷告。

    “在天之父啊，借你的名义消灭黑暗的力量，基督引导我让邪恶附身的灵魂得救，不再被迷惑，驱逐那邪恶的灵魂，请主以祂的名义救赎你……阿门！”

    祷告的力量，似乎起到了作用。

    墨林神父感觉到，那股笼罩在身上的扭曲疯狂力量被驱散了看来，周围的一切似乎又变得平静了下来。

    “如他所见，我们令魔鬼惧怕；请相信我，上帝！记住4、5节里主是怎样告诉我的，面对敌人时，敌人就没有力量了；天籁之声会越来越近；主与你同在，祈祷吧！”

    嘴里继续着祷告，老神父睁开了自己的眼睛，而那个扭曲的身影就站立在自己的面前，歪扭的俯着身体，注视着他。

    “万能的主啊……我祈祷您的力量……”

    “无能的主啊……我诅咒你的一切……”

    和扭曲的身影对视，墨林神父嘴中虔诚的祷告也开始变得扭曲疯狂，在这股力量之下，他的身体开始变得扭曲，肚子上缝合的伤口因为扭曲的身体再度渗透出大量的鲜血，嘴中的哀嚎取代了祷告的话语。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！

    在一连串骇人听闻的骨骼碎裂声中，他的脑袋被扭曲到了身后，仿佛失去了全部支撑的轰然倒地。

    从体内渗透的鲜血瞬间染后了小院周围的杂草。

    将目光从老神父扭曲的尸体上移开，瘦高的扭曲人伸出手中扭曲的雨伞，落在了枯井之上。

    伴随着扭曲的力量，小院中的枯井被颠倒，焦黑的井底被扭曲到了最上面。

    迈着歪歪扭扭的脚步，走到枯井前。

    扭曲人以歪扭的姿势弯下了身体，伸出自己苍白扭曲的手指，锋利的指甲划过井底的淤泥。

    最终从满是焦炭的淤泥当中，找到了一枚焦黑的小拇指指骨，

    用锋利的指尖将这枚小拇指指骨捏起，扭曲人抓着自己手中扭曲的雨伞，踏着扭曲的脚步消失在了小镇的教堂黑暗当中。

    伴随着扭曲人的离去。

    教堂一切扭曲的现象都再度恢复了过来，除了小院中静静躺着的，神父那被扭曲的身体。

