    这一瞬间，全场一片寂静。

    没人说话。

    也没人敢说话。

    裘天强势斩杀八大长老的风姿，简直宛如天神。

    居然连一具完整的尸体都没有。

    全部化成飞灰。

    这样的实力，这样的恐怖。

    让在场众人都是感觉一阵震撼。

    根本无法反应。

    龙书雪站在夏子辰，看着缓缓落在地上的裘天。

    她有些呆了。

    “你到底是什么人。”龙书雪此刻心中的震撼，无法用语言来表达。

    因为裘天太强了。

    一己之力，强势展示八尊实力相当的天冥商会八大长老。

    实力之强大，让她无法言语。

    而因此联想到夏子辰。

    她简直无法想象夏子辰的可怕。

    因为，这仅仅是夏子辰的一只妖兽而已。

    就这么强大，那么夏子辰本人是得多强？

    身为世家小姐的她很清楚。

    一般强大至极的妖兽，心中傲气十足。

    要是实力无法压服，根本不会跟着人类。

    因此，她以为，夏子辰是以强大实力收服的裘天。

    但从没想过，裘天就是一个例外。

    “这怎么可能……”吴勇已经呆住了。

    眼中的神色疯狂跳动。

    有震撼！

    恐惧！

    还有深深的忌惮。

    裘天的强大，更能够承托出夏子辰的强大，让他很不安。

    而此刻的穆子风，他的眼中露出了疯狂之色。

    脸上的狂热无法掩饰。

    裘天的强大深深让他震惊。

    “本少爷一定要得到他。”穆子风看着裘天的眼神变得无比炙热。

    裘天越是强大，就越是激起他要收服裘天的心理。

    至于裘天，打完架之后，回到夏子辰身边，兴奋道：“老大，这个逼怎么样，够不够圆满？”

    “还行，就是不够快。”夏子辰闻言，翻了翻眼皮。

    裘天闻言，撇了撇嘴，而后道：“算了吧！”

    紧接着，就跑去抓着一只烤鸡，就开始啃。

    宛如刚刚强势大战的不是他一般。

    看的无数人瞪大眼睛。

    这是一个强者该有的本色吗？

    夏子辰则是不管这么多，而是看向吴勇问道：“你还有什么手段吗？”

    吴勇张了张嘴，脸色有些发白。

    嘴唇发颤。

    直接就说不出话来。

    要是换做之前，他肯定会无比高傲的说有。

    因为他自己还没有出手。

    但是，现在看来，他出手，也是只能够送死的份。

    说与不说也是没有其他变化。

    最主要的还是因为他此刻接触到夏子辰的眼神，他都是觉得有些发颤。

    更是能够感受到一股死亡的阴霾弥漫在他的心间。

    根本无法开口说一句话。

    “不说话，就死！”见到脸色发白，身体发颤的吴勇。

    夏子辰淡淡开口，杀机毕露。

    他可是没有那么多的耐心。

    “我……”吴勇哆嗦着嘴唇刚想开口。

    但却是硬生生止住了。

    因为在他的身前，不知道什么时候，出现了一名老者。

    直接将他的所有压力抵挡开来。

    他心中弥漫的死亡阴霾也是瞬间散去。

    “参见明老！”仅仅是一瞬间，吴勇的脸色转悲为喜，连忙跪倒在地。

    “起来吧，这事怪不得你。”叫做明老的老者。

    看了看吴勇叹了口气。

    摸了摸自己下巴上的白色胡须。

    浑身没有任何气势，宛如风烛残年。

    但却是没人能够忽视他的存在。

    因为众人都知道他很强。

    “谢明老！”吴勇这才站了起来。

    脸上的苍白却是并未散去。

    而明老则是把目光看向夏子辰，笑道：“小兄弟，此事就此揭过可好？毕竟从头到尾，一直是小兄弟你的过错，就算是给我老头子一个面子，你看如何？”

    老者说的话，很是有深意。

    他的意思是说，从头到尾都是夏子辰的错，这次算天冥商会栽了，不在追究。

    也算是一种示弱。

    而此刻，夏子辰也是正打量着这名老者，此人气息内敛。

    但一双眼睛却是炯炯有神。

    一看便知道是一个强者。

    正当夏子辰想说话，这时候龙书雪的声音传来：“天冥商会虽然不如各大世家，但实力也是不弱，每个分舵都派有总部高手镇守。”

    “这明老，最低也是化虚境界强者。”

    听得此言，夏子辰眼睛微眯。

    化虚境，他自然知道，乃是突破大圣者之后，反圣化虚的这么一个层次。

    达到这种实力的人，对于天地之间的感悟会变得更多。

    也会掌控天地之间的元素力量。

    而这种元素，不同于规则力量。

    元素力量是存在在天地之间，无法搜寻，但却是实实在在存在的东西。

    一但掌控，实力突飞猛进。

    但却是很难。

    必须要感悟天地，融入天地才有机会。

    虽然难，但是一旦掌握之后，实力便会是质的飞跃 。

    “所以你想说什么？”夏子辰看着龙书雪问道。

    龙书雪闻言，叹了口气而后道：“我知道你们实力也是不弱，但是此刻天冥商会总部的人也出来表示不追究，还是就这么算了吧。”

    “毕竟天冥商会也不是软柿子，也不好惹。”

    闻言，夏子辰摇了摇头，没说话。

    要是没有金兰梦这件事情。

    他根本不想搭理这天冥商会。

    但是已经牵扯到了。

    他怎么会这么轻易罢休？

    “小兄弟考虑的如何？”这时候，见到夏子辰和龙书雪详谈完毕之后，明老追问道。

    他早就感受到有强者进入天冥商会。

    他也是一直叫下面的人小心。

    没想到，还是招惹到了。

    最可悲的是，他居然无法战胜对方。

    只能是示弱。

    而夏子辰闻言，则是冷笑道：“不怎么样。”

    而后又把玩起手中的百叶道：“还有，你别说的天冥商会如此高大上，暗地之中干了什么鸡鸣狗盗之事，还未可知吧！”

    闻言，所有人的脸色都是一变。

    吴勇眼中闪过一丝惊慌。

    而龙书雪也是诧异看了一眼夏子辰。

    至于明老，脸色则是瞬间阴沉，怒道：“老夫知道你们实力强大，但这不是你能够侮辱天冥商会的资本。”

    显然，他怒了。

    夏子辰当着他的面，破坏天冥商会的名声。

    “是吗？”夏子辰冷笑一声，而后举着百叶铃摇了摇，发出叮叮的声音，而后道：

    “你们请你告诉我，这是哪里来的？”

