    “怎么样？”

    玛利亚看着在仔细端详牛角杯的白泽，出声询问道。

    她会等到现在才出手，就是因为这个牛角杯在制造出来之前，就是个普通的牛角杯。

    直到亲眼看着简修女使用它释放出了魔法，才偷出来的。

    可以说是蓄谋已久。

    “唔......还可以吧。”

    讲真的，白泽觉得有些惊讶。

    按玛利亚的说法，这是那名魔法师最近刚刚造出来的。

    可无论是大小还是表面上的花纹，都和被他毁掉的那个相差无几。

    更诡异的是它身上飘荡的淡蓝色线条。

    也许没有最初的那个份量足够，但也很不可思议了。

    白泽最开始以为这种蓝线代表了年份。

    放的时间越久，蓝线的颜色就越深。

    比如说魔神，那都是不知道活了多久的老怪物，所以他们身上的力量都不能用线条来形容，完全就是光柱。

    可这个牛角可是玛利亚亲眼看着简从一头活牛身上取下来的，根本没有多少年份。

    难道是魔力？

    也不对啊，最开始那批被他破坏掉的纪念品，根本就不存在魔力。

    那这玩意儿到底是啥？

    “所以这值多少钱？收你一万不算过分吧？”

    骄傲的挺起了自己的小胸脯，玛利亚询问道。

    这几天在外面流浪，虽然被一个金发的好心人收留，但也花了不少钱。

    这一次绝对要捞回来才行。

    “唔，就这物件的成色来看，一万少了，最起码五万。”

    白泽将牛角杯在手里抛了抛，感叹道。

    “五万？！快快快！给钱给钱！”

    听到白泽的估价，玛利亚的眼睛都变成了金钱的形状。

    她现在就恨不得把白泽的钱包抢走，自己从里面拿钱。

    “不过......”

    可白泽避开了她的动作，话音也一转。

    按照常规剧情而言，一旦出现“不过”这两个字，如果不出意外的话，就要出意外了。

    “不过？”

    还没有经历过人心险恶的小姑娘愣了一下，不是很明白白泽的意思。

    “精品沙发一套价值五万八、稀有花瓶一个价值三万三、我和我姐的相册价值一万七、典藏版尊贵紫色的窗帘一套价值六万二、墙壁装修整体下来差不多五十多万，这样吧......我给你抹个零，赔我一百万吧。”

    “六万六......三万三......七万七......”

    刚开始玛利亚的脸色还没有什么变化，掰着自己的小指头认真在计算，可随着白泽那所谓的赔偿金额说出口之后，玛利亚的脸色就越来越差。

    她掰着自己的手指头，一遍又一遍的算着。

    头发都快被她拽掉了，还是没有算出来。

    等白泽那抹零之后一百万的数字出来之后，她瞬间炸毛了。

    “东西是那只臭鸟砍的！沙发是那个变态搞坏的！为什么要我赔！”

    没错，玛利亚纠正的不是这些数字加起来不是一百万，而是这些东西不是她破坏的。

    “归根结底，她们是因为你才破坏这些东西的吧？所以找上你很奇怪？”

    “好像是哦......不对！就算是因为我，你也要找她们麻烦吧？干嘛只针对我！”

    迷糊了几秒钟之后，玛利亚反应了过来。

    祸是一起闯的，为什么锅要她一个人背？

    白泽没有说话，而是轻轻拍了拍手。

    房门打开，黑夜海鸟和试作型御坂一起走了进来。

    不过和玛利亚不一样，她们每人手里都提着两桶水，头上也有顶着一桶。

    上面注有“罚站专用、卫星定位、丢失必究”十四个大字。

    只是油漆的味道有些明显，好像还没有完全干透。

    “那我也......”

    “你们不一样，她们是我的家人，我罚她们的钱跟罚我自己的钱有啥区别？所以......”

    双手抱在胸前，白泽强调道。

    一边的黑夜海鸟和试作型御坂也十分配合的点了点头。

    最厉害的是，她们就算是点头，也没有让桶里的水洒出来一丁点。

    “唔......”

    下意识的咬起了自己的大拇指，玛利亚有些犯了难。

    她的小金库存款是有不少，可是一百万还是不够的。

    别说是一百万了，五十万都够呛。

    对了！

    看了看旁边两个笑的很无良的同龄人，她眼前一亮。

    深呼吸一口，将自己的小荷包藏好，确定白泽找不到之后，她酝酿了一下感情。

    “达令，我们明天去领证吧。”

    圣母般的笑容从玛利亚的脸上露出，她朝着白泽伸展开了自己的双臂，似乎要包容他的一切。

    包括他的人生。

    白泽：“？？？”

    不只是试作型御坂和黑夜海鸟，白泽也被她的这番操作给惊到了。

    这是把自己给卖了吗？

    看着三人惊讶的目光，玛利亚得意极了。

    做出这个决定，她可是经过了三秒钟的深思熟虑。

    这样一来，不仅钱不用她赔，而且白泽的钱也都将全是她的。

    最重要的是，无论是欺负她的黑夜海鸟，还是那个跟恶魔一样可怕的试作型御坂，都会成为她的后辈。

    她仿佛已经看到婚后这两个小家伙跪在她面前求饶的场面了。

    简直是双赢......不对，是三赢！

    就好像是在魔禁里抢到了女一位——赢麻（上条当麻）了！

    “喂！你这家伙乱说什么！这是可以乱说的吗？！”

    哐当一声，手里和头上的铁桶被黑夜海鸟丢到了地上。

    只是诡异的是，没有任何水洒出来。

    原来里面根本没有装水，那和水流一样荡漾的，居然是从厨房偷出来的保鲜膜。

    只是在夜里的灯光下看着和水流一样而已。

    “就是就是！结婚也是黑夜姐首当其冲啊！do，御坂替黑夜海鸟姐开始打抱不平。”

    “哈？！为什么是我！？不对......你别乱说！”

    “唉？可是你昨天知道饲主受伤住院之后，可是差一点把门拆了，就是想赶紧去医院看望他，难道不是喜欢他吗？do，御坂假装不太理解的询问道。”

    “我......我那是......对了！如果没有他，我的胳膊怎么办？！我是为了自己的胳膊着想。”

    “是吗？do，御坂表示有些怀疑。”

    眼看事情有些失控的迹象，白泽终于发话了。

    他揉着太阳穴，看着眼前都快打起来的三个小家伙说道：“好了好了，都别吵了，御坂和黑夜先出去，我跟她谈。”

    从黑夜海鸟的表情来看，她是不太愿意的。

    但无奈她现在处于寄人篱下的状态，不得不服。

    看到原本趾高气昂的对手服了软，玛利亚的鼻子又翘上了天，那高傲的表情就像地主婆一样。

    “哼哼，听到我家亲爱的说什么了吗？赶紧出去。”

    “你也别闹了。”

    朝着玛利亚的脑门上敲了一下，白泽头疼道。

    不过......那个人差不多也该到了吧？

