
　　此言一出。

　　在场所有人都皆看向了门口的马克李。

　　马克李此时穿着一条宽松的大花裤衩子，再搭配着一个宽松的长T恤，脚底下踩着廉价的人字拖，看起来挺随意的穿搭风格。

　　方才他们的会议，马克李也很识趣的没有参加，跟阿布坐在了外面聊天。

　　谁也没有想到。

　　马克李这忽然出现，一语惊人。

　　“卧槽！”

　　“真的假的？！”

　　“小马哥，还得是我们的小马哥啊！”

　　“小马哥威武霸气！”

　　“小马哥拉屎不放屁！”

　　周克华、小六六兄弟等人，他们本身就是马克李的粉丝，在听到马克李这么说，脸上的狂热表情浓郁了好几分。

　　李泽恩表现更加夸张，在听到马克李这么说以后，整个人的表情直接变了，难掩一股喜色，整个人更是直接从座位上站了起来，无比期待的看着马克李。

　　相比起他们来，李芸欣、梅姐等人的表现就要沉稳几分，但是也抑制不住的惊讶神色。

　　钟文泽更是抬了抬头，笑呵呵的看着马克李。

　　“呵呵。”

　　马克李笑了笑，咬着牙签就跨步进来了，站在桌边环顾了周围一圈：

　　“阿泽，缺钱的事情，我可以帮你，你开口就行。”

　　“小马哥...”

　　钟文泽舔了舔干燥的嘴唇，目光与马克李对视：“你这句话真的就惊到了我啊。”

　　“小马哥的心意我就领了，不过钱的事情，缺口比较大，我自己再想想办法。”

　　按照他的想法。

　　马克李退出行当已经很久了。

　　虽然他在这个行当做了这么久，虽然以前是有点钱的，但是自从在钟文泽这里混了半个卧底身份以后，得以抽身。

　　所以。

　　退出江湖的他，也早已经偷摸着把自己以前在江湖上挣的那些钱全部一分不剩的捐出去给那些福利机构了。

　　也算是对自己的一个自我救赎吧。

　　这些事钟文泽自己心里都清楚，盛世集团这么大的盘子，马克李怕也是无能为力。

　　“怎么？”

　　马克李龇牙一笑，舌头蠕动嘴里的牙签跟着动了起来：“怕小马哥搞不定啊？”

　　“搞不定的事情小马哥从来不开口，能开口的事情，那都是小马哥能够办到的。”

　　他环顾了周围一圈，看向众人：“在座的各位，都是给你阿泽做事的，唯独我马克李，混着个闲差，在别墅里吃喝拉撒的白吃白住。”

　　“豪哥的事情也一直都是你在帮我处理运作，也出了不少钱，你对我们兄弟两个的好我马克李都记着呢。”

　　“现在有我能搞得定帮得上忙的事情，我自然要站出来帮你想想办法了对不对。”

　　马克李的语气非常笃定与肯定。

　　大家见到他这么说，基本上已经确定马克李或许还真的有能力解决这件事情。

　　一时间。

　　大家都非常识趣的从大厅里离开去了外面。

　　很快。

　　整个大厅里只剩下马克李跟钟文泽两个人了。

　　“阿泽。”

　　马克李拉开凳子大马金刀的坐了下来，摸过桌上的香烟来给自己点上：

　　“盛世集团的事情我也听阿布说了，新闻报纸上也没少看到关于盛世集团的事情。”

　　他的语速很快，简单的代入以后开始进入主题：“我预估着，你们的资金缺口在一千万左右？”

　　“差不太多吧。”

　　钟文泽也没有隐瞒，如实的点了点头应到：“当下之急就是先把会员退费的事情处理掉。”

　　“这些会员储值的金额大概在一千三左右，所以最少也需要一千左右，只有把这件事情先处理掉，后续才能继续运作。”

　　“盛世集团前段时间不是在北区拿了块地么，我估摸着，如果不行的话，把那块地抛出去吧。”

　　“啊...”

　　马克李一副我听懂了但是又没有听懂的表情，他龇牙咧嘴的搓了搓脸蛋子：

　　“行了行了，生意上的事情你就不要跟我说了，我完全不懂这些东西，跟我说我也是头痛，以前跟豪哥一起做事，这些东西也全部都是豪哥在处理。”

　　他对这些生意上的事情，那是真的一点都没有兴趣：“你需要一千对吧？”

　　“是。”

　　钟文泽点了点头。

　　“嗯...”

　　马克李闻言沉吟了一声，短暂的思考以后给出回答：“我呢，可以肯定的是能拿出六百到七百来，剩下这些差的，我也能够争取一下。”

　　“真的假的？！”

　　钟文泽听到马克李说的这个数字，眼皮子不由一跳：“我靠，小马哥，你能拿出这么多钱来？”

　　他龇牙笑着调侃道：“别跟我说，今天晚上你准备去亚洲银行走一趟，我可不希望明天早上在新闻上看到你。”

　　“哈哈哈....”

　　马克李仰头大笑了起来，笑着伸手指了指钟文泽：“臭小子，就你皮！”

　　他收起了笑容，一本正经的继续往下说：“其实呢，也算是个意外吧。”

　　马克李抬头看了看天花板，略作回忆后说到：“早些年呢，以前我跟豪哥去台岛做生意的时候，无意中救过一个后生仔，那个后生仔也挺惨的，家里遭了罪，还被仇人追杀。”

　　“我们救下他以后，跟他聊了几句性格倒也跟我们合得来，也就多说了几句。”

　　“谁知道，这小子倒也挺狂的，说让我们借他个二十万块钱，他做生意，以后定然会百倍奉还。”

　　“哦？”

　　钟文泽也来了兴趣：“这谁啊？也是个人才，挺有想法的。”

　　一般来说。

　　人家救了你的命，你感恩戴德的谢谢也就算了，竟然还张嘴借钱。

　　“是啊，但是我们也诧异了。”

　　马克李笑着摇了摇头：“那时候，我们赚钱也快，再加上这小子跟我的性格有点像，挺对我胃口的，当时也不知道怎么想的，我跟豪哥还真就给了他二十万。”

　　说到这里。

　　钟文泽基本上已经猜到了后面发生了什么。

　　“三个月前吧。”

　　马克李拿着牙签，笑了笑继续往下说：“他联系上了我，说要还钱给我，你猜猜他要给我多少？”

　　“两百？”

　　钟文泽预估了一下。

　　“这个。”

　　马克李伸出手掌来，五指张了张：“这小子是真的猛啊，直接要给我这么多。”

　　谷</span>“不过，我当时就拒绝了，说我拿着也没有用，这小子也没有强求，就说有需要随时找他，这笔钱他给我们留了。”

　　“嘶...”

　　钟文泽闻言不由吸了口气：“那还真的可以尝试一下。”顿了顿，他也来了兴趣：

　　“这小子干什么的？”

　　“正行，知道你是差人，又是正经公司，不干净的钱我肯定也不会给你啊。”

　　马克李龇牙笑了笑，冲钟文泽挤了挤眉眼：“说起来，其实这个人你也认识。”

　　“我？”

　　“哦，不对，应该是跟你们盛世集团也有合作的。”

　　马克李纠正了一下自己的言辞：“白沙湾码头你知道吧，台岛那边的水果生意，他现在基本上是处于垄断的地位。”

　　“港岛这边他们一直也都有水果市场的，他们的水果一直都是走的你们白沙湾码头进来的。”

　　“啊？”

　　钟文泽听到这里，忽然想起来了什么，一拍脑门：“你这么说我就记起来了，是不是那个叫什么东盛果业的公司？”

　　“负责人是那个什么什么海，当初他要找我们合作的时候被拒绝了，然后你跟我提了一嘴，让我见见他？”

　　“是的。”

　　马克李深以为然的点了点头：“柯志海！你小子记忆力不错嘛。”

　　当初。

　　在接手白沙湾码头的时候，白沙湾码头也需要接手新业务，那时候的东盛果业就找上来了。

　　是柯志海自己亲自找上门来的，费了一番力气这才见到钟文泽。

　　那时候的东盛果业在港岛这边的市场才刚刚出来，所以那个时候他们想找一个有运输力，有码头，运费还要便宜的公司来合作。

　　因为他们这边才刚刚在港岛市场打开，无法保证每次的货运数量，所以当时没有什么公司愿意跟他们合作。

　　白沙湾码头当时也是拒绝了，柯志海一看白沙湾码头完全符合自己的要求，多次打听，然后就找到了马克李这里。

　　钟文泽对柯志海这个人有印象，性格挺直爽的一个人，双方交谈下来，还行。

　　比较东盛果业那时候在台岛的规模已经有了雏形，是个潜力股。

　　再加上白沙湾码头那时候也正好是钟文泽刚刚接手的摊子，整合了一下也需要业务，所以也就答应了下来。

　　没想到。

　　一来二去。

　　两人达成了双赢。

　　更没有想到。

　　这个人竟然还跟马克李有关系。

　　“我靠！”

　　钟文泽露出了唏嘘的表情，龇牙调侃道：“小马哥啊小马哥，这个柯志海跟你认识，你为什么不早说。”

　　“当初你也只是跟我提了一嘴让我跟他见见面，也没跟我说他是你的朋友啊，如果我当时拒绝他的话...”

　　“嘿嘿。”

　　马克李笑着摇了摇头：“这个就叫冥冥之中自有注定！”

　　说到这里。

　　马克李露出了唏嘘的表情来：“有时候啊，人生就是这么的有戏剧性。”

　　他拉过烟灰缸来，往里面弹了弹烟灰：“就比如咱们之间，谁能知道最后能发展到现在这种情况呢？”

　　“想当初，一开始你也只是想卧底在我跟豪哥身边把我们抓了完成任务。”

　　“我跟豪哥当初察觉到你的身份不对劲的时候，我的意见是直接把你做了，豪哥却说没到那个地步。”

　　“你看，就是咱们之间这不停的来回各种决定，也让咱们最后成了朋友不是。”

　　他眯眼吸了口香烟，眯眼看着钟文泽：“再说这个柯志海，如果当初我跟豪哥不给他这二十万，今天他还真的就帮不了咱们解决盛世集团的问题。”

　　柯志海的东盛果业，冥冥中是很有希望的，有马克李、豪哥这层关系，再加上东盛跟盛世集团的合作，或许还真的有戏。

　　“也是。”

　　钟文泽有些戏剧性的笑了笑。

　　“明天？”

　　马克李思考了一下：“晚上我联系阿海，确定了咱们明天就坐船去台岛，把这个事情具体的敲定一下？”

　　“行。”

　　钟文泽也没有矜持，直接点头应承下来：“那就谢谢小马哥了。”

　　“客气了。”

　　马克李一脸不在乎的摆了摆手，起身离开：“还是那句话，有困难找小马哥，哈哈。”

　　“呵呵。”

　　钟文泽看着无比洒脱的马克李，不由笑着摇了摇头。

　　·····

　　晚上十一点。

　　卧室。

　　钟文泽跟李芸欣两人刚刚洗漱完，房间门就被敲响了。

　　梅姐站在门口，斜眼看了看赤裸着上身围着浴袍的钟文泽：“我现在方便进来？”

　　“自然。”

　　钟文泽察觉着梅姐眼神中闪过的一丝嗔意，识趣的侧身让开了一条路来。

　　“梅姐。”

　　李芸欣这会正坐在梳妆台前擦着护肤水呢，看到梅姐进来，立刻起身迎接：“这么晚了过来，有什么事情么？”

　　“嗯，还真是。”

　　梅姐来到阳台外面，拉开阳台上的凳子，自己坐了下来：“生意上有些事情，刚才在外面不方便说，但是不说又心里过不去，所以还是决定来找阿泽跟你一起商量商量。”

　　“生意上的事情？”

　　钟文泽听到这里，也暂停了吹头发，转身看向梅姐：“生意上的事情的话...”

　　他好像猜到了什么。

　　“过来说。”

　　李芸欣一听到是生意上的事情，又是这大晚上的，冲钟文泽招了招手，顺手拿起一旁的T恤丢给钟文泽，示意他穿上过来坐下聊：

　　“梅姐，你说的是李总？”

　　李芸欣也是个头脑的女人，从梅姐刚才的话，不方便说，那肯定当时现场有不合适的人在场。

　　除了李泽恩，其他人也算是没有任何背景，都是盛世集团内部的人员了。

　　“对。”

　　梅姐闻言点了点头，摸出兜里的女士香烟来给自己点上，眯眼吸了一口，缓缓道：

　　“我觉得，这次的盛世集团发生的事情，其实背后也影射了一些东西。”

　　“这件事情的性质没有那么的简单，我们跟李泽恩之间的话，好像....”

　　说到这里。

　　她停了下来，目光落在一旁的钟文泽身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第212章 冥冥中自有注定免费阅读。https://xs.23sk.com 