    第53章 魔幻的操作（求月票）

    “石榴！走了，你带上昨天晚上这个编好的网，咱们去弄一些吃的东西去！”

    裴子明一边拿起背篓，一边用手指了指脚旁边用蔓藤编出来的简易捕猎网，对着月狼说到。

    月狼很听话的走了过去，用嘴叼着简易的捕猎网，跟随在裴子明的身后，朝着森林走去。

    就是这一幕，让刚上班坐下来的主持人看的愣在了原地。

    他们一个劲儿的揉着自己的眼睛，不确定自己是不是眼花看错了。

    “这这是怎么回事？怎么感觉月狼会听懂裴子明的话语呢？话说月狼不是野生动物吗？什么时间变得和家养的狗子一样了？”

    金杰克一脸懵逼，不过却没人回答他的话语，因为所有人都被震惊了。

    虽然裴子明之前就有事没事和月狼钩蛇她们说说话，聊聊天，但那是一个人长时间在野外所产生的一种正常心里状态。

    也就好像是有一些养宠物的人一样，也是经常性的和自己的宠物讲话，虽然明知道这些话，那些宠物听不懂，可是就是想单纯的说出来而已。

    再说了，现在裴子明在这片荒岛生存，一直也没有其他的求生者可以交流，所以只能和自己的宠物聊一下天，要不然的话，如果一个人长时间不和人交流，那只怕会真的变成野人吧！

    令金杰克没有想到的是，一直以为裴子明和动物说话是为了缓解自己的精神压力，但是怎么想就算是想破脑袋也想不到，月狼是因为真的能够听懂人话！！

    这就………有些魔幻了！

    “主播，你到底是怎么办到？能不能教教我？我不求别的，只是希望我家狗子以后别再随意的拆家了就行！师傅，教教我吧！”

    “楼上的弟兄，你家养的不会是二哈吧？如果是二哈，你还是死了这条心吧！那是天生的，没得救！”

    “是二哈！但是之前没有拆家，自从看了主播和月狼之后，我就随便的恨铁不成钢，打二哈了两顿，然后这家伙就开始拆家了！我太难了！”

    “哈哈哈！你这绝逼是被记仇报复了！”

    “我想问一句！主播是什么时候弄的这些工具呢？你看着背后背的那个背篓，还有月狼嘴里叼的这个应该算是网吧！”

    “哦，你说这些东西呀，裴子明大佬昨天晚上用藤蔓和木棍制造出来的的，全过程我都看了，只不过我没学会而已！”

    “没学会，你说个啾啾哇！虽然我也没学会！”

    “有一说一，裴子明大佬现阶段简直是无敌的存在，在这荒岛上，简直就是bug，我真的是佩服的五体投地，不服不行啊！”

    “裴子明大佬，我会暖床，会卖萌，会撒娇请问你需要吗？”

    裴子明，今天真的是挺爽的，昨天晚上那一丝不解和郁闷，早已经烟消云散。

    三天了，完全没有见到任何一个人影，快把人给憋坏了。

    突然间，能够与动物交流，还是自己生存的伙伴，这种感觉就像是吃了炫麦，让人停不下来，太爽了！

    “小青，你今天就在家守着家就行，别让别人把咱们的家给抄了，你现在就回去吧！”

    还想跟着裴子明出去的钩蛇，在听到裴子明话语的时候，停下了自己扭动的身躯，不情不愿的朝着庇护所回去。

    不是裴子明不愿意带钩蛇，主要是蛇类在这地形复杂的森林里，移动速度实在是和狼这类擅长奔袭的动物无法相比。

    所以，相比捕猎的话，看家守家更加适合钩蛇。

    看着小青非常听话的点了点自己的脑袋，扭动着身躯去到了树洞庇护所里边，裴子明满意的笑了笑。

    这就是精神交流的妙用，如果没有这个神技的话，就算是裴子明磨破嘴皮子，恐怕小青也是完全的听不懂，依然的会跟着自己去往树林里吧！

    满意的裴子明，转身带着月狼朝着森林深处而去。

    一路上，裴子明有说有笑的和月狼聊着天。

    这样也能够增加感情，不是吗！

    “石榴！难道你一直都是独自一人的？在这片森林里生活吗？难道没有家人和朋友？”

    月狼听到裴子明的话后，抬起那硕大的狼头，有些愣了愣神，随即便摇了摇头。

    “有？”

    裴子明看着月狼的表情，心中微微的一顿。

    月狼有些失落的点了点头。

    看来这家伙应该是有一些不为人知的故事，配子铭看着月狼不自然的表现，内心猜测到。

    毕竟狼是群居性动物，如果某一条狼因为某些原因变成了独行狼，有很大的几率是被狼群所不接受，造成的。

    这样看来石榴这家伙应该是有一些小秘密呢！

    只不过这个秘密是不是愉快的？那就不得人知了。

    但是目前来看，石榴这家伙对之前的事好像是不怎么在意，裴子明也就不好在深究了。

    “石榴，你说接下来咱们应该去哪里比较好？”

    裴子明看着茂密的树林，头也不回的向月狼问道。

    既然知道了石榴这家伙，能够理解自己话语的意思，那么，在森林里，月狼作为主场的东道主，裴子明相信，石榴绝对要比自己在这里熟悉的多的多。

    要说最好的捕猎方式，那自然数钓鱼莫属了，只不过现在裴子明手头上没有钓鱼的工具，也没有可以捕鱼的渔网，所以不管是在湖泊里钓鱼，还是在大海上捕鱼，目前来说都是很难实现的。

    所以现在只有看石榴这家伙，到底有没有比较好的去处了？

    如果作为在这片森林里土生土长的野兽来说，都没有更好的捕猎场所，那裴子明作为外来人员，想要补到足够多的猎物，那基本上也是白日做梦了。

    不过按照前两天的情况来看，石榴每天早上基本上都能够捕猎到不错的猎物，证明在这座茂密的原始森林里，还是有比较完善的生态系统。

    作为东道主的月狼，那还是知道一些猎物的活动范围和踪迹的，要不然的话，他们这些顶级的食肉动物不早都饿死了。

    所以现在裴子明在等待石榴的回答！

    果真月狼也没有让裴子明失望。

    ps：新人新书求收藏，求评论，求月票，求推荐，求打赏，求支持，求一切！！！！！！

    (本章完)

