    池非迟坐在桌旁赏景喝酒，上前跟他打招呼的人也不少。

    要么是见过面、诸如冲野洋子之类的圈里人，要么就是大大方方自我介绍的陌生艺人。

    大家都在刷脸熟，看他想谈就多聊两句，看他不想谈就只是问候一下，他也落得个轻松随意，留意着一些人、一些事。

    比如某个人是否适合挖过来或者合作，比如冲野洋子家公司那个潜力股多有潜力，比如某个明星之后绝对会惹大麻烦，要注意别牵扯太多……

    没办法，下意识地就去琢磨了。

    在冲野洋子带着自家公司的潜力股新人离开后，池非迟起身去了一趟洗手间。

    大概是赴宴的人不多，大概是时间还没到，洗手间里一个人都没有，静悄悄的，没什么威胁、争执、讥讽之类的丑陋谈话，也没有一些对单身狗不太友好的动静。

    “好啦，夏树，稍微补一下口红就可以了……你吃过饭了吗？”

    “刚才我自己去外面吃过了。”

    刚洗完手，池非迟听到外面有人压低声音说话，出门时留意了一下。

    两个女人走出隔壁女洗手间。

    一个女人用一只手拉着白色礼服长裙拖沓的下摆，染成咖啡色的长卷发盘在脑后，露出光洁的额头，没有布料遮挡的一边肩膀显得单薄白皙，脖颈间挂着色泽柔和的白珍珠项链，很像秋庭怜子登台出演时的风格。

    另一个女人看起来要年轻一些，扎着马尾，穿着简单的灰色毛衣和一条深色牛仔裤，一边出门，一边低头收拾着化妆包。

    察觉有人从男洗手间出来，两人停了脚步。

    “池先生？”穿白色长裙的女人眼里带着惊讶，大概是想起这是洗手间门前、聊天有些奇怪，又尴尬笑了笑，“我之前吃东西的时候，不小心让口红晕到了嘴角，所以让化妆师来帮我处理一下，让您见笑了。”

    池非迟点了点头，正打算回餐厅，又突然停下脚步，看向那个女化妆师，“你是酒井夏树？”

    “啊？”背着化妆包的年轻女人一愣，疑惑打量池非迟，“您认识我吗？”

    “你去过酒卷导演的追思会吧？”池非迟问着，看向餐厅的位置，“在这里谈话不方便，你要不要进去坐一会儿？”

    酒井夏树犹豫了，“我进去也没关系吗？”

    池非迟带路往餐厅走，“没关系。”

    穿长裙的女人伸手挽住酒井夏树的胳膊跟上，笑着道，“夏树，既然池先生邀请，你就进去坐一会儿吧！”

    池非迟刻意放慢了脚步，等着两个女性。

    “不好意思啊，给您添麻烦了，”酒井夏树跟上后，大大方方地坦白，“还有，我虽然受朋友拜托去追思会帮忙，但确实不记得什么时候跟您见过……”

    “我是听克莉丝说过你，”池非迟推开推门，站在一旁等两人进去，“克莉丝-温亚德。”

    “克莉丝？”酒井夏树眼睛一亮，“我上次答应去追思会帮朋友的忙，就是帮克莉丝小姐化妆、补妆。”

    “就是那个继承了母亲的表演天赋、年纪轻轻就活跃在国际荧幕上的美国大明星吗？”长裙女人惊讶，很快笑道，“虽然我比她年长一点，但比她差多了，我对克莉丝-温亚德是不怎么了解，不过我正是因为喜欢她母亲沙朗-温亚德，才去学了舞台剧表演，啊，对了，我还没有自我介绍，我叫牧树里，目前是舞台剧演员……”

    池非迟带两人到落地窗前坐下，喝酒，闲聊。

    追思会那天，贝尔摩德确实随口提了一下酒井夏树，他记住了。

    试探下来看，酒井夏树似乎和组织没关系，不过那不重要。

    在这种场合中，异性在洗手间偶遇有一半几率是实实在在巧合，有一半几率是有人刻意设计。

    当时他打算先回餐厅的时候，视线余角扫到牧树里眼里闪过的犹豫和下意识往手心里收的手指，他就大概猜到偶遇不是巧合，跟酒井夏树说话，无非就是顺势而为，让牧树里‘合理’地坐到自己旁边来。

    他这具身体正是二十岁的年纪，每天都有一段时间极其难受，但对于身边的女性朋友，如果没有喜欢到愿意结婚过一辈子的地步，他就不会为了欲望而越轨。

    正义凛然地说，那是朋友，不是满足欲望的物品，要懂得尊重这段情谊。

    而现实一点来看，为了欲望而越线、又走不下去，最后只会失去一个朋友、失去一段能够填补人生的美好关系，得不偿失。

    那又何必为了一时的开心，去把自己和朋友折磨成痴男怨女？

    他两世经历了不少事，不是头脑一发热就不管不顾的小年轻，能分清馋人家身子还是真的想过一辈子，也更喜欢去权衡利弊，对于那种喜欢程度不够、会引来不少麻烦的异性，那就控制一下。

    转移注意力就是最佳方式。

    赚钱、打游戏它不香吗？

    锻炼身体、工作也可以消耗大部分精力，自身能有收获，又不会惹上扯不断的麻烦。

    今晚牧树里摆明了有所图，那他也不介意进一步谈谈，看看对方想要什么、是个什么样的人、合不合适做一个工具人……

    “咦？克莉丝小姐说我的化妆水平很好啊？”酒井夏树开心笑道，“她上次也跟我这么说过，我还以为她在跟我开玩笑呢。”

    “夏树厉害的可不止是化妆技术，她也很细心哦，我的很多事都少不了她！”牧树里说着，神情突然犹豫了一瞬，“其实，我有一件事想麻烦池先生，我遇到了麻烦，想请池先生引荐一下名侦探毛利小五郎先生，听说他是您的老师……”

    “没问题，”池非迟拿出手机，“不过老师最近有委托在忙，我不确定他什么时候有空，牧小姐可以留个联系方式，等老师有空的时候，我再跟你约定见面详谈的时间。”

    “好的，我最近两天都有空，具体什么时候见面，就看毛利先生那边吧。”

    牧树里和池非迟互相留了手机号，疑惑接过池非迟递来的名片。

    “这是我老师的名片，上面有地址和联系方式，你遇到的麻烦很紧急的时候，可以在下午到晚上十点之前打电话过去，他女儿基本都会在，”池非迟耐心解释完，看到往这边走过来的小田切敏也，端起酒杯，起身道，“不好意思，我还有事跟我家社长谈，失陪了。”

    牧树里愣了一下，垂眸反思。

    这……

    难道她演过头了？让池先生觉得她只是想认识毛利小五郎？

    小田切敏也本来打算去找池非迟，看到池非迟主动过来，也就停了脚步，等池非迟到了近前后，才试探问道，“你跟牧树里小姐聊得不错？”

    “没必要谈了。”池非迟回道。

    牧树里制造偶遇只是为了让他引荐毛利小五郎？不，如果只是想让他引荐他家老师，牧树里可以直接找他说，没必要特地制造偶遇，不过他不打算再聊下去了。

    整个聊天过程中，牧树里没暗示自己想要什么，只是一个劲地暗示着‘我对你有好感’。

    简单来说，牧树里就是想要发展一只舔狗，想随便给点回应就让他追着狂舔。

    那就没必要聊了，就算小田切敏也不来，他也会用其他方式结束交谈。

    不是他没耐心，是牧树里太贪心。

    “她惹你不高兴了？那样也好，”小田切敏也笑道，“那个女人不简单，她平时可不是这种风格，我之前看到她，就想起了秋庭小姐，还跟菊人在那边猜她是冲谁来的，没想到你出去一趟就跟她一起进门了，那估计就是做了准备冲你来的，只是摸不准你喜欢什么样的。”

    森园菊人也凑了过来，加入悄悄话小队，笑着轻声道，“唯一跟你有绯闻的就是仓木，不过她今年已经三十多岁了，年纪摆在那里，模仿仓木会显得太刻意、很奇怪，大概是打听到了秋庭小姐是你主张找进节目组的，所以就模仿了秋庭小姐的风格吧。”

    池非迟‘嗯’了一声，喝了口酒，又问道，“你们来找我就是因为这个？”

    这两个家伙不会以为他会被一个偶遇伎俩骗过去吧？对他这么没信心？

    “我可是特地来提醒你的，”小田切敏也正色道，“我也说了，那个女人不简单，她之前是航空公司的空姐，大概是七年前，认识了作为男演员的成泽先生，之后借着成泽先生的推荐还有自身的美貌和努力，成了一个小有名气的女演员，结婚没两年，她又和成泽先生离了婚，他们那个舞台剧的导演带着她接触了导演的工作，不到三年，整个剧组就被她控制住了，排演全是由她来安排，导演则完全被架空，我不否认她是个有能力、有野心的人，但有些事做得不厚道，我是怕你不小心陷了进去，以后吃她的亏。”

    “还有，她曾经跟同为舞台剧演员的男演员有过婚姻，协议离婚之后，跟至少三个男人交往过，都是年轻帅气的男性同行，暧昧对象我没打听清楚，”森园菊人补充道，“跟你想要的干净可是一点不沾边。”

    池非迟点了点头，没做评价。

    交易不成仁义在，对方只是不适合做他的交易对象，人具体怎么样他不做评价，也跟他没关系，以后遇到合作相关的事情，注意留个心眼就行。

    森园菊人又笑了起来，“非迟，我刚才认识的两个女孩子还不错哦，要不要介绍给你认识？”

    “不用了，”池非迟拿出手机看了看时间，“我答应了送冲野洋子小姐回去，改天见。”

    “噗！”

    一口酒刚入口的小田切敏也喷了。

    森园菊人也呆呆看着走向冲野洋子的池非迟，看着冲野洋子抬手笑着跟池非迟打了个招呼，然后两个人一起走了……

    走了……

    不是，既然跟冲野洋子约好了，那之前为什么要故意钻牧树里的套？

    他这个渣了好几年的人，都想将王冠让给池非迟了。

    “咳咳咳……”小田切敏也被呛进呼吸道的残留酒水呛得直咳嗽，半天才缓过来，“我说，他不会只是送洋子小姐回去吧？”

    “这个……”森园菊人有些摸不准，发觉自己完全猜不透池非迟的想法，果断摇了摇头，“别管他们了，你还不如担心一下别的，比如说，要是他们两个人真勾搭在了一起，非迟会不会给冲野洋子小姐写歌，那可是会助长那个公司势头的行为哦。”

    小田切敏也立刻变了脸色，“不行，我不允许！”

    “你说了不算。”森园菊人说完，丢下小田切敏也，转身继续去跟等着他的女孩子聊天。

    小田切敏也：“……”

    当社长好辛苦。

    他第一次对公司里的某两个股东起了杀心！

