    没有一个人喊，好不容易一个人给了个面子，怕你尴尬，拿出一块极品仙石打水漂。

    好家伙，人家一开口，还继续问。

    真当宝贝了！拍卖师的职责，就是将物品最大利益化，干的就是这一行，吃的就是这口饭碗。

    “既然没人加价了，这双鞋子便是这位小兄弟的了。”

    拍卖师开口决定，用时深深的看了一眼东方白，表示感激。

    若是拿下去，拍卖行脸上不好看啊。

    没人要的东西拿上来了，岂不是被人说没有东西可卖，专门坑钱，想钱想疯了嘛。

    有人解围，不错！随着众人散场，有高兴的，有失落的，有心平气和的……高兴者应该是买到自己心意的宝物，且价格合适。

    失落者不是仙石不够，买不到自己想要的东西，要么就是没看中。

    反正东方白不虚此行，得到了前世的宝物。

    来到后台，交上仙石，拿到了战神靴。

    “小友，今天多谢了。”

    拍卖师和蔼客气道。

    东方白随手一丢，将鞋子扔进了九龙戒指中，相当不在意。

    “没事。”

    东方白摆了摆手。

    “今天中午老朽请客，一起喝一杯如何？”

    “不了，本少等下还要事要做，看看明天有没有空，若是有的话，小子一定来叨扰。”

    这属于一句空话，东方白不可能来的。

    “好，那我们一言为定。”

    “一言为定。”

    二公子也拿到了自己的宝物，心中有些着急，见东方白还不走，隐蔽的扯了扯袖子。

    之后两人出来了拍卖行。

    “东方先生，得到战仙剑之人早就走了，我们该如何做？”

    “去哪个方向了？”

    “南边！”

    “那我们就往南边走，有些事情不可强求，万一没得到也不要气馁，毕竟性命第一，其余都不重要。”

    东方白此乃为提醒，别为了一把剑将性命搭进去，那就不合适了。

    生命最为重要！命都没了，全仙界的宝物给你，又有何用？

    “明白，我还是懂的分寸。”

    二公子点点头。

    两人随之往南边追去……本来现在已然是傍晚了，追了许久，天色渐渐暗淡下来……到了一片山林间，几辆马车还在奔跑，中间的最大最豪华，前呼后拥。

    慢慢的停了下来，距离百威城最少两千里之外了。

    “三爷，我们停留下稍做一晚，还是继续赶路？”

    一人下来马车问道。

    “在这休息一个时辰，一个时辰之后继续出发。”

    此人嗓音浑厚，充满雌性，出来马车才看到面目。

    正是买斩仙剑的主人！有钱人，一出手就是四千极品仙石。

    “好！”

    所有人下车，稍作休息，他们身上都有修为，吃饭喝水可有可无。

    之所以有酒馆酒楼之类，可以理解为沟通的一种方式。

    或者是一种传下来的东西。

    男子之间聚会，交流交流感情，说点事情，或者密谋点什么，总不能干聊吧？

    喝点酒，吃点菜，是最好的一种方式。

    有时候喝酒，不仅仅是为了喝而喝，也是促进感情的一种方式。

    只有男人能懂，女人理解不了。

    “嘶！”

    大角马无故叫了几声，马蹄前仰，好似站起来一般。

    “警惕！”

    “护住三爷！”

    下人下意识大喊道，接着围在了三爷身边。

    顿时狂风大作，树叶哗啦啦作响，许多都落下，一时间睁不开眼睛。

    一人闪动，一道黑影而来，快如闪电。

    紧接几道亮光闪过，几声惨叫响起。

    几个人倒了下去，脖子处出现一道明显的血痕。

    好犀利的手段！只见一人站在不远处，身上脏兮兮的，若不是有大风吹刮，根本看不清他的模样。

    纵然现在，模样也很模糊。

    若是东方白在此，一定认得此人，正是在拍卖会坐在身边的驼背老者。

    这人在拍卖会中就参与了拍卖，只因仙石不够，所以才生起了打劫的心思。

    “你是谁？

    为何杀我的人？”

    三爷恶狠狠道。

    “交出斩仙剑！”

    驼背老者也不墨迹，直接说出所来之目的。

    就是为了那把剑！“此剑是我花了四千块极品仙石所得，怎能说给就给，白日做梦！”

    “更何况现在是黑夜，你的梦更是不用做了，门都没有。”

    这个三爷很刚啊，不给就是不给。

    你谁啊，说要就要。

    换做其他人也不可能乖乖交出来。

    “我老头子再问一遍，你真的不交？”

    “废话不是？

    要不要老子扯住你的耳朵，用上功力大吼三声啊。”

    “那就别怪我不客气了。”

    驼背老者冷哼一声，随之动手了。

    身形闪动，看不清他的行踪轨迹。

    眼睛一闭，便来到了跟前，手中棍子一动，一把剑在棍子的中央拔了出来。

    卧槽，棍子里居然隐藏了一把剑。

    本可以作为杀手锏的，却提早使用了，可惜了。

    阴人也阴不到了，太过可惜。

    如果换做东方白，肯定是另一种用法。

    不要说卑鄙无耻之类，在不确定对方修为高低，保留一线总是好的。

    什么也没命重要！保留自己，干掉对方才是终极目的。

    不要有所谓的英雄之义，没用！在真正的尔虞我诈，不是生就是死的世界，那些只是找死而已。

    敌人狡猾，你要比他还狡猾，还阴险。

    对方是财狼，是狐狸，你就要做一个合格的猎人。

    斗智斗勇，不所不用其极。

    残酷的世界，本就要用残忍的手段去维持自己的生命。

    “哎呀！”

    “嗤！”

    “额！”

    “噗通！”

    驼背老者变动方位，恍惚不已，人一个个倒下。

    那些下人没有一个是对手，不是一招之敌。

    自始至终，也不清楚老者什么修为。

    估计最少在金仙以上。

    金仙，大罗金仙乃仙界的中流人物，说很高也不是很高，说低也不低。

    只是驼背老者的身法太过轨迹，琢磨不透。

    “好犀利的手段。”

    三爷咬牙道。

    “过奖，你是乖乖交出来，还是等我杀了你，在你手中拿过来？”

    “想要就自己取，看你有没有那个本事了。”

    三爷不虚，强硬非常。

    右手一摆，一把剑出现在手中，正是那把斩仙剑。

    

