    这平心娘娘她便是询问了。

    唐僧他这个时候才是点点头。

    平心娘娘她笑了笑，然后她这才说道:"既然干儿子都开口了，干娘自然是答应你的。"

    平心娘娘她这般说道！

    说话之间，平心娘娘她便是大手一挥，然后这滔天的威能，便是传入到了那轮回盘！

    这玉皇大帝等人，自然就是在其中了，

    这时候，平心娘娘这才说道：“打入十八层地府！”

    顿时，十大阎王便是将他们亲自押送到了十八层地府！

    这诸多神仙们还有昊天，他们都在反抗着1

    玉皇大帝昊天：“你们这是要干什么!你可知道，我乃是昊天！乃是玉皇大帝!你们居然要送我去十八层地狱？”

    顿时，十大阎王，直接鞭子伺候!

    “嘿！看打!”

    "轰隆!"

    顿时滔天的威能，直接轰击在别人的身上了。

    刹那之间，巨大的威能直接便是暴发开来乐，砸在了玉皇大帝的身上。

    “让你走便是走，这里可不是你的天庭，这里乃是平心娘娘的地府!容不得你撒野!”

    诸多阎王如此的说道。

    随后又是鞭子打在了这些神仙的身上！

    轰隆!

    顿时之间。

    唉声嚎嚎！

    诸多神仙们仿佛是回到了封神时期一般啊1

    甚至说是比封神时期还要惨啊!

    刹那之间，所有人都非常的绝望的被关在了十八层地府之中！

    唐僧等人在一旁看了，自然是非常的满意。、

    平心娘娘这才说道：“干儿子，这下子可满意了？”

    唐僧：“多谢干娘，自然是满意了。”

    平心娘娘话风一转，这才询问唐僧：“干儿子啊，你这有去了你干爹那里?”

    唐僧哪里是能不知道这干娘想要说什么，他这才说道：“回干娘，干儿子自然是去过了。”

    “而且干爹还询问干娘的情况呢。”

    平心娘娘被唐僧这么一说，他这才连忙说道：“怎么，你这干爹说了什么？”

    唐僧眼珠子一转，他这才说道:"干爹问我，干娘你怎么没去找他、"

    平心娘娘自然是略显激动的。

    她这才说道：“你这话说的可是当真，那你干爹当真是这么说的？”

    唐僧：“自然是如此。”、

    平心娘娘：“行，干娘知道了，要是我和你青元干爹的事情成了，自然是少不了你好处的。”

    唐僧笑了笑，然后他才说道：“那就静待干娘的好消息了。”

    “干儿子先行告退了。”

    “去吧、”

    随后，唐僧便是带着孙悟空，猪八戒，还有沙和尚等人便是离开了!

    等到离开了道场之后，这猪八戒沙和尚，甚至是孙悟空，都露出了十分不可思议的模样！

    孙悟空：“师傅，原来你说的都是真的呀！这平心娘娘，如此圣人，居然真的是你干娘。”

    猪八戒：“如此强大的圣人，居然还爱慕着你的干爹，师傅你的干爹肯定是更为了不起的人物了！”

    沙和尚：“自然是如此啊，你且看师傅，这如此强大的法宝，都是师傅的干爹送的，那当然是非常的不一般了！”

    唐僧他随后笑了笑！

    然后他便是准备去找干爹了1

    毕竟现在，他唐僧已经是遇神杀神，遇佛杀佛了！

    想到这里，他也是点点头了。

    而在此时，这青元的道场之中。

    青元他才刚一屁股坐下，他便是听到了那冷不溜秋的声音了。

    “叮，获得系统奖励!”

    "唐僧将天庭彻底掀翻，获得鸿蒙宝灯。"

    顿时，一把盏灯便是出现在了青元的手中了。

    青元他一看，好家伙，完全没有想到呀，居然奖励了一把还算是不错的灯！

    不错不错！

    青元他想到这里的时候，青元他也是满意的点点头了!

    当然了，这奖励不错的法宝是一回事，更为重要的，自然自己的干儿子，他将这天庭给掀翻的事情了。

    想到这里，他这才点点头了!t

    “这唐僧，孙悟空，还有猪八戒，沙和尚四人，当真是不错啊，居然直接就这么把天庭给弄没了呀！！哈哈!”

    青元哈哈大笑，然后他这才说道

    ：“他们要是过来，自然是要给他们一些奖励的!”

    这时候，女娲也是过来了，她看大青元这么开心，她这时候，也才说道：“夫君，为何这么开心啊？”

    其他人此时听到青元笑的这么开心，看到这青元手中的鸿蒙法宝，他们也是非常好奇，到底是发生了什么事情，天道大人和盘古大人他们都是将目光放到了青元的手中，那鸿蒙级别的盏灯身上。

    命运老祖还有时辰老祖，还有那混沌食神，妲己，还有孔雀公主，啊力等人确实也是被青元他的话给震惊到了。

    然后他们这才询问了。

    "是啊，这到底是怎么一回事啊？"

    “主人...”

    青元这听了之后，他这时候才笑着说道：“乃是我那个干儿子，半个徒弟的孙猴子，他们几个人居然真的把那天庭给掀翻了呀!”

    青元他笑着说道！

    女娲笑了笑：“原来是这般。”

    这时候，这天空之中，来了一个人，这还能是谁，自然就是那个从天庭之中已经跑路的王母娘娘的瑶池了。

    瑶池此时来到了这个道场之中，当她瑶池看到这等景象之时，都是被震惊到了！

    是的，虽然内心已经是有多所准备了，可是当她看到这青元，这隐士圣人的道场之中，有着一个极为强大的阵法，那那好几个混元在上空等着，自然是让她感到非常震惊了呀!

    瑶池便是开口说道：“这里乃是那青元的道场？”

    瑶池还是稍微知道点东西的，例如这隐士圣人对于自己的修为，根本是不知的，这一点她倒是知道的。

    这扬眉大仙，还有孔宣，还有鲲鹏老祖几个人也是大眼瞪小眼。

    就在这个时候，青元他已经是将阵法给打开了。

    这出来的人，正是那青元了，身旁还有女娲。

    青元他便是说道：“来者是何人？”

    瑶池此时看到这道场之中传出来的韵能，还有那极为强大的大道威能时，她整个人都懵逼了。

    随后她才下意识的看了一眼青元，顿时他整个人都是懵逼了呀!

    "我....我乃是瑶池、"

    “特来此地。”

    青元他哪里知道，这瑶池和王母娘娘是一个人啊？

    这瑶池，王母娘娘，西王母，这几个称呼很多人都会认错的呀！

    青元他听到这名字的时候，只是感觉到这名字很是耳熟!

    "原来是瑶池道友，请进请进。"

    瑶池听了后点点头，她人还没进，便是对着女娲开口了：“瑶池，见过女娲娘娘。”

    女娲对着瑶池倒是没有太大的恶意。

    “瑶池仙子快快请进吧。”

    "谢过青元道友和女娲娘娘。"

    瑶池看到这青元恶意没这么大，她也是这么好奇了，这西方的圣人，还有他们几个圣人怎么被这隐士圣人暴打过啊？

