
　　看到韩飞又出手。

　　干脆利落地斩杀了沧澜大圣。

　　青凰道人叹道：“道友，这是何苦呢，这又何必呢？”

　　韩飞看了青凰道人一眼，没有理会他。

　　而是看向了另一边的叶凡。

　　叶凡看到韩飞望过来，自然知道他是什么意思。

　　对着韩飞微微点头中，叶凡点头的意思是----霸体所掌握的秘术，叶凡已经全都弄到手了。

　　现在的场面,已经完全被韩飞控制住了。

　　叶凡把霸体从万物母气鼎里面，给放了出来。

　　另一边。

　　叶凡的坐骑龙马，跟霸体的坐骑紫麒麟。

　　原本在另一片星域，互相追逐大战。

　　当韩飞出手之后，两头圣兽被惊呆了。

　　于是两头圣兽暂时罢手。

　　远观看着战场上的情况。

　　紫麒麟倒是想就帮忙，但是他没有那份实力！

　　连大圣强者都救不了霸体，紫麒麟又怎么救啊？

　　现在霸体被放了出来。

　　紫麒麟化成了一道紫光，如流星般划过星河，跨域虚空快速奔了过来。

　　霸王闪身迎了过去,准备带着自己的坐骑一起离开。

　　没想到却在此时，韩飞忽然一指点出----戮仙指。

　　璀璨的神芒、带着恐怖的杀机撕裂时空，瞬间越过星河。

　　霸王以为韩飞是要对他出手，立刻竭力闪避。

　　青凰道人也大喊道：”道友，不可……“

　　霸王在这一刻，求生的本能占据了绝对的上风。

　　直接燃烧法力，燃烧气血，燃烧元神之力。

　　把速度发挥到了极致，瞬间横移出去，远离了那一片星河。

　　‘噗’的一声。

　　这是紫麒麟的脑袋，被韩飞一直洞穿，兽血横飞，

　　接着韩飞手掌一挥。

　　紫麒麟的庞大肉身，就化成一道紫化，出现在了韩飞的手上。

　　看到韩非不是要杀霸王，而是杀他的坐骑，这让青凰道人松了一口气。

　　作为一个大圣巅峰的老牌强者。

　　青凰道人对于霸体一脉的恐怖,自然是有一些了解的。

　　当代霸体不出事，那就什么都好说。

　　要是这一代的霸体，真的被人以大欺小给斩杀掉。

　　搞不好会出大问题的。

　　霸体祖星的某些的老家伙。

　　很可能会跳出来大杀四方，霸体一脉向来霸道不讲理的。

　　还好韩飞杀的是紫麒麟。

　　当代的霸体，看到他的坐骑被杀，头也不回地就此离去。

　　圣体与霸体的对决，就此落下了大幕。

　　此战引起的风波，却才刚刚开始。

　　韩飞和颜如玉，赵公义还有叶凡和扬煕他们，一起返回了人族五十关。

　　到了赵公义的驴肉馆。

　　把紫麒麟斩下一条大腿，准备吃麒麟肉套餐。

　　龙马和十二圣者，也跟着来吃麒麟肉。

　　赵公义，叶凡和紫霞，韩飞和颜如玉五人坐一桌。

　　紫霞和颜如玉在咬耳朵---聊着女人的话题。

　　叶凡则向韩飞问道：“宗主，你们是什么时候，踏上星空试炼古路的啊？”M.23sk.com

　　韩飞：“在你们离开北斗后，没几年我们也离开了北斗。

　　其实我到达人族的第一关，比你们到得还更早,只是我没有参与试炼。

　　人族的星空试炼古路，对于我来说也没有什么试炼的作用,就四处去看看。”

　　四处去看看。

　　这种话叶凡根本不会相信。

　　韩飞是什么人，叶凡太清楚了。

　　这家伙绝对是无利不起早，没好处他才不会满宇宙的乱跑。

　　叶凡问道：“离开北斗这几十年，相必收获不错吧？”

　　韩飞：“先把你获得的秘术功法，都给我一份再说。”

　　叶凡用神念，把这些年获得的功法秘术，全都传给了韩飞一份。

　　其中就有者字秘，还有霸体施展过的虚神九变。

　　除了者字秘之外，韩最重视的就是虚神九变了。

　　前路多艰，同道难寻。

　　韩飞准备把一气化三清，和虚神九变相互应还，创出更厉害的分身秘术。

　　这样以后面对强敌时，就可以多了一份战力，也多了份自保之力……

　　获的了想要的秘术后，韩飞把组字秘传给了叶凡。

　　并取出一罐混沌仙液，交给了叶凡。

　　叶凡打开盖子看了一眼，立刻收了起来。

　　就是打开盖子的瞬间，混沌仙液的仙灵气，已经飘满了整个驴肉馆。

　　除了韩飞和颜如玉之外，其他人全都看向叶凡手上的罐子。

　　叶凡手上的罐子虽然不大，却也有上百立方的空间。

　　上百立方的混沌仙液，这是价值无量的好东西。

　　韩飞随手就送给了叶凡。

　　由此、叶凡可以肯定在韩飞的身上，肯定还有着更多的混沌仙液。

　　叶凡问道：“你们是从什么地方，获得的这种好东西啊？”

　　韩飞：“世间没有这样的好东西，这是我利用其它神泉，自己制造出来的。”

　　叶凡：“什么样的神泉，能够造就出这样的仙液来？”

　　韩飞用神念，把天尊轮海的大致情况，传给了叶凡和赵公义。

　　却又没有告诉他们，怎么进出天尊的轮海。

　　赵公义想详细地问一问，却又不知道如何开口才好。

　　严格来说双方并不熟悉。

　　就是之前一起喝过几杯酒而已。

　　叶凡很清楚，既然韩飞没有告诉他，进出天尊轮海的办法。

　　那么就说明了，以后叶凡肯定有机会，进入到天尊轮海里边去。

　　叶凡接着问道：“这里是人族古路的五十关，后面你们要去哪里呀？”

　　韩飞：“除非是最强试炼古路---也就是所谓的帝关开启，否则没兴趣去别的地方了。

　　我们准备四处闲逛一下，就回北斗星域去，也不知道如今的北斗情况如何了！”

　　叶凡：“那就麻烦宗主回到北斗之后，照看一下我的弟子和朋友们。”

　　韩飞：“这个当然没问题，不过还是老规则，在同阶对决中生死不论。”

　　叶凡点头道：“这个我明白，多谢宗主。”

　　赵公义终于有机会话：“叶凡你一直称韩道友为宗主，不知韩宗主是来自哪个宗门？”

　　这没什么好隐瞒的。

　　韩飞接口道：“葬帝星，问道宗，那是我创立的宗门。”

　　赵公义：“问道宗，求仙问道，真是大气魄啊！

　　有传言说这一世的成仙路，将会在北斗星域开启，也不知道是真是假！”

　　韩飞说道：“成仙路这种事情，谁又能说得清楚呢！

　　只有成仙路真的开启了，才知道能不能进仙界。”

　　紫麒麟的大腿肉，已经被厨师做成了各种菜肴。

　　给韩飞和叶凡他们端上来。

　　几人边吃边聊天。

　　叶凡向韩飞问道：“宗主，你感觉这成仙路，还需要多长时间开启？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：吾为红尘仙更新，311、分身秘术免费阅读。https://xs.23sk.com 