    第964章医者仁心1

    司明镜给周院士倒酒，敬酒时候透露：“周院士，你说我师父攻克了癌症，将来诺贝尔医学奖能不能冲？”

    司明镜始终记得当初来地球上将攻克癌症的药方拿出来，是为了拿到诺贝尔医学奖，凭借这项奖来给两位师父免除刑罚，虽然现在两位师父已经回到地球，但她依旧心心念念着诺贝尔医学奖。

    周院士闻言，放下酒杯笑骂：“你丫头，胃口不小，马上就要成为亚特兰蒂斯高高在上的皇后，眼界就是不一样，诺贝尔奖这种我哪里能够知道？”

    “想想也不犯法么。”司明镜凤眸扬笑。

    饭桌上，还有颜褚刚和张霉霉，司明镜在两个师父眼底也看到了笑意。

    薄冷是第二天下午到的，飞机直接降落在夜家庄园，没有乘坐什么民航，飞机落地时候司明镜才接到电话，她当时在睡午觉，接到电话后起床梳洗一番，一下楼便看到薄冷已经坐在客厅里喝茶。

    薄风吟兴奋的与舅妈路漫漫聊着什么，客厅沙发上还坐着一个妙龄少女，五官长得有些像薄冷，脸很白，不是苍白而是很剔透的白皙，许是从不见阳光的缘故，总之很好看。

    司明镜从楼上走下来，女孩听到脚步声抬眸望去，两人打了个照片，司明镜朝小姑娘亲和的笑。

    “大哥，大嫂。”

    “明镜。”路漫漫很热络，后跟女儿介绍：“这是你小姑姑。”

    女孩起身，有礼有节：“小姑姑。”

    “丫丫吧？”

    丫丫点头，她道：“姑姑，我叫薄华藻，小名丫丫。”

    司明镜示意她坐下来。

    薄冷却起身道：“不坐了，先办正事。”

    “好，那我们直接去夜城大学，晚上我再给大哥大嫂接风。”

    司明镜叫人备车。

    出门的时候，丫丫撑起一把黑伞，直到钻入车子里才收起伞。

    薄风吟要与丫丫坐在一起，加长版的宾利车里，两个孩子坐在最后一排，司明镜和薄冷夫妻坐在中间，路上闲聊，聊到了漠银河称帝一事情。

    薄冷问她：“怎么回事？”

    司明镜摇头：“我也不知道，自己怎么就触发了圣树，让圣树一夜怒放，既然如此，不如趁机登基。我婆婆其实与我一样对管理政务不感兴趣，她早就想退位，现在时机到了，便做出了决定。”

    薄冷闻言，道：“亚特兰蒂斯的圣树，历史上也没开过几次花，倒是近几十年，盛开了两次。这棵树很有意思，又能提供电源，据说这棵树靠地脉下的岩浆为养料，靠岩浆做补给的树木，估计也就只有这个品种了。可惜这是亚特兰蒂斯的国叔，否则移植到姆大陆，连发电站都省了。”

    亚特兰蒂斯的国树，是不允许其他国家种植的，避免国际纠纷，薄冷打消了念头。

    丫丫坐在后排，一路上都很激动，从后面探出脑袋问司明镜：“小姑姑，我真的能够在阳光下生活吗？”

    隔着玻璃窗，丫丫望着车窗外的阳光，望着那些自由自在沐浴在阳光下的路人，心底的羡慕掩饰不住。

    很久很久以前，在她很小的时候，她也可以那么自由自在的在阳光下生活，可以去游乐场愉快的玩耍，可惜后来……为了求生，她被初拥成吸血鬼，从此以后阳光成为了她的天敌。

    她已经不记得阳光洒落在身上是怎样的感觉。

    司明镜宽慰道：“别急，先试一试，就算不行，我也会另外想办法。”

    司明镜没有给出肯定的答案，她说得比较保守，丫丫心中的希望减半，失落的“噢”了一声。

    薄风吟小龙崽崽超有信心的鼓励表姐：“表姐，我妈妈超级厉害啦，肯定行。”

    丫丫笑得很勉强。

    爸爸忽然赶到B国，说带她来夜城见姑姑，还说姑姑找到了办法，让她可以随意的站在阳光下，丫丫激动了一路，可是现在姑姑给出的答案却那么保守，她心里没有底，总觉得哪有那么容易的事情？

    一行人来到夜城大学，几排车浩浩荡荡的行驶在校园内，引起很多学生的注目。

    车子停在一栋建筑大楼前，下车后，司明镜带路，将一行人带到五楼的实验室。

    在实验室里，司明镜给薄冷介绍自己的师父和周院士。

    薄冷主动与颜褚刚握手，说：“久仰大名，更感激你在监狱星对小妹的悉心教养。”

    颜褚刚望着面色冷酷，周身气度非凡的薄冷，听司明镜介绍：“师父，这是我大哥，亲的。”

    颜褚刚点点头，目光敏锐的落到肤白的丫丫身上，问司明镜：“就是这个女孩？”

    “对，就是她。”

    颜褚刚没有废话，大家直奔主题，颜褚刚说要给丫丫打一针。

    颜褚刚将丫丫带入治疗室，薄风吟好奇的跟进去，站在旁边鬼机灵的东张西望，看表姐卷起袖子，然后被打针，表姐疼不疼他不知道，反正薄风吟自己看疼了，他天不怕地不怕，却怕打针，果断蹬蹬蹬跑出去。

    司明镜站在治疗室外面与薄冷聊天，看到儿子像是被吓得落荒而逃，逃出的治疗室，笑了笑。

    “妈妈，师公不是中医吗？中医为什么要打针？”

    司明镜伸手，揉了两下薄风吟的小脑袋，安抚他惊吓的小心脏，说：“师公中西医都很厉害。”

    她师父颜褚刚中西医都很精通，只是在监狱星那种环境，缺少西医设备，所以从小到大，师父教她的都是中医，西医只是粗略提了一些，而且西医最好是系统的学习，并不适合单独带教，所以司明镜在西医方面欠缺很多。

    “本龙龙宁愿吃苦苦的药，也不要打针。先声明，本龙龙绝对不是怕打针。”

    看他臭屁还要颜面的样子，司明镜笑得更不掩饰了。

    薄冷伫立在旁，冷哼道：“出息。”

    薄风吟揉了揉小鼻子，觉得没面子，气鼓鼓的板着小俊脸。

    后来，颜褚刚和丫丫一同从治疗室走出来，颜褚刚道：“药效需要十分钟，十分钟后，让孩子试一试站在阳光下，到时候就能知道结果。”

    (本章完)

