    “我的，我的，都是我的！”石昊直接大叫一声，扑向抢夺那些器胚。

    陆地上的人，几乎都认识，明白了石昊要发威了，而海里的的生灵第一次见到这么凶残的人，全都打了个激灵。

    果不其然，海里的一个纯血生灵直接与石昊遭遇，几个回合下来就是被打的吐血倒飞，深受重伤。

    打退敌手，石昊直接奔着那个宝塔而去。

    在场的天骄都为之胆寒，刚才那个纯血生灵都是正值壮年，实力强大，却被石昊给打的重伤吐血，差点陨落。

    每个人都是相当的默契，联手向石昊攻了过去，他们知道单打独斗绝对不是他的对手，而且那个宝塔一看就是稀奇之物，珍贵无比。

    有识货的人认出，惊声说道：“天啊，这么大块的混沌土，简直是大造化啊！”

    众人没有认出，但是也听说过这件奇珍异宝，目光炙热的看着被争夺的宝塔。

    一下子蜂拥而至，加入到争夺的行列之中。

    混沌土，也是最顶尖的圣物，铸造的器，上面都会有混沌时期的混沌符号，价值绝对超过之前的龙骨铁，堪称绝世至宝。

    “嗯……”

    虚空之上的龙轩摸了摸下巴，虽然跟他的混沌母金有所差距，不过也是个不可多得的器材了。

    “嗡！”

    鸿蒙镜浮现，经过这么长时间的温养，其威势越加强大，不断的混沌雾气垂下，压塌虚空，镜面古朴，刻画着古老的画卷，奥妙的符号铭刻其上，散发着强大的能量。

    “斩！”

    龙轩一声轻语，鸿蒙镜轻颤，镜面上的图案仿佛活过来一般，绽放出耀眼的射光，宛若一颗太阳。

    一道不朽仙光射出，炽烈到了极点，修为弱的仅仅只是注视一下，就是被灼烧的双眼生疼。

    宛若开天辟地的一道剑芒，无物不斩，直接朝着混沌土斩去，剑气纵横三万里，一剑光寒十四洲，令人心生畏惧。

    现在的龙轩，绝大多数宝术都能借助鸿蒙镜发出，而且威力更加的恐怖。

    “快躲！”

    在这条线上的人，全都大惊，就算用屁股想，被这种攻击打中，不死也得残。

    所有人都是放弃了争夺，不想因为这件宝物，而丢了命。

    有的逃的慢的，被稍微刮到，都是全身龟裂，血流不止。

    “哧！”

    剑光一闪，宝塔直接应声断成两半，切口处光滑如镜，令人毛骨悚然。

    这只是粗胚，所以强度不算太高，龙轩直接就能将之顺利的切开。

    “喂，兄弟，我还在这呢，差点要我小命啊！”石昊急忙躲过去，在那抱怨道，要不是躲得快一点，他也得凉凉，从中可见一斑，龙轩的实力超乎他的想象。

    歉意的看了石昊一眼，鸿蒙镜发光，直接就是把一般的混沌土接引上来。

    众多天骄都是被刚才那道滔天剑芒彻底吓到了，就连尊者都是老老实实的待在那。

    看着那剩下一半混沌土，龙轩眼睛一转，稍微一助力，就是飘向石昊那边。

    随后给了石昊一个鼓励的眼神，随后化作一道流光就是朝着深处进发。

    石昊还是一头雾水，不太明白咋回事，可是看到周围那些如狼一般的眼神就恍然大悟，他这是又被坑了。

    龙轩放出的意思就是，这一半，我不参与争夺了，你们谁抢到就算谁的。

    所以众人都是红了眼，这个机会千载难得，错过了这个村就没这个店了。

    正在飞驰的龙轩，听到后面的兵器碰撞的声音，也没有担心，顶多费点代价，石昊身上的那个小塔会帮助他。

    ……

    不久，龙轩来到了一个殿堂，宏大无边，上方竟是蒙蒙星河，仿佛与域外相连，下方是一混沌气，弥漫整座殿宇。

    光是门口两侧的石柱都是宛若耸入云霄一般，巨大的石门直接自己打开。

    在那古殿堂中，有一只鲲鹏，栩栩如生，宛若活着一般，金色眸子如两轮太阳，盯着龙轩。

    它的形态不在不断的变化，一会儿通体金黄中带着黑色条纹，状若一头大鹏，横贯星河中，庞大无边。一会儿它又沉入混沌海中，化作巨鲲，通体乌黑，背宽也不知道几万里。

    浑身上下散发着傲世天下的气魄，一般生灵根本一接触到这种气息就直接跪了，不敢有反抗之心。

    “刷！”

    龙轩双眼之中神光流转，直接看破虚妄，察觉到了这只鲲鹏只是虚影。

    嗡！

    鲲鹏消失不见，殿内重新恢复死气沉沉的样子，龙轩也难免有些哀伤，现如今所在世的十凶还有几个啊！

    一座高耸如山一般的祭坛横亘在眼前，宛若与天地相融，如鲲鹏一般俯瞰天下。

    这里集纳天地之灵秀，精气太浓郁，而后天滋生出了许多灵药，全都精气滚滚。

    在一处裂缝，有一株星辰草，生有七片叶子，灿烂夺目，吸收星辰神辉，进化到了这一步，连植株的色彩的不一样了，七片叶子剔透晶莹，与彩虹七色一一相对应，璀璨的令人迷乱，每片叶子的星辰纹络都是极深，流动蒙蒙宝辉，宛若挂着一颗又一颗星辰。

    仔细观看有一株嫩芽即将长出，届时就能达到圣药的级别了。

    龙轩将之采摘，顺着楼梯来到了祭坛之上。

    一束银光从虚空垂落，如同星河一般，足以压碎山河。

    祭坛上面有几件兵器，每件都非凡，气息很摄人。

    还有一把精致的龙牙匕首、一只金色的扇子、一柄黑色尺子。

    而最中心的兵器最特别，被其他法器环绕，自身还流动蒙蒙混沌气，气息恐怖无比。

    竟然是断掉的，那是一杆大戟，古朴无华，就连戟刃都暗淡无光泽，它断成了三截，但是依然笼罩浓重的混沌气。

    “鲲鹏的武器，天荒吗！”

    龙轩认出了这杆大戟，正是赫赫凶威的仙王兵，鲲鹏持之，令异域仙王都是血洒长空。

    即使现在断裂，其威势也不是一般人能够相比的，绝对啊称得上一件杀戮神兵。

    龙轩喃喃自语，说道：“鲲鹏还有真灵存在吗？”

