    接下来的几天里，沈东和卢浩南就在这栋豪华的庄园里住了下来。

    卢浩南一如既往，隔一天就会给李严汇报这里的消息，同时也将自己住在白石仓木家里，以及他和沈东的意图说了出来。

    对此，李严并没有表示反对，只是让两人一定要确保自身的安全，如果宋虎想要反抗的话，就地格杀也未尝不可。

    而沈东基本上每天晚上都会和林婉秋煲电话粥，诉说着离别之苦。

    时间一晃过了十来天，这些天来，沈东和卢浩南两人完全是充当白石仓木的保镖，白石仓木走到哪儿，两人就跟到哪儿。

    不过好在这老家伙比较怕死，除非是非要出门，否则他就窝在家里，就连公司的事务也在不断的放权给下面的人。

    甚至他出门，都要带上好几十位保镖，并且还通知了警方，让警方的人为他保驾护航。

    他的原则就只有一个，能苟就尽量苟起来。

    沈东和卢浩南见状，是一脸的无奈。

    他们俩原本还打算将白石仓木当做香饵，钓到千手会的上忍或者是中忍，但现在看来，事情显然没有那么容易。

    两人也是不断的在心中劝诫自己，钓鱼嘛，一定要有足够的耐心才行。

    不过值得一提的是，随着这十来天的相处，沈东发现这白石仓木可并非自己想象的那么简单，对方也绝对不是一个正经的商人。

    甚至在偶然间，他发现在白石仓木的那辆劳斯莱斯车的后备箱里，存放着好几把机关枪，甚至还有一挺火箭炮。

    对于他究竟是做什么的，卢浩南也说不上来，毕竟两人已经有八年没有见面了。

    这天中午，沈东正和卢浩南在吃饭，突然接到消息，说公司发生了大事，白石仓木要出去。

    两人闻言，也不敢耽搁，立即来到庄园门口的车队上，上了一辆宝马车。

    白石仓木每次出门都大动干戈，跟着十多辆车，好几十人为他保驾护航。

    甚至别说是敌人了，就算是沈东和卢浩南也不知道白石仓木坐在哪辆车里。

    半个小时后，车队来到了白石集团门口，门口已经聚集了二十多位集团的高层。

    每次出门，白石仓木都不会坐代表他身份的劳斯莱斯，随着车门打开，他从一辆奔驰车上下来，然后在集团高层的簇拥之下走进了公司大厦。

    “等着吧！”

    沈东叹了一口气，也不知道这样的日子什么时候是个头。

    随即，车队也缓缓的开进了集团的地下车库，白石仓木所带来的那些保镖们都很专业，在集团的各个出入口守候着。

    沈东和卢浩南自然不需要这般的辛苦，被集团的前台小姐请到了楼上的一个休息间。

    休息间里各种吃的玩的一应俱全，闲来无事的两人索性吃着零食看着新上映的一部科幻电影，打发着这无聊的时间。

    “沈东，我有一种感觉，我们这种难熬的日子好像快要到头了。”

    两人正沉浸在电影的炫酷视觉冲击之中，卢浩南突然冷不丁的说了一句。

    “到头了？什么意思？千手会的人今天会出现？”

    沈东嗑着瓜子好奇的问道。

    卢浩南点了点头：“八九不离十吧。”

    “那就借你吉言了。”

    沈东拿起可乐和对方碰了一下。

    白石仓木也不知道在忙什么，一直到晚上八点过，这才有人来通知说白石仓木要回去了。

    沈东两人打着饱嗝儿离开了休息间，虽然两人没吃午饭，但这里的零食品种多样，两人已经吃得很撑了。

    在来到地下车库后，两人依旧是坐进了一辆奔驰车，然后车队便缓缓的驶了出去。

    或许是因为卢浩南提过醒儿，所以一路上沈东的气息有几分浮躁，巴不得下一秒千手会的人就会杀出来。

    也不知道是不是卢浩南的嘴开过光，当车队行驶到一座大桥的时候，对向的车道内突然从绿化带里冲出来一辆大卡车，将车队中第三辆轿车撞进了湍急的湖水之中。

    紧随其后，又一辆大卡车从对向车道内冲了过来，如法炮制的将第八辆轿车撞进了湖水里。

    坐在车队里第九辆车的沈东和卢浩南心中暗暗捏了一把冷汗，如果速度再快一点儿，被撞进湖水里面的人就是他们俩了。

    开车的那名司机吓了一大跳，不过好在反应比较迅速，并没有撞上大货车。

    随即，货车的尾箱打开，从里面跳下来密密麻麻的暴徒，每个人的手中都拎着一柄锃光瓦亮的长刀。

    虽然白石仓木的这些保镖被这突如其来的状况吓了一大跳，但他们显然是经受过专业训练的，很快便反应了过来，纷纷手持武器打开车门冲了下来。

    只是短短几个呼吸之间，整个大桥上便打成了一锅粥，双方都没有留手的意思，下的都是死手。

    很快，大桥的上空就传来了撕心裂肺的惨叫声和震耳欲聋的喊杀声。

    值得一提的是，白石仓木的这群保镖绝对不是吃干饭的，遇到事儿，一个个是真的敢上，敢拼命。

    “这群暴徒看样子都是下忍！”

    外面的战斗打响了好一会儿，卢浩南却始终没有下车的意思。

    虽说他答应过白石仓木要做到保护的义务，但他也没忘记自己此行的目的。

    在观望了有近半分钟后，他拉了拉沈东的手，道：“走吧，去前面那辆货车看看，这辆货车下来的都是一些低等的下忍而已，没什么利用价值！”

    不得不说卢浩南是真的很沉稳，哪怕面对车外那残酷的战斗，他也并没有丝毫的惧怕。

    在打开车门下车后，他抬手两拳，干净利落的轰趴下了

    在当初沈东第一次看见白石仓木的时候，白石仓木就说卢浩南以前在扶桑时，号称八臂猿猴，一双铁拳无敌于天下，在全状态时，能让对手感觉到他有八条手臂，所以就有了八臂猿猴的称号。

    凭借着一双拳头，他轻松的杀出了一条血路，越过了那辆大卡车。

    前面的战斗比后面的战斗要惨烈得多，白石仓木的属下已经死伤大半，剩下的还在负隅顽抗。

    卢浩南猜得不错，前面这辆大卡车上下来的，有好几名中忍，手中的武士刀也绝非这些普通的保镖所能抵挡得了的。

    看着自己阵营中那满地的尸骸，卢浩南深吸了一口气，随手抓起掉落到地上的两柄长刀便投入到了战斗之中。

    沈东也在第一时间将上帝视角展开，在战场中来回穿梭时，查找白石仓木的下落。

    毕竟这个人对他而言，还是有点儿用处的。

    可是当他将车队的所有车辆都探查完时，他发现白石仓木居然没有在车队里面。

    “妈的，原来人家在钓鱼呢！”

    沈东瞬间就明白了，这一切都是白石仓木的计策。

    唰！

    一名蒙面男子赫然跳了出来，凌空一掌向正在与三名中忍缠斗在一起的卢浩南击了过来。

    卢浩南的反应相当迅速，在预感到有人偷袭时，他一刀劈开面前的三人，左手运劲，猛然击出。

    两拳相撞，空气中传来砰的一声巨响，紧接着，卢浩南的双脚在地面不断往后滑行了三四米，这才停了下来。

    “武者？”

    在感受到对方狂暴的一拳时，卢浩南惊骇的看向蒙面男。

    炎国武者与扶桑忍者还是有着本质的区别的，所以在对了一拳之后，卢浩南便立即意识到对方是炎国的武者，使用的也是炎国最为纯正的拳法。

    “目标没有在这里，我们中计了，走！”

    蒙面男对着身后的三名中忍喝了一句。

    “走？走得掉吗？今天你们都要留在这里。”

    卢浩南紧握手中的长刀，目光冷冽的盯着那名蒙面男：“身为炎国人，却为扶桑人卖命，你不觉得羞耻吗？”

    虽然他能确定对方是炎国武者，但仅仅只是一拳的对碰，他还无法分辨出对方是出自炎国哪个家族的高手。

    蒙面男并没有与卢浩南废话，将一块东西放到了面罩之下，随即响起了一道刺耳尖锐的声音。

    “给我留下！”

    卢浩南等了这么久，总算是看见了正主，自然是不可能轻易放对方离开。

    只不过此刻，他这边的那些保镖，损伤已经超过了大半，还能有战斗力的只是少数而已。

    蒙面男身后的三名忍者对着蒙面男道：“你先走，我们杀了他。”

    “八嘎！”

    蒙面男骂了一句：“别忘了我们的目的，走！”

    就在他话音刚落之际，他突然感觉到一股可怕的杀机正朝着自己飞速逼近。

    在他电光火石之间，他本能的举起双臂防御。

    砰！

    一道无比沉闷的破空声响了起来，蒙面男往后滑行了七八米，撞击在大桥的护栏上，这才堪堪停了下来。

    在他往后滑行的瞬间，原本站在他身后的三名中忍已经飞了出去，越过了护栏坠入到了桥下那十多米高的湖水之中。

    他伸手想要去抓住一个，但已经迟了，只能眼睁睁的看着同伴跌入冰冷的湖水之中。

    “想走？问过我了吗？”

    沈东话音刚刚落下，后面的战斗已经接近了尾声，不少杀手都朝着这边汇合而来。

    蒙面男那如同鹰隼般的眸子紧紧的盯着沈东，突然蹦出了一句炎国话：“有种的，就跟我来。”

    沈东眼神一沉，心说难不成这个蒙面男就是自己想要找的宋虎？

    就在他错愕的那一瞬间，男子如同脱兔一般，身影格外的灵巧，眨眼间便逃出了七八米远。

    沈东等了这么久，总算是钓到了一条大鱼，自然是不可能让对方如此轻易的厉害，拔腿便追了上去。

    对方的轻功很好，但沈东的实力也不弱，眨眼间两人的身影便消失在了浓浓的夜幕之中。

    卢浩南原本想要追上去帮沈东，但剩下的那些忍者一窝蜂的冲了上来，而他也只能凭借手中已经卷刃的砍刀不断抵挡。

    这些忍者实力不俗，但似乎并没有太大的杀心，只是在于卢浩南纠缠了数十秒之后，便作鸟兽散，向四周逃命。

    卢浩南有意想要去追几名上忍，但又放心不下沈东，捡起两把刀果断向沈东消失的方向奔去。

    此刻，两道身影犹如鬼魅般不断的穿梭在街道、巷子内。

    虽然沈东对这里的环境不熟，但好在有上帝视角这种bug，他才能够勉强锁定住对方，不让自己被对方给甩掉。

    不过说起来，论速度，对方明显要比沈东差上一些，但对方胜在对这里的地形十分的熟悉，再加上他每次感知到沈东即将逼近的时候，都会朝着后面疯狂的扔暗器，从而拖延住沈东的速度。

    可是对方的耐力明显不如沈东，在追逐了近小半个小时后，两人来到一个湖边。

    蒙面男子突然停下了脚步，扶着一棵树大口大口的喘着粗气。

    沈东虽然有些气喘，但也不至于像对方那么狼狈。

    “逃啊，你不是逃得很快吗？怎么不逃了？”

    沈东停了下来，缓步朝着对方靠近，并利用上帝视角紧紧的锁定住对方的一举一动。

    因为他发现，对方是一名炎国武者的同时，更是一名暗器高手，如果不是他有上帝视角这种bug级别的能力，刚刚他已经毙命了。

    蒙面男子罢了罢手，道：“行了行了，对你的试炼结束，看来这一次督查院是动真格的了。”

    沈东眉头一皱，对方不仅知道自己是炎国人，还是督查院派来的，这难道是有人走漏了消息？将他的行踪给出卖了？

    他冷冷的问道：“你也是督查院的？”

    “对！”

    蒙面男子丝毫不掩饰，大方的承认了下来：“我在没加入督查院之前，在武林中号称追命，我的轻功在整个炎国武林，也排得上号吧，不过那都是二十多年前的事情了，估计凭借你的年纪，也没听说过。不过你能够追上我，说明你的实力也不低，我很欣赏你。”

    “行了，我也就不跟你废话了，你不是要找宋虎吗？走吧，我带你去。”

