    雾月的瞳孔骤然收缩。

    他想反驳的。

    但庆阳郡主的笑容实在太过淡定从容，一副稳操胜券的模样，彷佛无论用多华丽的语言来辩驳都是苍白无力的。

    “既然郡主都知道了，我也没什么话好说。想杀，就杀了我吧。”

    反正任务失败，他也再无法回去了。

    死，对他而言，或许是最好的结局了……

    阳光斑驳有序地照映在少年精致美丽的脸庞上，倒让他的绝望与解脱也变得凄美起来。这是与他艳丽外表截然不同的姿态，有一种反差的魅惑。

    美人让人心情愉悦，庆阳郡主的眼光不错。

    时景轻轻笑了笑：“你承认地倒是利索，我还以为你会一哭二闹三上吊求饶呢！”

    她缓缓松开了对雾月的钳制，指了指旁边的桌椅，示意让他坐下。

    “我的事，你应该都知道了。从前我是个怎样的人，我不记得了，但现在的我，可不喜欢打打杀杀，所以我是不会杀你的。至于要如何安置你？来，坐下，我们好好地谈。”

    雾月心底满是犹疑，但求生的本能让他乖顺地在椅子上坐了下来。

    “谈……谈什么？我是不会出卖那个人的……”

    时景愁了他一眼：“我知道，你还有把柄握在人家手里，要不然你也不会有想死的念头了。对吗？”

    她端起几上的茶水轻轻抿了一口，然后放下：“让我想想，你的把柄是什么呢？”

    关于雾月的来历，樽儿已经详细地说过。

    柳雾月的父亲柳峰年轻时只是一个穷苦的秀才，靠着卖豆腐的妻子才得以进京赶考，他运气好，上一名的进士得知高中太兴奋当场就脑出血死了，这才轮到他补了位，成了最后一位三甲进士。

    金榜题名，人生得意，只可惜妻子没能熬到他出头。

    他离开时，发妻已有身孕，但没能熬得过生产时的鬼门关。孩子倒是平平安安地生下来了，她却因大出血无力回天，一命呜呼了。

    前途大好的新榜进士刚丧了妻，对某些人来说，倒是个机会了。

    不久之后，柳峰就娶了户部尚书严争鸣的外甥女沈氏。成婚之后，柳峰将柳雾月从老家接回来，从此之后，雾月就一直在继母的手底下讨生活。

    十八载经营，如今的柳峰在岳家的提携下，已经成了户部员外郎，也算是个有品阶的官员了。

    但也正因为他的发迹都仰仗沈氏，所以在柳家，沈氏说了算。

    柳雾月自小就受到沈氏的冷落和虐待，在家中的地位只比小厮高一些，甚至连书都不曾好好让他读过，每逢与弟弟起冲突，身上脸上难免要受点伤。

    后来他出落得越发俊秀，像极了他死去的亲娘，而容貌普通的沈氏就越发容不下他了。

    这才有了后来沈氏当街举皮鞭抽打不孝继子，庆阳郡主仗义出手救美的事迹。

    时景心念一转，开口问道：“他们用来威胁你的……是你的母亲吧？”

    雾月浑身一窒，不可置信地望了过去：“你怎么会……”

    时景的目光里满是同情：“你爹真不是个人。为了攀附富贵抛弃糟糠之妻也就算了，居然还不想担薄情寡义的名声，非要将好端端的一个大活人，变成死人。”

    她抬手拍了拍雾月的肩膀：“雾月，我帮你将你母亲救出来可好？”

    轻轻一句话，语气安静平和，细柔如同春风拂面，可落在雾月的心上，却有千钧之重。

    他身子微微颤抖，决心赴死时都没有流下的眼泪悄无声息地滚落下来：“郡主的话可是真的？你……你真的愿意救我母亲？”

    时景点点头：“我最讨厌别人用亲人威胁本不想作恶的人作恶了。”

    从前她当卧底警察的时候，没少见过这样的事。不是所有的人生来就是恶的，也有一小部分人本性不坏，受各种威逼胁迫走上了犯罪道路，从此之后光明的世界再与他无关。

    像雾月这样的情况，她觉得还可以救一下。

    “你的事，你父亲逃脱不了关系，至于你父亲背后的人是谁，其实也不难猜测。所以，我并不需要你背叛谁，只是要救出你的母亲，你总得给我更多的线索。雾月，如果你相信我，就把你知道的都告诉我。”

    有人将雾月安插在她身边，必然存在不轨的图谋。

    是……与害死庆阳郡主的人有关吗？

    将雾月杀掉很简单，但死了一个雾月，还会有别的霜月雪月风月被安插进来。

    所以，她不只不会动雾月，还要让雾月成为她自己的棋子，从而搅乱整盘棋的走势。

    雾月看着郡主姣丽明媚的脸庞，心中生出一种奇异的感觉，明明是一模一样的面容，从前的郡主恣意任性还略带几分轻浮，可现在的郡主身上他却能看见圣洁的光。

    他不由自主地点头：“我……我信你的。”

    ……

    柳雾月哭哭啼啼地来，最后却含羞带涩地离开了。

    这变故让瓶儿一脸莫名其妙，却急坏了樽儿。

    天！郡主和雾月小主不会是……不会是……

    屋子里，时景懒懒地靠在了美人榻上，青丝散乱，绵软无力地垂落。她脸色红润，眉目中荡漾着遮掩不住的笑意。

    樽儿的心顿时“咯噔”一下。

    时景笑着冲她招了招手：“樽儿，等会儿多送些赏赐去给雾月，他今日辛苦了。”

    辛苦……这是什么意思？

    樽儿心中第一波的惊涛骇浪还没有掀过去，下一刻，庆阳郡主就给了她紧随其后的第二波。

    “还有……你何时有空带我去养香院看看？说起来，其他三位小主长什么样我都不记得了呢！”

    樽儿苦着脸，却还是应了：“是。”

    可能是害怕郡主让她现在马上立刻就领路去养香院，她连忙转换话题：“皇后娘娘听说郡主的外伤已经好了，心里记挂着您，我看这几日天气都晴朗得很，不如明日我陪郡主进宫一趟？正好，陛下和淑妃娘娘处，您也该去问个安。”

    想了想，她又补充道：“郡主养病这些日子，宫里头的赏赐如同流水般一车车送进来，除了帝后和淑妃，还有庄妃德妃惠妃娘娘的礼，就连从不踏出长宁宫的文昌公主，也派人送了补品来。”

    “文昌公主？”

    时景眉头一皱：“是萧谨安的娘？”

    樽儿点头：“正是。”

    她接着说道：“郡主受宠，收这些礼物也属寻常，说到底他们也都是看在陛下的面子上。但长辈赠礼，郡主总是要去谢过的，否则又要被人传出郡主恃宠而骄不敬长者的谣言了！”

    时景摆了摆手：“这些事我不懂，你安排就是，我都听你的。”

    庆宫？

    又要再见了吗？

    这一次，她定要好好地仔仔细细地将那鬼地方看个清楚明白。

