    “啊？”

    秦丽雅直接傻眼了。

    心源性猝死？

    这种鼎鼎大名的病，她又怎么可能不知道？

    就算不知道，

    去年一个大明星在录制节目的时候，突发心源性猝死，也让这个病进入到大众的视线。

    当时这个大明星出事时，节目组里面有医生的情况下，那个明星都当场去世了。

    据说，

    这个病只要遇上，基本上就是非死即残，而死亡的概率，在百分之九十九以上，能救活过来的几率不到百分之一。

    而在这不到百分之一的人里面，有百分之九十九的人都残废了。

    有的成了植物人，有的成了脑瘫等等，全部都丧失了身体的正常机能。

    但是这个狄思慧的老爸，

    在何时鸣的帮助下，竟然在急救室里面就清醒了过来？

    这也太匪夷所思了吧？

    “老何。”

    秦丽雅砸吧了下嘴，惊疑不定的问道：“这……你们不是在跟我开玩笑的吧？”

    她还是无法相信这件事情是真的。

    说不定，

    是何时鸣随便在外面找的一个小妮，来骗她的呢？

    只是，

    她的这个想法刚出现，

    一辆黑色的奔驰商务车停在了他们的旁边。

    紧接着，

    一脸兴奋的司机王恒，从车里面下来后，就激动的向这边走过来，边走边道：“何总，你给我说的那个药方真的是太神了！我这吃了两天，发现不仅不失眠了，而且整个人都神清气爽了，像是有使不完的劲儿一样！你真的是太厉害了！我现在真的是对何总您佩服的五体投地！”

    秦丽雅：“？？？”

    何时鸣呵呵笑着摆了摆手道：“行了行了，好了就继续上班吧。”

    “是！何总！”王恒立刻兴奋的行了个军礼。

    秦丽雅眨了眨眼睛，惊讶的道：“老何，你丫真会医术？我竟然不知道？”

    她在何时鸣这里住了这么长时间，竟然不知道何时鸣懂医术？

    何时鸣呵呵一笑道：“你不知道我的事情还多着呢！”

    说完，

    看向狄思慧道：“对了狄小姐，你刚才说临南大学城的事没有凉，是什么意思？”

    狄思慧深吸一口气道：“这件事情说来话长，这样吧，我请何先生吃顿饭，好好感谢一下你的大恩，顺便给你说一下这件事情！”

    何时鸣点头道：“也好。”

    大学城的事情是他眼下最关心的。

    他之所以救下狄敏，本来也是为了大学城的事情做打算。

    而现在狄思慧这么说，肯定是大学城的事情又有新的变化，也就是说他的目的达到了。

    所以，

    他想去听听狄思慧说的，看看这个变化到底是什么变化。

    “走吧。”

    何时鸣说道。

    狄思慧点头道：“好！”

    说完，

    看向秦丽雅一眼，又看了一眼院子里面的金月桐，说道：“把两位嫂夫人也叫上吧？”

    “咳咳……”

    何时鸣被狄思慧这句话呛的直接背过气去。

    卧槽！

    什么两位嫂夫人？

    你从哪里看出来这是两位嫂夫人啊？

    哥们我倒是想，

    但关键人家不愿意啊，更重要的是法律也不愿意啊！

    “噗嗤！”

    秦丽雅直接被狄思慧这句话给逗乐了，轻笑着道：“小妹妹，你这不是在开玩笑吧？还两位嫂夫人，你就不怕这话传出去，你的这个大恩人被抓进去蹲几天？”

    “呃……”

    狄思慧愣了一下道：“不是嫂夫人吗？那是……”

    何时鸣无奈的道：“这位是秦商集团的总裁秦丽雅……”

    “前总裁，现在不是了！”秦丽雅打断何时鸣的话道。

    “对对！”

    何时鸣无语道：“前总裁，结果被秦商集团赶出来无家可归，就跑到我这来蹭吃蹭住了！至于里面那个，是我秘书，你也看到了，跟她妈的关系非常紧张，被她妈赶出来后，也跑到我这来蹭吃蹭住来了……”

    狄思慧眨了眨眼睛，一脸懵逼的道：“还能这样？”

    说完，

    饶有兴致的道：“听起来，好像还挺好玩的样子啊？”

    何时鸣：“？？？”

    卧槽！

    你这是什么表情？

    不会是你也想来我这蹭吃蹭住吧？

    “何先生别误会！”

    狄思慧看到何时鸣的表情，立刻知道他在想什么，摆了摆手道：“我只是感觉她们这样很好玩，不过她们敢这样做，也从另外一个方面证实何先生您是一个大好人，否则她们不会对你这么放心！”

    何时鸣：“……”

    又是一张至尊级好人卡？

    这小太妹果然是小妹太，听到什么事，第一想到的就是好玩。

    就是这好人卡发的，让何时鸣有点淡淡的忧伤。

    “那就把这两位姐姐也叫上吧？”狄思慧轻笑着道。

    “别了！”

    秦丽雅后退一步道：“你感谢你的恩人，我们凑什么热闹啊，行了，你们去吧，再耽误一下都过了饭点了。”

    何时鸣摊手道：“随便你。”

    随后，

    王恒开着车，带着何时鸣跟狄思慧，来到了不远处的一家大酒店，订了个包间。

    很快，

    菜就上来了。

    狄思慧倒了两杯酒，然后举杯敬何时鸣道：“何先生，这杯酒，敬你救了我爸，也救了我们全家！大恩不言谢，我先干了，你随意。”

    说完，

    仰头一饮而尽。

    何时鸣轻笑着摇了摇头道：“你这……我酒量可不怎么样。”

    不过虽然这么说，还是端起酒杯一饮而尽。

    虽然他酒量不怎么样，但如果连一个女人都不敢陪着喝，以后传出去还怎么见人？

    说人家女人喝酒，他在旁边喝水儿？

    老何也要脸的好吧！

    一杯酒下肚，何时鸣直接打了个酒嗝，老脸顿时红了起来，赶紧吃了几口菜压压。

    随后，

    才问道：“狄小姐，先说说大学城的事吧？”

    “不要叫我狄小姐了何先生，怪生份的，直接叫我思慧就行！大学城的选址问题，我爸已经打电话，让暂且搁置了！”狄思慧说道。

    “暂且搁置？”

    何时鸣眉头一皱，不明白这是什么意思。

    难道是他救了狄敏一命，都不足以让狄敏为大学城选址的时候倾向他？

    “何先生别生气。”

    狄思慧说道：“你救了我爸的事，我爸非常感激你，并让我好好的表达一下对你的感谢！我爸还说，他知道他之前所做的事情对不起你，不过大学城选址的事情，事关重大，他也没办法轻易决定！”

