
　　偏殿里，一片紧张的气氛。

　　刚刚开心起来，准备和林尚礼学习按摩揉捏，讨皇上开心的王小四，此刻也是低着脑袋，不知所措。

　　听见皇上的吩咐，地上跪着的林尚礼，急忙应了一声，爬了起来，颤颤巍巍的跑了出去。

　　余怒未消的明成祖，一屁股坐在了龙椅上，端起案几上的茶碗，喝酒一般的仰头一饮而尽。

　　匆忙间，那茶叶却是也一同灌进了嘴里。

　　“噗”，明成祖将茶叶一口吐了出来。

　　随即，抬起龙袍，直接用袖子抹了一下嘴巴。

　　“当皇帝有什么好，没有一天是让人省心的。”将手中的茶碗朝着呆立一旁的王小四一递，明成祖今个的大好心情，算是被彻底破坏了。

　　走出了偏殿的林尚礼，抬起衣袖，抹了一把额头上的冷汗。

　　“肖尘这家伙，出的这是什么鬼主意，非要将皇上给气的的发火。这皇上一生气，谁知道会发生什么事呢。哎，就为了成立一个神机役，这次玩的有点大了。”林尚礼摇了摇头，朝着肖尘的房间走去。

　　推开房门，看见坐在桌子旁边的肖尘，林尚礼以为自己走错了房间一样，愣在了门口。

　　“肖尘，你这是做什么？”

　　眼前的肖尘，身着麒麟紫衣，左眼睛连同脸庞，却是一片青紫。

　　刚才自己走的时候，还好好的，就这么一会功夫，自己去了一趟皇上的偏殿，回来他就成了这副德行。

　　“一会见皇上，穿着紫衣显得庄重一点啊。”肖尘解释道。

　　“我说的不是衣服，而是你的眼睛，还有脸庞，怎么是青紫一片？”林尚礼走了进来，顺手带上了房门。

　　“哈哈，原来您说的是这个啊。”肖尘嘿嘿一笑，将双手摊开。

　　他的两只手掌，居然也是青紫色的。

　　“这是？”林尚礼更是茫然。

　　肖尘一指那早已经熄灭了好几日的火炉：“弄了点炉灰，将自己打扮一下。”

　　“炉灰？我还以为就这么一会功夫，你又出去和人打架了。别说，这还真的看不出来是你故意抹上去的。”站在肖尘面前，林尚礼仔细的打量着他脸上的那一片青紫。

　　肖尘双手合在一起，用力的摩擦了一下：“先将炉灰弄到手上，搓均匀了，再往脸上搓就成。”

　　“这么做，可是欺君之罪啊。”看着肖尘，林尚礼无奈的摇了摇头。

　　用这种方式欺骗皇上，只有肖尘能想得出来，也只有他敢这么想。

　　“我们这也是善意的谎言，就算皇上以后知道了，也是能够理解。厂公大人放心，就算以后皇上追究起来，您就说不知道，这责任，我一个人担着。”肖尘嘿嘿的笑着，在水盆里，将双手洗了个干净。

　　“真有你的，我这是和你同流合污啊。”林尚礼摇着头，有点后悔刚才答应肖尘，和他相互配合了。

　　拿起一片布帕，肖尘擦了擦手：“为了我们东厂强大的神机役，厂公大人受委屈啦。”

　　“别贫嘴，皇上的怒火已经被成功的激起来了，后面怎么摆平，那可就是你的事情，别想着我再出力。我可不想面对发怒的皇上。”看着肖尘打扮妥当，林尚礼转身出了房门。

　　坐在偏殿的龙椅上，明成祖一口接一口的喝着闷茶。

　　肖尘的失败，就代表着东厂的失败。而东厂的失败，就等同于自己的失败。

　　刚刚在怀来卫，用神机营的表演，赢得了诸多异国使节的高度赞扬与尊重，在大明自己的京城里，却听到了东厂失利的消息。

　　这种失利，明成祖接受不了，也绝对不允许这种失利的存在。

　　“皇上，肖尘来了。”大门口，林尚礼弓着身子，低声的汇报了一下。

　　“来了还不进来，等着朕亲自出去迎接么？”明成祖心情不好，说话更是一点都不客气。

　　林尚礼闻言，也不敢吭气，转过身，朝着外面摆了摆手。

　　片刻间，一道紫色从大门走了进来。

　　肖尘弓着身子，低着脑袋，“噗通”一声单膝就跪在了地上。

　　“臣肖尘，参见皇上。”

　　“嗯，听说你在京城，吃了败仗？”缓缓的抬起头，明成祖盯着面前跪着的肖尘，冷冷的道。

　　“是。臣学艺不精，遭遇了生平第一败。”依旧低着头，肖尘急忙回道。

　　“败了就是败了，谁生平还不遭遇几次失败？想当年，朕带兵出征的时候，也是遭遇了好几次的不利。若是朕像你一样，遭遇失败就不敢见人，哪会有今天这强盛的大明王朝？”双手放在案几上，明成祖缓缓的说道。

　　其实今天，明成祖生气的，并不是肖尘没有打过对方，给自己丢人。而是生气他失败了，回到土木堡，却又不敢来见自己。

　　一个不能正确面对失败的人，还怎么指望他从失败中吸取教训，重新走向成功。

　　肖尘还年轻，也是东厂的标杆性人物。明成祖不希望这个标杆倒下。

　　“臣没有不敢见皇上，臣只是怕惊扰了皇上。”肖尘低着头，小声说道。

　　“惊扰了朕？你又不是猛虎野兽，也不是什么丑陋无比的怪物，怎么会惊扰了朕。”听到肖尘这一句话，明成祖有点纳闷。

　　今个这肖尘是怎么了，进来一直跪在地上不敢抬头，难道他被人打的毁容了么？

　　想到这里，再看着一直不敢抬头的肖尘，明成祖更是认定自己的猜测试试对的。

　　“失败又不是你的错，是对方太过于强大而已。不要再跪着了，起来，站着与朕说话。”带着猜疑，明成祖又道。

　　肖尘迟疑了一下，似乎是考虑再三，才撑着地板，缓缓的占了起来，慢慢的将头抬起，看向明成祖。

　　“你，你怎么被打成了这样？”明成祖不由得抬起手臂，指着肖尘，不知道说什么好。

　　怪不得不敢来见自己，这青紫的伤痕，出门都怕人笑话。

　　“对手的实力实在过于强大，微臣为了保护一起动手的东厂兄弟，只得让他们先走，自己断后。慌乱中，被人击中了脸部，就成了这样。”肖尘低声说道。

　　“东厂有人员伤亡没有？”

　　“回皇上，没有任何伤亡。”肖尘急忙回答。

　　“好了，你都成这样了，下去休息吧。此事，朕让神机营出面解决。”明成祖挥了挥手，轻声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第410章 演绎苦肉计免费阅读。https://xs.23sk.com 