    “沈公子，你这么做牺牲太大了！你还是还给姐姐吧！她苏醒前世记忆之后，实力会变得更强。就算被命魂六族诅咒，也不会有什么大问题。”心柔也很着急，劝说道：“但你不同，你的实力承受不了命魂六族的诅咒。”

    沈翔并没有还回去的想法，主要是这个发现令他很兴奋，因为他找到了被诅咒的根源！

    虽说他现在还无法弄明白，为什么那种东西会蹿到他的魂魄深渊里面，但他知道命魂六族是通过什么方式下咒的。

    “我也不知道要怎么还回去！”沈翔倒是很淡然，哈哈笑道：“我只是突然发现了那个东西，然后尝试了一下，就跑到我的魂魄里面了！放心吧，我身上很多诅咒了。虱多不痒，债多不愁嘛！”

    其实，沈翔是想研究那个东西，他暂时将之命名为“命运脉魂”。

    他也不知道自己的魂魄内部，有没有这种东西，但是妘紫莲的魂魄深渊有，而且还非常的明显，也不知是怎么回事！

    妘紫莲的命运脉魂，在她魂魄深渊游荡，沈翔的意识在她深渊之下遇到那命运脉魂的时候，就像是见到一条巨龙那样，非常的巨大！

    沈翔当时并不知道那是和诅咒有关联的东西，直到他触碰了下，然后再通过自己命道的力量去感知，便得知可以对其下咒。

    下诅咒的时候，首先就是得想办法感应对方这个命运脉魂，可以通过各种各样的关联，搭上对方的命运脉魂之后，才能进行下咒！

    妘紫莲和心柔此时也不知该怎么办，因为她们对这些根本不懂，她们也不可能从沈翔的魂魄里面，把命运脉魂找出来。

    “紫莲姐，你现在有没有感到不适？”沈翔说道：“那个东西我命名为命运脉魂，我也不知怎么的，它直接进入我的魂魄。你没有了命运脉魂，应该对你没什么影响！”

    “沈公子，我现在只觉得意识有些混乱！”妘紫莲说道。

    “那你放松，别多想！”沈翔急忙道：“你的魂赋很快就练好了！”

    “沈弟弟，我接下来要做什么？”心柔在旁边道。

    “心柔姐，你要将自己的分身，逐一与紫莲姐融合！最后，你再和紫莲姐合体！”沈翔说道：“这能提升紫莲姐的各方面，才能容纳强大的魂赋！”

    “行！”心柔点头道：“希望我以后还能从姐姐身上分出来……”

    “妹妹，我会尽可能保留你独立的人格和思想，我不会让你完全融入我的！”妘紫莲说道：“我已经把你当作我的妹妹了，你一定要活着！”

    心柔轻轻咬着唇，点了点头，她此刻也有些惆怅，她很担心自己融入妘紫莲的身体后，再也不会出现了，这样就意味着要永远和沈翔分别。

    但是，她为了让妘紫莲变强，她必须得这么做！

    两天过去了，沈翔的傲世神炉震颤不断，因为里面的魂赋实在是太强大了！

    “小主人，这又是一个命魂！这应该叫做命魂赋了！”玲珑婆婆惊叹道：“也不知那个丫头能不能承受得了！”

    沈翔看着傲世神炉，把手按在上面，免得盖子被冲破开来。

    “心柔姐，开始吧！”沈翔说道：“让分身和紫莲姐融合！”

    接下来，心柔把自己的分身放出来，然后化作一团团白光，逐一与妘紫莲拥抱起来，融入她的身体之中。

    这个过程很快，而妘紫莲每次和分身融合后，都能感觉到自己的身体在变强！

    不多久，就要轮到心柔融入妘紫莲的身体了！

    “沈弟弟，希望我们还能再见……”心柔美丽的双眼，依然充满着无限柔情，但却满是泪水。

    “心柔姐，我们一定还能见面的！”沈翔对她笑了笑道。

    心柔轻轻咬牙，然后走过去吻了沈翔一下，身体就冒着白色光霞，然后融入妘紫莲的身体。

    妘紫莲此刻浑身散发着强烈的紫色光芒，心柔融入她身体的瞬间，她有着许多复杂的情绪和情感，大量的记忆也汇入她的魂魄深处。

    也在此时，她对沈翔有了更多的了解，知道沈翔曾经炼制出一个六道命魂！

    而六道修行法则，也是沈翔炼制出六道命魂之后才出现的，所以她马上意识到，沈翔并不是那什么邪混沌之子，而是和这个宇宙有很深关联的人！

    妘紫莲内心也暗暗激动，因为沈翔已经把她的魂赋炼成了一个命魂！她即将就要与之融合！

    “紫莲姐，要开始了！”沈翔严肃道。

    “等等！”妘紫莲说完，也去吻了吻沈翔，然后对沈翔温柔的笑了笑。

    沈翔看着妘紫莲的双眼，也不知她此时是妘紫莲，还是心柔！

    他马上打开傲世神炉，只见里面的命魂，如莲花形态！

    这朵莲花和沈翔想象中的不一样，他还以为是九彩莲花的，但只有六片莲花瓣，颜色也只有紫色这么一种！

    而且看起来，形状倒是有点和六道命魂有点像，但又不是六道命魂！

    “小主人，这应该是六道紫莲！看来她今生不再是九彩莲帝了！”玲珑婆婆说道。

    六道紫莲命魂，飞入妘紫莲的身体，顷刻间，那美丽的娇躯绽放出耀眼夺目的紫色光霞。

    妘紫莲的身体，衣服全部化成紫色光芒，肌肤渐渐变成紫色，此刻的她就像是一块紫色美丽的晶体。

    沈翔也是被吓了一跳！因为妘紫莲现在爆发出一股极强的妖道元力气息！

    令沈翔震惊的还在后面，妘紫莲如紫色晶体般的身体，此刻还冒出其他颜色的光霞！

    “难道说，她正在和九彩莲帝的思想进行斗争？她只想做妘紫莲，不想成为九彩莲帝？”

    沈翔暗暗猜测，因为有大量其他不是紫色的能量，正在不断被妘紫莲炼化成紫色的。

    半天过后，妘紫莲身上的紫色光芒渐渐消失，她那紫色晶体般的身体，也渐渐恢复过来。

    妘紫莲的身体雪白如玉，萦绕着淡淡的光辉，完美无瑕般呈现在沈翔面前！

    没持续多久，妘紫莲就睁开眼睛，然后迅速披上一件紫袍，她双目冰冷而满含威势凝视着沈翔

    她此刻给沈翔的感觉，不再是他熟悉的那个妘紫莲！

    见到她这种眼神，沈翔只能暗暗一叹，认为九彩莲帝的人格思想获得了主导权！他之前认识的妘紫莲和心柔，她们的人格思想，可能都被压制住了！

