    “那我带孩子们来做，我看看……”阿笠博士接过图一看，自信满满道，“很详细啊，大家绝对能做出来的！”

    图纸上虽然只有大致线条、轮廓和标注的字，但从扎骨架用多少木条和竹条、分别用多长、弯到什么程度，到绑扎过程中哪里要绑线、哪里加固，再到蒙面、糨糊用在哪里、放飞的棉线绑在哪里……整个一手工风筝制作说明图。

    柯南凑在一旁看着，心生佩服。

    大概是照顾到他们这些新手，池非迟画的图很详尽，只要不手残，完全能够照着一步步做出来，比给警方的犯罪手法图繁复多了……

    铃木园子看得跃跃欲试，转头问守在热水间的毛利，“小兰，那我们两个一起做蝴蝶风筝，怎么样？”

    “好啊。”毛利兰欣然答应。

    铃木园子回头期待地看着池非迟，双手合十，像是拜神一样，“蝴蝶风筝，漂亮的蝴蝶风筝！拜托了，非迟哥！”

    池非迟给画了一张凤尾蝶风筝制作图，还给标注了蓝绿色和黑色的绘图、上色指南，至于最后能不能画得漂亮一点……只要铃木园子别瞎上色，大概率是能画得漂亮的。

    少年侦探团有阿笠博士这个道具发明家带着，略手残的铃木园子和毛利兰组队，池非迟腾出手来，带着泽田弘树做风筝。

    相比起其他人生涩的试探，池非迟这边明显就熟练得多，让泽田弘树绑着木条，自己动手烤竹条、弯竹条，由非赤负责用尾巴递竹条、搁竹条，一会儿一根，一会儿一根，快得其他人眼红。

    在少年侦探团还在忙着烤竹条、反复弯竹条的时候，池非迟这边燕子风筝的骨架成型。

    在少年侦探团试着捆扎、做骨架的时候，池非迟这边已经开始蒙面了。

    铃木园子看着手里拼出来也显得畸形的骨架，沉默了一下，向池非迟投去求助的目光，“非迟哥……”

    “园子姐姐不可以求助池哥哥啦，”元太忍不住道，“大家都是自己动手做的！”

    “拜托，我和小兰这边可是只有两个人，而且之前小兰还去帮你们煮糨糊了！”铃木园子理直气壮地要求支援，“我想让非迟哥帮忙调整一下竹条，不是很正常的吗？”

    毛利兰干笑，“园子……”

    池非迟默默接手了铃木园子手里那个显得畸形的风筝，帮忙改了外围的竹条。

    “喂，已经中午了，你们还不打算吃午饭吗？”毛利小五郎无语盯。

    “抱歉啊，爸爸，你就去楼下波洛随便吃点什么吧，”毛利兰放下手里剪到一半的布，笑眯眯道，“别忘了给我们顺便带一点上来哦！”

    “真是的……你们做完了要记得把这里收拾干净啊！”

    毛利小五郎一脸不爽，不过还是起身出了门。

    看这群人兴致这么高，他女儿也难得这么有兴致，他……他就迁就一次好了。

    唉，有点后悔，早知道他就跟自家女儿一起做了。

    等毛利小五郎吃了饭、叫上榎本梓端了三明治上楼的时候，一群人基本到了给风筝画图、上色的阶段。

    毛利小五郎加入了指手画脚的队列。

    榎本梓也表示波洛今天没什么客人，加入围观队列。

    池非迟带着泽田弘树做的是中式传统的燕子风筝，像京剧脸谱一样鲜艳的红、白、蓝、黑融合进传统花样之中，不仅不杂乱，看上去还很有文化特色独有的韵味。

    等三个风筝做好，时间也到了下午三点。

    一群人分成两队，一队坐阿笠博士的甲壳虫，一队坐池非迟的雷克萨斯，带着风筝到宇宙剧场所在的汐留景观大厦……上顶楼展望台，放风筝。

    不管是少年侦探团，还是铃木园子、毛利兰、泽田弘树，看着做好的风筝，实在不想等改天再放，毛利小五郎又不愿意自己来剧场抓基德，而时间也不够他们再跑到适合放风筝的空地，干脆就到大厦顶上来。

    景观大厦有铃木财团出资，铃木园子直接亮身份，临时占用了宽阔的大厦顶部展望台。

    一个红鳗鱼风筝、一个黑边的蓝绿凤尾蝶风筝、一个燕子风筝陆续升空，楼顶的风有些大，不过按池非迟的方法加固之后，风筝倒也不至于散架。

    大厦附近，黑羽快斗已经做了伪装，准备混进剧场，在路边抬头看着天上引起路人惊叹的三个风筝，目光渐渐从赞叹、欣赏变成了幽怨。

    他也想跟非迟哥一起做风筝、放风筝，非迟哥都没带他做过……偏心！

    非赤今天玩得那么开心，他通过白鸽脚上的摄像头都看到了，压根没想它……无情！

    ……

    风筝放了半个小时，顶楼的一群人才依依不舍地收好风筝，下楼放好风筝，才重新回一楼大厅。

    “喂，柯南，”元太看着柯南背来的背包，“这个背包是博士带过来的吧？你为什么要背过来啊，不碍事吗？”

    柯南一愣，“啊，还好啦……”

    元太凑近柯南，盯，“难不成你偷偷带了吃的来？”

    “哈哈哈……”柯南笑，“我又不是你啦。”

    “喂，你们几个！”毛利小五郎叮嘱，“一会儿给我礼貌一点，别给我的工作添乱！”

    “知道啦。”元太无语应声。

    “毛利先生，池先生，让你们久等了！”

    矢口真佐代匆匆赶到，跟毛利小五郎寒暄了两句，邀请一群人先去演员的化妆室。

    牧树里还在化妆，因为扮演的是法国第一任皇帝拿破仑的第一任妻子约瑟芬，那是一个有着深棕色长发的女人，所以牧树里戴上了深棕色的假发，露出光洁额头，又有了前天晚宴上很像秋庭怜子的感觉。

    灰原哀进门时，都忍不住多留意了一眼，只有池非迟见过一次，没再觉得奇怪，扫了一眼房间的布局，就收回了视线。

    “欢迎你们前来，毛利先生，池先生，”牧树里坐在化妆镜前，转头打招呼，“很抱歉我现在仪容不整……”

    “哎？”站在牧树里身旁的酒井夏树还拿着化妆刷，转头看池非迟，惊喜道，“池先生，你也来了啊！”

    池非迟打招呼，“酒井小姐。”

    灰原哀察觉到牧树里的脸色僵了一瞬，正思索着牧树里为什么会有这种反应，牧树里就很快收敛了神色间的异样。

    “池先生是毛利先生的弟子，跟着老师一起过来也不奇怪，不过您能来，是我的荣幸，”牧树里笑着，看着酒井夏树，“夏树，这位就是大名鼎鼎的毛利先生。”

    “您好，”酒井夏树道，“我叫酒井夏树。”

    毛利小五郎和气笑着，“你好。”

    光彦进门后，看着墙边一个台子上的捧花、立在旁边的花篮惊叹，“全是鲜花啊！”

    “太棒了！”元太左右张望，“这个房间真的好大！”

    牧树里看着到底张望的孩子，脸色又有些难看起来。

    “不好意思啊，”毛利小五郎歉意笑着挠头，“我把孩子们都带过来了。”

    “哪里，”牧树里笑了起来，“没关系啦……”

    毛利小五郎看到牧树里放在桌上那张拎着潜水设备、穿着泳衣的照片，连‘树里小姐’都不叫了，“树里，你还玩潜水运动吗？”

    “是啊，我也才开始学，改天要一起去吗？”牧树里问道。

    “好啊，”毛利小五郎笑眯眯道，“一定哦！”

    毛利兰幽幽揭穿，“你明明都没有潜过水……”

    “没关系，我也是初学者啊，”牧树里笑了笑，又问道，“你呢，池先生？你对潜水有兴趣吗？”

    池非迟点了点头，“有机会再一起去。”

    反正牧树里是没那个‘机会’了。

    “哇，这里有好多化妆品哦！”步美拉着灰原哀看桌上的化妆品。

    “是啊。”灰原哀耐心跟着。

    小女孩嘛，总是对成年女性能随意使用的化妆品、高跟鞋感兴趣，觉得那是成为大人的象征，神秘而珍贵……她理解。

    步美伸手拿起桌上的一个瓶子，眼里带着羡慕的光彩，“这就是粉底液吧？”

    “对呀。”灰原哀应道。

    “好啦！小姑娘们，你们现在对化妆感兴趣还太早了一点吧？”酒井夏树上前，接过步美手里的粉底液，放进化妆箱里锁好，眨眼笑道，“小孩子就要有小孩子的样子！知道了吗？”

    步美有些失望，“知道了……”

    果然，她离长大还有好远的吧？

    “咚咚咚！”

    听到敲门声，矢口真佐代上门开门，“来了……”

    来的是剧组的其他主演。

    一脸沉稳大方、饰演拿破仑的男演员成泽文二郎。

    同样是个漂亮女性、饰演约瑟芬好友泰瑞沙-塔利安的女演员田岛天子。

    年轻帅气、饰演约瑟芬情人伊波里特-夏尔的男演员新庄功。

    还有年纪最大的、饰演巴拉斯-德波尔的伴亨导演。

    四个人都是听说名侦探毛利小五郎来了，特地过来见见名侦探的，穿着复古的演出服、带着妆过来，态度也都热情而客气。

    毛利小五郎一一打招呼，“请多指教……”

    “对了，池先生，今天请您好好欣赏……”伴亨导演话未说完，就被后面传来的声音打断。

    “人都已经到齐了吧？”中森银三带着两个警察进门。

    毛利小五郎惊讶回头，“中森警部！”

    “你好啊，毛利先生，”中森银三走向毛利小五郎，放在裤兜里的手也伸了出来，朝毛利小五郎伸去，“好久……不见了！”

    毛利小五郎和中森银三握手，咬牙撑着中森银三手里的劲，同时拼命加大力道，“是啊，上次的事……真是谢谢你啊！”

    “哪里哪里，别客气！”

    “当然……”

    两人咬牙切齿地较劲，手握在一起就没松开。

    灰原哀有些无语，“他们真的是本人吗？”

    “的确，装扮成相关人士是怪盗基德惯用的手法，他说不定已经混进这里了。”柯南正色打量周围人，包括带着泽田弘树走向毛利小五郎的池非迟。

    就算是池非迟，也不是没可能被顶替了！

