    事实胜于雄辩！

    当林世荣和严振东，品尝到了吴东亲手配置的药汤后，心中的不信任顿时消散一空。

    一海碗热滚滚的汤药下肚，很快便精神一振，一早上在码头忙活的疲乏顿时消失。

    不仅如此，喝下一碗热腾腾味道不错的汤药，两人只觉一股热气从胃部散开，整个人都暖融融的好不舒服。

    最重要的是，身上的疲乏感觉也跟着消失，像是刚刚起床锻炼了一通似的，浑身上下充满了力气。

    “这这这，这汤药的效果，也好得出奇了吧！”

    恋恋不舍放下海碗，林世荣满脸惊奇道：“就是不知道，这么一碗要卖多少钱？”

    在他看来，价格绝对低不了。

    严振东也差不多是这个想法，觉得吴东有些异想天开了。

    若是放在饭馆酒楼出售，怕是生意才会不错。

    “看料吧，价钱从三枚铜板到十枚铜板不等！”

    吴东微微一笑，给出了一个惊人的低廉价格。

    “不会吧！”“这么便宜！”

    林世荣和严振东没忍住齐齐惊呼，感觉相当不可思议。

    “事实就是如此！”

    吴东不以为然，看向林世荣笑吟吟道：“怎么样，林兄弟愿不愿意借摊位，让小弟我开个张？”

    “行行行，吴兄弟若是卖这等汤药的话，我自然乐意！”

    尽管心中尚有疑惑，不过林世荣并没有计较太多，直接爽快答应下来。

    说完，和周围菜贩打了声招呼，拿着卖猪肉剩下的零碎，直接大步流星离开。

    “严师傅，咱们开始吧！”

    等林世荣的身影消失在视野中，吴东没有客气朝严振东招呼道：“以后咱们能不能以此为营生，就看今天的生意如何了！”

    当然这话有些夸张，不过初开张，若是头炮没有打响的话，很影响之后的生意倒是真的。

    本来么，他准备花钱在街面上请托的，不过遇到了林世荣，请托的钱就省下来了。

    以这厮之前表现出来，在集市的影响力，还有刚才喝汤时的表现，早就引得周围菜贩频频注目，就是不少买菜的路人都来了兴趣。

    估摸着，只要价格不是太贵，他们都愿意品尝一番。

    事实也确实如此，当吴东鼓捣出来的药汤摊子，在林世荣的猪肉摊旁边摆开后，生意就开始络绎不绝上门。

    三到十个铜板一碗的价格，对于码头苦力和集市菜贩而言，还算不得多么肉痛。

    关键是，吴东的摊子借了林世荣的势，捧场的大有人在。

    一旦有人开头，并且感受到了明显的效果，口碑立刻就传扬开了，生意想不好都难。

    湿冷的天气，在外头能喝一碗热腾腾，味道还不错的汤水就已经相当舒服了。

    无论是码头苦力还是集市菜贩，哪个不是被冷风吹得又冷又疲？

    更别说汤药还有恢复身体和精神疲劳的功效，这对码头苦力来说，实在太过友好了。

    不过短短时间，汤药摊子就卖出去上百碗，负责收钱的严振东心头都是热乎的，这赚钱速度太快了。

    “小兄弟，你跟猪肉荣是什么关系？”

    有的菜贩和码头苦力，一边喝汤一边好奇询问：“竟然能够借用他的摊位！”

    “哈哈，关系不错的朋友！”

    吴东一边熬汤装碗，一边拍着严振东坚实的手臂，嘿嘿笑道：“看到没有，严师傅可是相当厉害的武师，过年前去宝芝林拜访黄师傅的时候，和猪肉荣认识的！”

    “严师傅厉害！”

    周围的食客闻言，顿时肃然起敬。

    去宝芝林拜访黄飞鸿倒不是什么了不得的事情，他们若是想去的话，估摸着大概也能见到人。

    只是，能以武师身份拜访黄飞鸿，这就很了不得啦。

    谁不知道黄飞鸿的厉害，那可是名扬粤省的武师。

    单看之前林世荣的客气姿态，就知晓严师傅的实力不简单。

    什么叫做扯虎皮拉大旗，这就是了……

    若是可以的话，吴东自然不想如此，只不过既然撞上了，他也不会客气什么。

    没见，看在沉甸甸铜板的份上，就是严振东都没说什么，反而一脸的开心笑容？

    生意真是好得出奇，一连熬煮了十锅药汤，并且全部卖了出去，时间也到了中午时分，这才主动收摊。

    和周围刚刚熟悉的菜贩打了招呼后，吴东招呼赶来帮忙的小弟收拾一应物事，严振东提着沉甸甸的铜钱袋子，一同返回临时居所。

    哗啦……

    超过五百枚铜板洒落，场面还是相当震撼的。

    起码，严振东和一干小弟，此时的眼睛都有些发直。

    倒不是五百多铜板有多了不得，关键这是半个上午的收获，这就很惊人了。

    若是成本不高的话，那利润就相当可观了。

    没理会欢呼捡铜板的小乞丐们，严振东很快恢复了冷静，看向吴东直接问道：“阿东，那十锅药汤的成本有多少？”

    闻言，一干欢快捡铜板的小乞丐，也下意识屏住呼吸，齐刷刷望了过来。

    “差不多上百出头，不会超过一百二！”

    轻轻一笑，吴东悠然道：“算一算，看看半上午的收获有多少，以后一段时间咱们主要就靠这个吃饭了！”

    倒不是没有其他的赚钱手段，以吴东的见识，多得很。

    关键是吴东和小弟们初来乍到，而且也没什么本钱，就算有赚大钱的法子，也不可能轻易拿出来。

    真以为乡绅恶霸，还有官府是吃素的不成？

    没有彻底站稳脚跟，拥有一定人脉，可以保护自家财产的前提下，吴东不会做得太过显眼。

    再说了，时间太短他也想不到比卖汤药更好的赚钱行当。

    清末地方局势动荡，各路牛鬼蛇神不要太多，还有厘卡这等明目张胆的抢劫手段，导致经商成本居高不下。

    加上洋人势力蔓延，佛山这里的经商环境，对于吴东并不是特别友好。

    去河港码头卖汤药，也是他当初还在破庙窝着时，就想好的赚钱营生。

    当时想好的目标客户，正是码头上的青壮苦力，这些家伙手头随时都有些闲钱……

