    第四百六十一章 诡异之声   

    我则是毫不犹豫的继续解释道。

    

    “你们不懂三蛇部落的人，他们内乱严重，自相残杀这种事没少做。”

    

    对于跟三蛇部落的接触，还要属我最多。

    

    三蛇部落三个首领在部落中各自分家，明争暗斗的。

    

    当时，他们下潜这个裂缝的时候，肯定也有独吞下面的狂暴剂这种想法。

    

    并且，这下面黑灯瞎火的，也不能及时上去传达信息，乃是杀人灭口的圣地。

    

    所以，三蛇部落的人为了狂暴剂，在这下面大开杀戒是很有可能的。

    

    想了这么多，我自己也已经认同了我的看法。

    

    可就在这时，一道声音的出现，瞬间打破了我的想法。

    

    “呜呜…呜…”   

    下方寂静空洞的深渊中，竟然徒然传来一阵细微的哭声。

    

    顿时，我只感觉整个头皮发麻。

    

    这道声音听起来竟然跟人类的声音有几分相似，而且，还是那种婴儿幼儿未发育完全的声音。

    

    这竟然跟上官陵之前说的一模一样。

    

    猛然间，我想起了上官陵之前的话。

    

    “要是在下面听到什么诡异的声音，一定要马上上来，什么都别管！”

    

    这句话此刻犹如触电般，刺激着我的全身细胞。

    

    周围战士此时也是满脸惊恐。

    

    那本就苍白的脸颊之上，此刻更是犹如蒙上了白霜般惨白一片。

    

    我瞳孔猛缩，连忙向下看去。

    

    可惜，火把的光亮有限，照射下去什么都看不到，全然漆黑一片。

    

    这道声音仅仅出现了三秒钟。

    

    随即，下方再次陷入了一片死寂。

    

    这一刻，整个空间都静止了一般寂静。

    

    唯有众人那急促的心跳砰砰声，能够证明我们还活着。

    

    一个战士似乎忍不住了，声音都在空气中颤抖。

    

    “有…有鬼…”   

    这时的众人，再也不敢大声说话，每一个字都仿佛要很艰难的憋出来。

    

    此时的我，即便是再怎么信赖科学，也不免有些动摇了起来。

    

    我们都知道，刚才这道婴儿哭声代表着什么。

    

    此刻我们身处的地方，已经不止距离地面有多远。

    

    这里永久性没有阳光，没有植物，没有动物。

    

    但却突然出现一道婴儿的哭声。

    

    婴儿能在这种贫乏至极的地方生存吗？

    显然根本没可能。

    

    越想下去，我心底就越发的感到浓浓的恐惧。

    

    我猛然想到了什么，连忙从口袋中拿出了一个手电筒。

    

    随即，连忙打开手电筒，朝着下方照射下去。

    

    可以，这手电筒的光亮相比于周围的黑暗来说，就如同小巫见大巫。

    

    光线照射之处，皆是漆黑一片，犹如黑洞般空洞。

    

    我不由得暗骂了一句这破手电筒。

    

    这东西也也就只有三根手指的粗细，就跟个小玩具似的，其光亮甚至还不如火把，只不过是比火把方便而已。

    

    这时，众战士似乎绷不住了，皆是朝着我小声说道。

    

    “浩哥，要不然…咱们先上去吧，从长计议。”

    

    “对啊！这地方太邪门了。”

    

    “再往下的话，我们会疯掉的！”

    

    …   

    众人的声音在空气中久久颤抖。

    

    唯有林候一人，此刻双目呆滞的望着下面。

    不知道在想些什么。

    

    我沉寂良久，最后才说道。

    

    “都到这里了，为什么不尝试一下？”

    

    好不容易到这里，一路上担惊受怕了，就这么离开了说得过去吗？

    

    这要是说出去，被秦绮等人知道我们因为害怕，什么都没见到就灰溜溜的爬上来了，那我们岂不是成了笑话了。

    

    而且，这一路上周围都是一成不变的泥土石块，毫无希望。

    

    现在下方突兀的出现了一道诡异的声音，未尝不是一个转折呢？

    

    或许，再往下走走，就能有收获呢？

    

    周围战士显然没能明白这些，已经被恐惧冲昏了大脑，不停的对我劝着。

    

    而此时，我脸上露出一抹坚定，道。

    

    “不用说了，继续下潜！”

    

    很抱歉，半途而废这种事我做不到。

    

    虽然内心中仍有一抹恐惧，但也阻挡不了我想要下去的决心。

    

    众战士闻言，脸上皆是露出了左右为难的神色。

    

    但他们也不敢拒绝我的命令，只能满脸愁苦的僵硬着身子。

    

    这时，我对着一个手拿火把的战士说道。

    

    “把火把朝着中间扔下去，看看下面有什么。”

    

    虽然决定了要下去，但我也不是那么鲁莽的人。

    

    刚才那道诡异的声音肯定有源头。

    

    所以，还是先让火把下去探探路再说。

    

    那战士问道，提出了一个请求道。

    

    “嗯…浩哥，要不然我先爬上去两步再扔火把，我怕…我怕惊动下面的脏东西。”

    

    这些家伙，现在已经是一致认为下面有脏东西了。

    

    我有些无奈，点了点头便是同意。

    

    那战士顿时连连点头表示感谢。

    

    随即，便开始朝着上方爬去。

    

    可突然间，那战士脚下的石头碎裂，而他，似乎因为太过紧张，整个人顿时没抓稳墙壁。

    

    下一刻，这名战士全身脱离了峭壁，直直的摔落下去，没入下方的黑暗中。

    

    连带着火把，也跟着摔落了下去。

    

    这个意外发生的太过迅捷，众人一时间都没有反应过来。

    

    “啊！！”

    

    直到听到了那名战士的叫声，众人这才反映过来。

    

    由于所有人身上都连着绳子，所以我并不担心这名战士的安危。

    

    此刻，我的视线全部注意在了那掉落下去的火把之上。

    

    只见，火把犹如一刻闪光的星星一般，划破下方的黑暗。

    

    一直往下。

    

    突然，我眉头一皱。

    

    因为，我隐约看见了下方的一些景象。

    

    那下方的黑暗之中，似乎有着密密麻麻的线条纠缠交错缠绕着。

    

    就像…就像一张硕大的蜘蛛网一般。

    

    正当我还想看的更仔细的时候。

    

    那火把，突然间被什么东西熄灭了。

    

    下方，再次被黑暗层层笼罩。

    

    同时，下方掉落战士身上的绳子突然紧绷，因为重力原因拉扯着我们。

    

    不过因为这条安全绳连接我们所有人，所以我们另外四个人拉住这名掉落的战士还是没问题的。

    

    此刻，我们已经看不清下方战士的任何踪影了。

    

    因为为了方便每个人操作，绳子专门找的每个人间隔十多米之长的。

    

    所以，此时那战士距离我们也有十多米的距离。

    

    

