
　　秦风被杨美丽说的一愣，再看看几个娃儿在旁边闹来闹去的样子，很快陷入了沉思。

　　之前为了家人的安全，他将杨美丽和几个娃儿的修为全部提升起来了。

　　杨美丽现在已然到了仙王级别，不过这并没什么问题，杨美丽以前就生在修炼家族，而且体质和本人的思维都是比较成熟的。

　　有了修为她不会轻易的炫耀，还会用心经营。

　　几个娃儿就不一样了，他们全是小孩子，有了实力就觉得自己很厉害，暴力因子一天比一天强。

　　特别是秦晨和秦卫，两个小家伙，遇到事情就喜欢动手。

　　这还不是最重要的，最重要的是，几个娃儿现在对他的依赖性太强了，感觉修为来的很容易，时不时的会让他帮着提升。

　　这对秦风来说不是难事，但对几个娃儿来说真的不是什么好事。

　　他们年纪太小，不知道修炼艰难，太强的依赖性会让他们失去上进心。

　　而且以后这么下去，几个娃儿的修为虽然提升上来了，但战斗经验严重不足，这是绝对不行的。

　　就在秦风感慨的时候，系统的声音响了起来：“宿主触发娃儿修炼任务，要求让娃儿认识到修炼之苦，修为不易的道理。”

　　“树立娃儿正确修炼思路，价值观，任务完成奖励积分五百亿，同时奖励神控技能。”

　　系统突然的声音让秦风微微一愣：“擦，教育娃儿奖励如此之大吗？”

　　系统：“是，因为你的娃儿你很难忍心去像控制他人一样去控制，如果他们教育不好，将来会成为你的麻烦，所以从娃儿抓起是非常重要的。”

　　秦风一愣，接着总算是明白了这其中的含义。

　　系统的话是没错的，他现在的势力越来越大，对于敌人和属下，他控制起来不会有丝毫顾虑。

　　他平时不会对属下和进行太多管束，只要他们忠诚就可以，控制起来，给他们下达一些指令，他们就不会做谱的事情。

　　但是对几个娃儿不一样，这是他的孩子，他不可能控制起来像对属下一样，那样虽然娃儿们会听话，但很难再让他感受到亲密无间的亲情。天籁小说网

　　这种情况下，他就必须保证娃儿们的品德，同时要以父亲的身份约束他们的行为，不然等哪天他把属下管好了，孩子们却个个纨绔不堪，才是真正的麻烦。

　　想明白了这事，他好奇的问道：“那奖励的神控技能是什么？”

　　系统：“神控技能是让你的控制技能再次升级，以后不但可以控制那些属下，还可以通过感应，知道他们的所作所为，做到更少的失误。”

　　“我擦，这么厉害？”秦风眼睛一亮。

　　这技能可是真牛了，他管的地方越来越大，人数越来越多，但他无法彻底控制人的思想。

　　这样一来，其实很多时候还会有各种各样的矛盾，这些事情秦风不想过分参与，但出了大一些的矛盾，他总要到处跑着去解决，或者让分身来解决。

　　如果有了这个技能，那就简单多了，遇到什么事情，他只要在远处控制一下就好了。

　　一边想着，秦风很快接下了任务。

　　几个娃儿玩了半天，看到秦风和杨美丽议论他们，很快跑了过来：“爸爸，妈妈说让你带我们去玩，你什么时候带我们去玩啊？”

　　“是啊，爸爸，你现在越来越忙，跟我们玩的时间越来越少了。”

　　秦风看着几个娃儿的样子，微微一笑；“呵呵，带你们玩可以啊，你们想去哪玩啊？”

　　几个娃儿想了想，很是认真的道：“爸爸，我们想去旅游。”

　　“是啊，爸爸，我们从到了村子好久没出去旅游了，你能不能带我们去啊。”

　　“爸爸，不然你带我们去大雪山吧，我们还没看过雪山的。”

　　秦风听的眼睛一亮：“好啊，既然你们想旅游，那我们今天休息一下，明天就出发。”

　　娃儿们这下开心坏了：“哦，出去玩喽。”

　　“哈哈，爸爸，明天我们先去哪里啊？”

　　“爸爸最好了。”

　　几个娃儿围着秦风欢呼雀跃，秦风抚着他们的头道：“你们可不要高兴的太早，我带你们旅游可是有条件的。”

　　“啥条件？”几个娃儿不解的道。

　　秦风认真的道：“首先，我会先把你们的修为封印到金丹修为，除非有危险的时候，不然你们解不开。”

　　“第二，我们要旅游的话，那就要自力更生，到时候在野外吃饭啊，你们必须学习做饭，自己抓猎物，至于其他的嘛，我们旅游的时候再给你们讲。”

　　几个娃儿听的无所谓的点了点头：“嗯嗯，没问题，反正爸爸你天天在我们旁边，我们又不用害怕。”

　　秦风笑笑没多做解释，倒是杨美丽，看看秦风道：“你真的打算带他们出去疯啊？”

　　“是啊，老婆，带他们去见识见识是好事。”秦风点头。

　　“好吧，可是你一定要注意他们的安全，他们再怎么说都是小孩子。”杨美丽担忧的道。

　　“放心吧，老婆，不会有事的。”秦风笑了笑。

　　这样说定之后，一家人欢聚了一天，第二天秦风就带着几个娃儿出发了。

　　带着几个娃儿先去的是北方，他们所在的地方就是南方亚热带，几个娃儿没有去过北部，正赶上这会又是冬季，和几个娃儿一路前行，娃儿们倒是很新鲜。

　　特别是看到树叶没有了，寒风呼呼的，都是好奇的问着；“爸爸，这里怎么了？树怎么都病了？”

　　“是啊，爸爸，我们要不要救活这些树啊？”

　　“爸色，这边怎么这么冷啊？”

　　秦风耐心的给他们解释着，倒是让几个娃儿学了不少知识。

　　除此之外，秦风走到哪里还会带几个娃儿去一些比较普通的小宾馆，然后见识一些风土人情。

　　这些东西不但几个娃儿感觉好玩，秦风自己都觉得挺有趣的。

　　别看他现在控制了那么多势力，可是真正这样旅游的时间是真的不多了。

　　这样连行了好多天，直到这天来到了太行山的一处荒谷，秦风感应到一种不同寻常的能量，引起了他的兴趣。

　　之所以说是不同寻常，一是因为这荒谷中的灵气很浓郁，二来这里的野兽很多，看上去像是开放的小世界一般。

　　这是怎么个事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百三十四章 历练任务免费阅读。https://xs.23sk.com 