    “可知晓程三郎到底干了什么事情，居然能够把陛下和上皇陛下都惹得动用了兵刃？”

    “小人问了，莫公子说，大伙也不知道因由，只看到那程三郎身手敏捷的蹿上了树。”

    “陛下就把闲杂人等全都驱赶开，后来长孙皇后过去，没过多久，陛下就押着程三郎回宫了……”

    盘问了半天，再没问出什么新东西，房玄龄便让房平下去，满脸狐疑地嘀咕了起来。

    “都动了兵刃，居然又如此虎头蛇尾，这到底闹的是哪一出？”

    卢氏拿手帕挡着嘴，表情扭曲了好半天，等心绪稍稍平静，这才压低声音在夫君耳边吐槽道。

    “夫君，那程三郎可真是……真是个惹祸精。”

    “哈，他们老程家，有哪个不是惹祸精。”房玄龄忍不住小声地吐了句槽。

    噗呲一声，卢氏实在是控制不住情绪，笑出了声来。

    房玄龄自己也控制不住，笑得前俯后仰的。

    夫妻二人的笑声传出了厅外，惹得一干房家人好奇地都跟那房平去打听。

    当听闻了程三郎在东宫里边被陛下和太上皇抄刀执棍地撵得满东宫乱蹿，走投无奈蹿上树。

    整个老房家几乎变成了欢乐的海洋。

    笑了好半天，卢氏抹了抹眼角笑出来的眼泪花，眼冒八卦精芒，伸手推了推房玄龄道。

    “夫君啊，你看啊，卢国公府上出了这么大的事情，咱们房家跟卢国公也算是交道不少，不如，妾身过去一趟，看看崔妹妹……”

    房玄龄脸上的笑容渐渐地僵硬，总觉得夫人不是去安慰人，这根本就是想去看热闹，典型的看热闹不嫌事大。

    看到了夫君那诡异的表情，卢氏似乎也意识到了有些不太好。

    悻悻地松开了手，不无遗憾地道。

    “罢了，崔家妹妹家里出了这么档子事，肯定很心烦，改天妾身再过去走动走动。”

    #####

    大唐诸多勋贵门阀的府邸中，几乎都暴发出了类似于房府这样的欢快笑声。

    相比起房玄龄的矜持，武勋世家的那一干糙老爷们可不讲那么多的道义，纷纷派出管事去老程家。

    寻一些无聊的借口登门，顺便打听看看到底是发生了什么事。

    特别以李恪为首的一帮子以插兄弟两肋双刀为乐的狐朋狗友们。

    若不是顾忌程大将军这个大恶霸就蹲在卢国公府里，怕是他们肯定会第一时间蹿到卢国公府来嘻嘻哈哈上蹿下跳看热闹。

    不过即便程大将军坐镇，李恪还是很想要知道东宫里边到底发生了什么事情。

    居然让亲爹和亲爷爷二人联手，都动了兵刃想要收拾处弼兄。

    他到底是干了什么人神共愤的事情？要不，去宫中问亲大哥……不成不成，大哥太老实。

    指不定回头就会告诉亲爹，但问题是事涉亲爹，自己昨天刚被亲爹收拾过，可不想再吃一顿收拾。

    下意识地摸了摸不小心被亲爹的脚蹭了两下的屁股，李恪眼珠子一转。

    唔……兴许直接问处弼兄，不不不，咱可不是问，而只是表达关切，你要乐意说，小弟我也乐意听。

    谁让咱们哥俩同病想怜，小弟我这只是受了点皮肉之苦，而处弼兄你直接升级到刀兵之灾，啧啧……

    一思及此说干就干的李恪开始挥毫泼墨，写下了一封声情并茂的书信。

    “李德。”

    “殿下，小人在。”

    “去，帮我送封信去卢国公府，你记得找程发或者是程达他们哥俩打听打听。

    看看处弼兄他到底在东宫闹了什么妖蛾子，还有回卢国公府之后，有没有受皮肉之苦什么的……”

    李德脸色发黑地看着一脸八卦的吴王殿下，不愧是自家殿下。

    送信怕也就是没有营养的口水话，让自己去打探八卦消息才是他的真实目的。

    昨个才被陛下收拾得吱哇乱叫，今天就能够去关心别人的八卦，指不定明天就会蹿出府去浪了。

    “小人明白，送信只是由头……”李德压低了嗓音，很是狗腿地小声道。

    李恪满意而又欣慰地拍了拍李德的肩膀，不愧是自己的心腹护卫头子，果然很有前途。

    “去吧，记住了，若是遇上了程三郎，万万不可露出破绽，不然……”

    “懂懂懂，小人明白。”李德脑袋点得飞快，这几年在泸州朝夕相处，如何不知道那位程三郎心眼还没有针眼大。

    呃……反正他跟自家殿下，简直就是互相往对方两肋插刀子的最佳典范。

    #####

    程处弼这顿晚餐吃得很不开心，一帮弟兄都眼冒精光，面露敬佩之色地看着自已。

    时不时跟放屁似的在那噗呲噗呲，实在是令人心中份外的不爽利。

    恶狠狠地对付完了一个腊猪蹄，程处弼就以胃口不好为由先行溜出了前厅。

    这才出了前厅，就听到了不远处传来的说话声，程处弼有些狐疑地伸长了脖子，咦？

    怎么觉得那个身形眼熟，很像是李恪身边的心腹护卫头子李德。

    就在这个时候，就听到了程发笃定地道。“我家公子何等身手，自然没被陛下和太上皇伤着。”

    “哧溜一下，直接就蹿上了树，陛下和上皇只能在下面干瞪眼，根本爬不上去……”

    “？？？”程处弼整个人都不好了。哧溜一下，猴都没这本事。

    你特娘的能不能宣传点公子我的好，而不是这些乱七八糟的八卦。

    “还有呢还有没？”李德很兴奋，摩拳擦掌地把声音放得很低。

    “你知道不知道，你家三公子是为什么被陛下和上皇陛下撵得满东宫乱蹿？”

    “你打听这个作甚？”一声狐疑的疑问在耳朵边响了起来。

    李德奸笑了两声，突然觉得不对劲，一扭头，就看到了程三郎目光阴枭地站在自己背后。

    吓得一哆嗦，赶紧手忙脚乱地从怀中掏出了一封书信。

    “小人见过程三公子，小人奉我家殿下之命，特来给程三公子送信的。”

    “那你方才在做甚？”

    程处弼呵呵凉笑一声，今天让那两个不讲武德的老头给撵出了一肚子的火还没消。

    在家里边，又被一帮亲兄弟拿怪怪的眼神看自己，程三郎现在感觉自己快特娘的要原地爆炸了。

    结果跟前又蹿出这么个家伙，在这里打探自己的八卦。

    “小人，小人就只是好奇，瞎打听打听……”李德的脑门上都浸出了冷汗，干巴巴地赔笑了两声道。

    “小人信已送到，就先告辞了。”

    程处弼拉着个脸，看着连滚带爬往外蹿的李德，然后一扭脑袋。

    程发艰难地咽了一口唾沫星子，昂首挺胸站得笔直。

    “公子，小人可没说你坏话，啊！……”

