    “地府有十殿阎王，分别为秦广王、楚江王、宋帝王、仵官王、阎罗王、平等王、泰山王、都市王、卞城王、转轮王。”

    “每一殿王，皆为地道大帝果位，得此果位，可在轮回众生的无量功德中，自然晋升到大帝。”

    秦凌云的声音突然响彻九州大地，将还在悟道的众人惊醒。

    随后，整片大陆开始沸腾起来！

    十个大帝果位，也就是说，只要被秦凌云册封为一殿之阎王，哪怕不用修炼，都可以慢慢累积功德，晋升到神帝境！

    这就是三道齐现的结果吗？

    不仅打破了天道对无垠众生命运的枷锁，甚至连神帝的数量，都不再受限制了！

    “王昊！”

    就在这时，秦凌云看向王昊。

    “我在！”

    王昊神情有些激动，他已经隐约猜到对方要做什么了！

    “阎罗王，乃第五殿王，统率十殿，望你在成帝后，可不忘初心，协助我掌管地府。”

    “兄长之令，我绝无二话！”

    王昊激动的双肩颤抖，这可是大帝果位啊，还是统率十殿的阎罗王，身份地位简直高到不可想象！

    “只要你以后别叫苦就行。”

    秦凌云轻笑一声，他和王昊相处时久，对于这家伙还是非常信任的，要不也不会将如此重要的果位交给对方。

    随后，他向王昊伸出一指，声音回荡在天地间：“我以地道之主之名，命王昊为阎罗王，统率十殿！”

    话音刚落下，整片地府便开始剧烈震动，无穷无尽的冥光汇聚在王昊头顶，让他的气息开始疯狂暴涨。

    神皇大成！

    神皇圆满！

    准帝！

    半帝！

    众人惊骇的抬起头，已经晋升到半帝的王昊威压震动无垠，魔气铺满苍穹，如同一尊真正的王降临此地！

    所有人眼睛都红了，只是刚刚册封果位，就可以享受到轮回众生的功德，直接突破到半帝！

    “黑蛟！”秦凌云继续开口。

    还在妖神山蛰伏的老黑蛟一个激灵，它一脸不可置信的抬头看去。

    “你可愿为泰山王？”

    “愿意，老妖我愿意！”

    老黑蛟都快哭出来了，没想到在寿元将近的时候，天上竟然掉下个这么大的馅饼！

    秦凌云一指点去，老黑蛟的气息瞬间暴涨，达到了半帝巅峰，只差一步，便可晋升到神帝！

    而本已干枯的气血，也瞬间沸腾起来，他仰天长啸，化为一个黑衣中年男子，对着秦凌云深深一拜。

    这无疑是再生之恩了！

    秦凌云微微点头，其实，册封老黑蛟，他也是有自己的用意。

    一方面，老黑蛟在最关键的时刻选择站在他这边，给了他覆灭执岁的机会，可以说是一个功臣。

    另一方面，也算是对斩杀袁泽，给妖神山的一个补偿了。

    此时，秦凌云的心境已经开始慢慢发生变化，越来越有上位者的气量，开始衡量诸多因果。

    “八仙！”

    随着秦凌云的声音落下，八仙神色激动的一步踏出，深深一拜。

    “我与你们的渊源，就不多说了，这余下的八个果位，自当有你们一席之地。”

    秦凌云笑着一一点去，磅礴的冥光照亮寰宇，在轮回功德的注入下，八仙和王昊一样，纷纷突破到半帝之境！

    十殿阎王的果位已经全部册封完毕，所有人眼睛都快要冒出绿光来！

    他们有的羡慕，有的嫉妒，有的悔恨。

    一些强者更是恨不得扇自己两个大嘴巴子，早知道秦凌云有这么大的造化，就应该在对方最落魄的时候雪中送炭！

    看看王昊，看看八仙！

    皆是在秦凌云最困难的时候不离不弃，坚定不移的站在他的身后。

    现在，这些家伙终于修成正果了，而且这正果，还不是一般的果！

    是大帝的果位！

    想想都觉得像是在做梦。

    要知道，追随神帝左右，到头来，也最多不过是半帝境而已。

    可如今，秦凌云身为地道之主，身份和天道平起平坐，追随他的人，竟然可以直接获得神帝果位！

    还有比这更让人羡慕嫉妒到发狂的事吗？

    “地府有六道，为天神道、人间道、修罗道、地狱道、饿鬼道、畜牲道。”

    “每一道之主，皆为大帝果位。”

    秦凌云说完后，整片无垠大陆彻底炸开了锅！

    还有完没完啊，十尊大帝果位还不够，现在又冒出来六个神帝果位！

    这是要批量造神帝吗！？

    什么时候，让众生仰望的神帝这么不值钱了！

    此时，别说其他人，哪怕是棂姬，天妖和万阵，眉毛都不由抽动一下。

    他们好像变得不值钱了……

