    第69章 李菲

    这是他们怎么也没有想到的事情，一时间他们根本不敢相信，但是当他们回忆起之前发生的一幕的时候，他们的脸色都变了变，难怪刚才陈渊会那么愤怒，原来这是因为他是酒吧的老板，可是这老板怎么会这么年轻？

    “你他妈说谎！“

    陈渊脸色一沉。

    “你们还愣着做什么，还不快去把他给拖出去，还有把这家店给我砸了，这酒吧是我的！“

    “是，少爷，属下遵命！“

    陈渊的命令一下，那些小混混立即冲向李阳。

    李阳一脸惊恐的看着陈渊。

    “你，你们要干什么？你们这是犯法的！你们知不知道我爸是谁，你们要是敢动我，我爸是不会饶恕你们的，到时候我们整个李家也绝对不会饶恕你们的！“

    陈渊冷哼一声。

    “哼，你以为你是什么东西，李家又算什么东西，你爸李现在自身难保算个屁呀！我告诉你李阳，你现在是我的阶下囚，你最好乖乖的滚，否则的话，我不介意送你去见阎王。“

    “你敢！“

    李阳怒吼一声，不过他还是不愿意离开。

    陈渊的眼神冰冷无比。

    “你看我敢不敢，你他妈还真当你是个人物啊！我告诉你，你就是一条狗，我想打你你就得打，我让你生不如死，你都得生不如死。“

    “你这样的垃圾人渣，我呸！“

    啪！

    陈渊的巴掌甩在了李阳的脸上。

    李阳的脸瞬间肿了起来。

    他捂住脸颊，恶狠狠的瞪着陈渊。

    “老子今天和你拼了，老子不活了。“

    说罢，他直接从兜里摸出了一颗烟。

    他从裤袋拿出了一颗烟，然后直接将其点燃，狠狠地抽了起来，这样的动作让陈渊一阵恼火，不过他并没有去阻止李阳，反正这李阳已经是他手里的蚂蚁，任凭这李阳折腾也没用。

    看着李阳抽烟，那些人的眼睛全都睁大了，这李阳还真是牛掰啊，在老虎的嘴里拔牙，居然还敢抽烟？这简直是找死嘛，就连陈渊都有些佩服李阳了，这小子还真是个人物。

    可就在这时，陈渊的脸色猛然一变。

    “你，你要干什么？“

    陈渊有一些不好的预感。

    李阳直接把一瓶瓶酒给打碎在地，然后将蓝色的烟头弹了进去，一瞬间整个酒吧升起了火焰。

    “我，我要烧了你的酒吧，看你以后还怎么嚣张。“

    “你，你，你疯了吗？“

    “你才疯了呢，你们全家都疯了。“

    李阳冷笑一声，一边吐着烟圈，一边慢悠悠的说道：“我告诉你，我就是疯了！我要是不疯，怎么可能会被你们这么欺负？你们这些小人，我要是不报仇，岂不是枉为男人，我要报仇，我要让你们付出代价，要你们血债血偿！“

    陈渊真的觉得好笑，这种人谁给他的脸直接一拳打在他的脸上，李阳昏死了过去没人把他拖到派出所去吧？

    这样也省得他去派出所里浪费时间了。

    想到这里，陈渊的嘴角露出一丝阴冷的微笑，他看了一眼旁边的李阳。

    “既然你想死，那我成全你！“

    李阳，你就在这里慢慢享受吧，这是你的报应！

    陈渊冷哼一声，然后转身离开，那些保安看到陈渊走了，这才赶紧把酒吧收拾了起来，而那些顾客一个个脸上露出幸灾乐祸的表情。

    这李阳真是个白痴啊，居然跑到陈渊面前来闹事，这不是自寻死路吗？这次陈渊不把他弄死就不错了。

    陈渊离开了酒吧，他一脸的阴沉，刚才李阳的话让他很不爽，这个世界上居然有人这么狂妄，他要让李阳知道狂妄是什么代价。

    而在收拾完李阳之后，陈渊又将目光转到了李延年的女儿身上，李延年的女儿李菲此刻正在家里里喝酒，而且李菲还是个美人胚子，不管是姿色还是气质，她都是极品，而她身上穿的这件衣服也是一件名牌，看样子应该是不差钱。

    这样的女人，是陈渊非常想要的。

    这一次陈渊直接使用了变身卡，当他来到李菲的身前，对面的人吓了一跳。

    “你怎么进来的？”

    陈渊嘿嘿一笑。

    “我进来的当然不用你管，你只需要记住我叫陈渊就行了“

    李菲冷哼一声。

    “陈渊？你是陈渊？“

    陈渊嘿嘿一笑，他走到李菲身边坐了下来。

    “对啊，我就是陈渊。“

    说完，陈渊将目光盯在了李菲身上。

    李菲看到陈渊盯着自己，顿时浑身一颤，她虽然是富二代，不过毕竟还是一个女孩，对于陈渊这样一个混黑社会的人来说，她的内心里充满了畏惧感，尤其是陈渊看向自己的时候，她的内心深处升起了一股寒意，就仿佛自己什么也没有穿似的。

    “你，你到底想干什么？“

    李菲的语气中带着几分慌乱。

    “我，我也没什么，就是看看你这样的女孩究竟是怎么勾引男人的？怎么样，我这个人长得英俊潇洒风流倜傥，不知道你是否喜欢我，要不然我们试一下吧！“

    陈渊的声音充斥着邪魅，李菲听到陈渊的话，脸色大变，连忙躲到了角落里。

    “陈渊你别乱来，你不要太过分了。“

    “哦？“

    陈渊一挑眉头，他直接从兜里拿出了一个录像机，然后对着李菲咔擦咔擦的拍照了起来。

    看着陈渊拿出的录像机，李菲的脸色一变，脸上充满了惊讶。

    “你，你要干什么？“

    “你说我要干什么？“

    看着陈渊，李菲的身体在颤抖，脸上满是恐惧的表情，这个陈渊，他想干什么，她心里非常清楚，这个混蛋居然想要对自己做这种事情，不行，她绝对不能够这样，她要逃。

    李菲站起来直接朝着房门跑去，但是很显然，陈渊早已经有准备了，他一步挡住了李菲的去路。

    “小妹妹，你想去哪里？我的地方，哪里有你想去的地方？“

    “我不去哪里，我，我就是想要出去透透气，呼吸新鲜空气。“

    李菲的脸上满是恐惧的表情。

    “呵呵，想要出去，你问过我吗？我说不准，你就不准出去！“

    “陈渊你，你不要太过分了。“

    “是吗？你不要忘记了，你现在是我的俘虏，而你现在已经被我控制了，所以，你现在只能够听我的话，明白吗？你要是再不听话，那我就不客气了。“

    “你，你敢！“

    “哈哈，我当然敢了，你要是惹毛了我，你信不信我会杀了你。“

    (本章完)

