    

    
                会议室中。

    
                众人互相对视。

    
                只要是正常人的线性思维，就绝对理解不了面前的状况。

    
                两极反转，脑子直接甩丢。

    
                就连极度消沉的玛雅女武士，也噗嗤一下笑出声来。

    
                刘弟看了她一眼，“多笑一笑，不是挺好？”

    
                随即。

    
                刘弟陷入思考。

    
                目前的状况已经明了，

    
                那就是此时此刻，自己本应该掌握了时间戟，将2号婴儿送到过去，这将形成一个闭环，历史被缝合，一切都回归正常。

    
                但偏偏在这关键的时间点，出现了问题。

    
                时间戟没有回归。

    
                没有人将自己送回过去。

    
                自己成了一个‘本不该存在的人’。

    
                刘弟不禁恍然。

    
                也就是说，自己是自己传奇一生的奠基人。

    
                原来，掌握了时间的能力后，世界还可以这样的古怪离奇。

    
                至于问题的所在。

    
                也同样清晰，那就是时间戟。

    
                刘弟不再迟疑，掏出了四维村先祖赠与的双子手表，调整时间点。

    
                不顾众人的目光，当众消失！

    
                下一刻。

    
                他来到了四维村，直接进入了归乡之路。

    
                却见入口附近，已经变得空旷无比，曾经密密麻麻的虫洞，几乎都消失不见。

    
                半空中的时间戟，散发着神圣的金光静静漂浮。

    
                唯有时间戟正下方，还剩几条被挖断的虫洞，也变得半虚半实，似乎即将被吸收完毕。

    
                “大佬，您来了！”

    
                八臂鼹鼠从黑暗中窜了出来，兴奋大喊。

    
                刘弟看向这个外星生命，却见它的爪子都是破损状态，有些地方的伤口还留着血迹。

    
                随后，刘弟又看向时间戟之下的断裂虫洞。

    
                当即明白了状况。

    
                刘弟蹙眉，“你破坏了虫洞？！”

    
                八臂鼹鼠咧嘴露出尖牙，“是啊，我是为了加快吸收，您看，您的第一把长戟马上就要吸收完成了！”

    
                魔童的声音传来，“时间戟的吸收方式，是将虫洞转为数据，而后整合吸收，鼹鼠的做法，无疑的破坏了代码的结构，就是因为这样，时间戟的吸收进度，比预定时间晚了！”

    
                刘弟心中极为崩溃。

    
                一把提起八臂鼹鼠，怒道：“你这个笨蛋，坏了大事！”

    
                却见那鼹鼠忽然眼泪汪汪，“我...做错了吗，我只想早点回家，我困在这里太久了...”

    
                “你...”

    
                刘弟指了指八臂鼹鼠，终究还是没忍心，熄灭了暴揍这鼹鼠一顿的想法。

    
                刘弟是善良的，一直都是。

    
                之前，他见这鼹鼠远离家乡，被囚禁在此，便出于好心，想要掌握虫洞能力之后，将它送回家乡。

    
                毕竟，这举手之劳，对于鼹鼠来说，堪比无尽天恩。

    
                可哪成想，就是这样一个善良之举。

    
                引发了一连串因果，眼看就要形成灾难性的后果。

    
                追究责任，不是当务之急，重点是扭转局面。

    
                魔童顷刻间接入时间戟。

    
                片刻，魔童有些惊悚的声音传来，“时间戟们似乎都升级了，它们的程序都进入了一种默认吸收状态，好似在进行着一种无意识的融合，这本来是一种非常高效的状态，信息的融合速度非常快。”

    
                “但...”

    
                “它们现在无法执行任何命令，就好像入定高僧一般，无法唤醒。”

    
                刘弟哑然，抬头看向头顶这把时间戟。

    
                位于归乡之路入口处的这把时间戟，状态与内部的四把不同，这个区域的虫洞，几乎都被吸收殆尽了。

    
                它所对应的区域，应该是一些相对低级的虫洞，理应提前完工。

    
                “那这一把呢？”

    
                刘弟问道，在他心中，只要有一把时间戟能够启动，所有问题都会迎刃而解！

    
                就在刘弟发问这一会。

    
                哪怕是那些被鼹鼠挖断的虫洞，也被时间戟吸收完毕。

    
                却听魔童道：“它确实吸收完了所有‘数据’，但它在正在进行急速刷新，似乎在做最后的消化，你也可以理解为它在重启。”

    
                重启？

    
                刘弟的瞳孔，倒映着那把金光璀璨的时间戟，此时它身上，自上至下，不断闪烁着光芒，频率极快！

    
                “它需要多久。”

    
                “暂时不好推断，可是能下一瞬间，也可能是一天两天。”

    
                刘弟眉头拧起。

    
                不知道来不来得及！

    
                其实刘弟也曾想过另一方案，那就是时组刘熵手中的三叉戟。

    
                在进入归乡之路之前，他通过‘分子未来’寻找过刘熵的身影，可就在5分钟之前，刘熵驾驭三叉戟，穿梭时间回到了过去，似乎去执行某种紧急任务。

    
                穿梭时间，恰恰是刘弟面前最大的问题，自然无法追踪刘熵。

    
                无解！

    
                “呵呵呵...”

    
                阴森怪异的笑声传来。

    
                刘弟侧头，见到八臂鼹鼠的瞳孔，因为天空时间戟的光芒，有些晶莹闪耀，仿佛一面镜子。

    
                而其中倒映出‘看戏者’的身影，它的触手微微浮动，“呵呵呵，是不是感觉到很绝望，前路一片灰暗？”

