    当空间门关闭，混乱之地此时成了一片充斥着裂缝和乱流的虚空。

    没有人敢进入这样的虚空中，因为即便是无敌强者，也无法长时间抵挡空间的切割。

    五六百道身影静静站在虚空外，这是仅存下来的人。感受着恐怖的风压，他们的脸色阴沉且苍白，空气压抑的可怕。

    这些人中，有一些受伤狼狈的身影。

    其中就包括海修。

    在空间门关闭之前，见到人族小队大规模撤退，虽然不知道发生了什么，不过心中不好的预感让他提前撤退。

    人族已经撤退了，他继续留在这里也没有意义。

    离开的同时，他带走了一些人，拥有飞行能力，飞的快的人，逃过了一劫。

    而天之殿，因为天狄获得了钥匙，几乎全军覆没。

    相比其余势力，龙王殿这一次的损失最小。

    劫后余生，让此时的海修庆幸且后怕。

    如果不是人族小队大规模撤离，让他心有疑虑，他也难逃一死。

    幸存下来的人，此时眼神还充斥着恐惧和后怕。

    这一次进入混乱之地的人超过三万，但活下来的不足六百人。

    “哈哈。”

    安静压抑的范围中，半空中传来一声笑声。

    笑声充斥着嘲讽。

    笑声之后，恐怖的威压，仿佛海浪席卷全场，让很多人脸色一白，但却不敢发出一丝声音。

    人们抬头仰望着半空中的一个男子。

    男子看似四十岁左右，身高三米左右，体魄极为强壮，如同一个巨人般。

    他身穿紫色长袍，头生龙角，一头紫色的长发，暗紫色的眼眸，手臂和双脚遍布黑紫色的龙鳞，膨胀的肌肉充斥着力量感，如同一只人型暴龙，无时无刻散发着让人心悸的气息。

    龙王海山！

    望着该男子，所有人的眼神都透着尊敬。

    因为他是异族五大势力，龙王殿的殿主。

    更是神武大陆，公认的第一强者。

    这个名字代表着权势和力量。

    虽然海山在笑，但人们都可以感受到笑声中蕴藏的滔天怒火。

    很显然，海山此时处于暴怒的状态。

    “笑什么？”

    而在龙王身旁，还有一个两米多高，赤裸着上身，皮肤如墨般黝黑，身上遍布暗红色纹路的光头男子。

    光头男子的双眼没有眼白，漆黑一片，看上去有些惊悚，他拥有六只手臂，每一只手臂都覆盖着漆黑的鳞片，漂浮在半空的他，散发着如同魔神般阴冷的气息。

    作为天之殿殿主，魔王天乾，自然有资格和龙王并列。

    “准备了这么久，付出了这么大的代价，不可笑吗？”

    海山还未回应，回话的是一个穿着粉色长裙，臀部位置有着九条红色毛茸茸尾巴的妇人，妇人双眼狭长，红色的眼眸摄人心魄，透着难以抵挡的魅意。

    听到妇人开口，不少人连忙低头，不敢直视妇人的双眼，深怕不小心被迷惑了心智，露出痴态。

    相比龙王和魔王，他们对于这个炼化九尾天狐的九黎大人似乎更为畏惧。

    而在龙王三人身旁，还有两道身影，一个绿衣老者和一个看上去仅有十岁的男孩。

    面对混乱之地关闭，异族五大势力的头领都出动了。

    这一次钥匙争夺战，损失非常惨重。

    异人死了超过三万人，这三万人都是各大势力的高手，实力或许不是很强，但绝对是同阶中的强者。

    而这其中，王者死伤超过两百人，超过一半都是被空间乱流吞噬，尸骨无存。

    更主要的是六只皇级妖兽死了两只，还有一只重伤，半个身体都消失不见，不死也残。

    “还没查清楚吗？”

    九条毛茸茸的尾巴在身后微微晃动，九黎冷冷问道。

    作为神武大陆最强召唤师，这一次，她的坐骑，也是她最为强大的召唤兽死了，一只皇级妖兽的死亡，对她实力的影响很大。

    “知道就不会在这里浪费时间了。”

    魔王天乾说道。

    他的坐骑也死了，而天狄作为天之殿五大天子，他的重孙子，原本已经得到钥匙，但却莫名其妙死在混乱之地。

    这一次，天之殿的损失最为惨重，因此他显得格外愤怒。

    九黎眉头微皱：“之前不是有猜测，是林风所为！”

    “那只是猜测。”

    海山淡淡道：“即便他拥有替身魂技，在结界中，一个人怎么可能同时对付四个王者！”

    “现在争论也没有意义，即便是又能如何？还是说下一步该怎么办吧？”

    小男孩问道，虽然有着男孩的身躯，但他的声音却很苍老，显得极为怪异。

    沉默了一会，海山说道：“计划不变，继续开启下一个空间门！”

    “继续？”

    九黎笑着问道，语气透着毫无掩饰的不满：“这一次，死了这么多人，怎么继续？还有人愿意继续吗？”

    “龙王殿的损失最小，如果愿意作为主力，我同意！”天乾说道。

    海山并未争辩，也没有反驳，只是淡淡说道：“既然不愿意，那就等十年后吧。”

    说完，便飞着离开，没有废话。

    这一次各大势力的损失确实很大，空间门突然关闭，还不知原因，也引起了恐慌。

    如果其他势力不愿意配合，只能放弃。

    在龙王离开之后，天乾脸色微变。

    其实，他是赞同龙王的话。

    他们损失很大，但人族同时损失不小，而神武大陆强者的数量远远多于人界。

    对他们来说，死一些人没有什么大不了。

    甚至全死了，天乾也不会太在乎。

    让他真正感到心疼的是坐骑的死亡。

    相比龙王殿，这一次天之殿损失最为惨重，如果龙王殿作为主力，他很愿意配合。

    但却没有想到，龙王直接离开。

    “十年也不久，或许不用十年。”

    九黎望着龙王离去的背影说道。

    以空间门出现的频率和融合速度，或许不用十年就可以进行全面入侵。

    对于皇者漫长的生命来说，十年的时间并不长。

    如果不是世界之心出了问题，拖个几十上百年也没有关系。

    时间拖得越久，空间门越多越稳定，对他们越有好处。

    不过入侵计划，显然已经被迫中止。

    “不管是不是林风做的，这一次林风小队疯狂猎杀我们的人，他们的悬赏直接提高两倍。”

    九黎说道，声音充斥着凌冽的杀意。

    ......

    林风此时并不知道自己的悬赏达到了两千亿。

    这个悬赏，已经超过了一般的皇者。

    此时林风正和家人躺在沙发上看着电视，享受着难得的放松时刻。

    舒适和安全的环境，让林风完全放松下来，穿着宽松的t恤和短裤，整个人陷入柔软的沙发中。

    一家人看着电视，电视里正播放着人们在大街上欢呼狂欢的画面，以及记者对路人的采访。

    “当然高兴啊，这可是大喜事。”

    “明天就要开始好好努力工作，不然的话就对不起牺牲的人！”

    “感谢军人和志愿者，以及默默付出的人，他们才是真正英雄。”

    “自然是林风小队最为霸气，连王者都杀了十多人。”

    “呵呵，谢一笑算什么东西？他有什么资格和战绩，敢和林风比！荣耀明星，也就是一些贪生怕死的戏子，只会表演！当然了，叶星和云天齐他们并不在列。”

    看着路人的采访，听着对林风的夸赞，家人都很自豪和骄傲。

    马乐乐吃着薯片，转过身好奇看着林风问道：

    “哥，到底是谁得到了钥匙啊？”

    新闻中，并没有提及是谁得到了钥匙，全国人都在猜测和热议。

    “我也不知道。”

    林风摇了摇头回答道。

    这件事如果宣传出去，对他肯定有好处，会让他的声望达到巅峰，但他毕竟还不是王者，太高的声望，会让他的处境变得更危险。

    该有的奖励不会少就好了。

    一个人同时对付四个王者，两分钟内结束战斗，这是一场虐杀，会让人对他的实力产生怀疑。

    复仇者联盟所有成员已经统一好口径，对任何人的疑惑，都说不知道。

    如果是面对洪涛三人的质问，则回答是林风进入结界，先偷袭杀死一人，然后在替身魂技下，通过和叶星和叶秋两人配合置换，杀了其余三个王者。

    叶星和叶秋炼化的都是地榜妖灵，在近战中，两人都堪称无敌的存在，对付一个王者不成问题。

    这个解释肯定会让人怀疑，毕竟即便是两人，也也很慢同时对付三个王者。

    但这个理由也不算太离谱，配合得好，也确实有可能的成功。

    “哦。”

    马乐乐点点头，继续吃着薯片，并没有多想。

    “关于自愿者和军人的具体伤亡数字还在调查，根据下达的通知，明天下午三点整，哀悼会在混乱之地驻扎地外举行，为牺牲的英雄送别！”

    电视中，伴随着主持人的声音，一幕幕已经确认牺牲者的画面闪过，气氛陡然变得凝重。

    这一刻，酒店外的欢呼声开始减弱，最后停止，隐约传来一阵阵哭声和‘英雄’的高呼声。

    “真可怜。”

    林芳眼眶含泪，那些牺牲者亲人的哭诉画面，让她同情的同时心中也后怕不已。

    如果林风没有回来，她不敢想象自己该如何面对！

    林风可以感觉到母亲的身体微微颤抖，他握住母亲的手，笑着道：“没事。”

    儿子的手，让林芳平静下来。

    她对着儿子笑了笑，笑容温暖和欣慰。

    虽然才二十岁，但林风已经成为一家的主心骨，成为了家人的骄傲。

    “会没事的，一切都不会发生，绝对不会！”

    目光缓缓扫过妹妹，大姐，母亲，老马的脸庞，林风心中对自己说道。

    不管是用什么办法，他不允许任何人破坏这一切！

    林风没有继续看电视，而是掏出手机。

    进入混乱之地一天，他收到了很多信息。

    有高海和杨凡，还有一些社员和同学的信息，主要是询问他是否安全，什么时候回广林？

    也有一些代言商家的信息，都是一些关心，恭喜客套的话语。

    林风没有回复，从电视上，他们都可以看到自己安全的消息。

    不过让林风有些意外的是收到雅歌的信息。

    “平安顺利！”

    四个字，让林风心情多少有些复杂。

    放下手机，林风对着家人道：“我回房间休息一会。”

    “去吧，好好休息，吃饭的时候叫你！”林芳说道。

    战斗了一天，确实该好好休息休息。

    林风回到房间，关上房门。

    缓缓来到浴室内，站在洗手池前，缓缓脱下衣裤。

    “恶魔变！”

    伴随着魂力微微震荡，镜子中，他的额头长出一对向后弯曲的恶魔犄角，黑色的犄角呈螺旋状，瞳孔也快速变化，变成灰褐色，全身骨骼噼里啪啦作响，身体猛地拔高，突破两米二。

    肌肉也在膨胀变大，一层黑色角质层，覆盖着皮肤，赋予他强大的防御力。

    在这角质层之上，还有一道道血色的神秘纹路，遍布全身。

    一对漆黑没有羽毛的翅膀出现在他的背后。

    与此同时，他的头发正在变长，并且从黑色变成了暗红色，一对惨白的獠牙从他的嘴里冒出。

    “《鱼龙变》和《血泣》”

    伴随着功法运转，镜子中的样子也快速发生变化，原本如同恶魔的林风，此时再次异变。

    身躯膨胀变大，灰褐色的眼眸变成了紫红色，透着一丝血腥之感，身体快速膨胀，一片片漆黑的龙鳞覆盖着原本的恶魔铠甲，恶魔羽翼更为庞大，羽翼之上，也布满了紫红色的鳞片。

    一对漆黑的恶魔犄角，此时也在变大，十分尖锐，看上去更为狰狞。

    一股庞大的气血之力围绕在身体四周。

    与此同时，只见原本白皙的手臂，此时也覆盖一片片漆黑的黑鳞，伴随着后背传来的痛苦，仿佛有什么东西要破体而出，下一刻，四只同样覆盖黑色鳞片的手臂出现在镜子内。

    高达三米的身高，覆盖龙鳞和角质层的身躯，庞大的气血之力，以及六只黑鳞手臂…

    看着此时镜子中的自己，感受着体内传来的力量感，林风嘴角露出一丝微笑。

    在这个状态下，王者又能如何？

