    秦老顿时笑了。

    “这一件，二三十万左右吧！”

    “啊？”

    这次，连楚文都露出惊讶的表情，有点难以置信。

    才二三十万？有没有搞错？远不及一件瓷器，感觉不符合常理吧？玉器有这么不值钱吗？别说古玉，就算是新玉，品质好一点的, 都分分钟破十万啦！

    秦老跟楚文等人解释：“古玉里面，明代的价格最低，远不及清代的。不过，也代表着明代的玉器升值空间大。”

    明代玉器品类丰富，用途广泛。但是工艺普遍粗犷，因此有粗大明之说。明代宫廷玉料来源有限，早、中期玉器品质不高, 晚期玉器商业化、世俗化程度加深，达到了明代制玉的最高水平。

    明玉上拍数量仅次于清玉，但是相差很远，成交价也远不及清代，精品价格也不及汉玉、宋玉。历年价超百万元的仅数十件，尚未出现价超千万元的作品。

    “超过300万的明玉，暂时也只有两件而已，你们自己可以想象一下。”

    听完这些话，楚文对那尊玉器没啥兴趣了。

    “反而这件簪子是难得一见的宝物，应该是皇宫御赐的。”秦老拿起另外的一样东西。

    簪身为扁锥形，图案设计有序。上层为凤，桃花和蝶；下层为仙桃和花卉等。顶部是一大桃，桃子下面是一展翅欲飞的凤，凤下面是两个并列的小桃, 之间有一颗小一点的珍珠。在桃心和花心分别镶红宝石各一颗，增添了喜庆的气氛，蝶背部是一颗蓝宝石。

    “镶宝石的，肯定珍贵呀！”

    都不用秦老说, 大家一看到上面的宝石，就知道值钱了。

    大家发现, 镶了宝石的东西还不少。

    “明代的时候，宝石这么常见的吗？”

    “那你们就有所不知，明代，随着海外贸易与商品经济的发展，将金玉珠宝视为财富象征的观念，得到了前所未有的加强，随之而来，数量可观的宝石进入国内。其中有不少就是这种红蓝宝石。

    它们通常来自东南亚，以及古印度，锡兰山等地。

    不过，要说很常见，倒也不是。倭寇肯定掠劫了大户人家。”

    “抢我们中国的东西，死了也是活该。”有几个小愤青暗爽道。

    最后，楚文统计了一下。这艘倭寇船打捞上来的宝物，总价值不到一个亿，大概就是八千多万人民币。

    比起前面的那艘沉船，确实差了很多。

    于是，大家的奖金只有五万。

    正当楚文他们打算去下一站的时候, 秦老忽然开口：“等等，能把沉船挪开吗？下面顶着的，好像不是普通石头。”

    这一点，就连楚文都没有留意到。

    那艘沉船，才二十米左右。这么小的船，日本人都敢拿出来横渡这么大的海洋，真不要命。

    二十米左右的沉船，对楚文的这艘打捞船来说，挪走它简直易如反掌。

    五亿巨资可不是白出的，一番操作后，那艘倭寇沉船被丢破烂一样丢到一边去。

    此时，海底的东西就显露出来。竟然是一个巨大的骨架，大概六七米长，看样子是恐龙。毫无疑问，那是化石。

    谷洧

    “以前海洋也有恐龙的吗？”刘立贤等人惊奇不已。

    楚文翻了下白眼：“叫你们多读书，恐龙以前当过很长时间的地球霸主，水里游的，地上爬的，天上飞的都有，海陆空齐全。

    我没记错的话，这应该是滑齿龙的化石。”

    滑齿龙是一种海洋爬行动物，在侏罗纪晚期，它们粗壮的身影在四片中等大小桨鳍的驱动下四处游荡。

    除了要上浮呼吸外，滑齿龙一生都在水中度过。

    其实，就跟现在的鳄鱼有点像。

    在英国，俄国和德国等地，也都发现了滑齿龙的化石，说明它在早期海洋中分布广泛。

    “这么完整的大型生物化石，很少见的，不妨打捞回去。无论是国内外，这种化石都挺值钱。”秦老提醒楚文。

    尤其是在海外，恐龙化石拍卖很常见。完整的一个化石骨架，常常能拍出几百万，甚至几千万。

    别说恐龙化石，恐龙蛋化石都拍出过高价。

    在国内黑市上，一个恐龙蛋化石少则数万元，多则几十万元，国外黑市价格更是不菲。

    “国内是不是禁止交易的？”楚文心想有点麻烦。

    秦老稍微透露：“化石类在国内严禁公开交易买卖，但港澳台都是可以拍卖的。没事！你真要交易的话，到时候我帮你处理一下。”

    这点能力，他还是有的。

    其实，如果以研究专家的身份来看的话，秦老是不方便做这种事的，也不建议、提倡交易这种珍贵化石。

    私人买家和拍卖行正在一步步把恐龙化石的价格抬高，博物馆和科学家想获取新化石越来越难了。

    尽管有许多科学家都表示化石是不可代替的自然遗产，不该成为自由买卖的流通商品，但单纯从法律上看，英国、美国等国家买卖化石都是合法的。对此，科学家和博物馆无话可说。

    像中国，法律明确规定不能公开交易的，在世界是很少见的。

    “好，那就多谢秦老了。”楚文感谢道。

    虽然他也有办法处理，但能正正规规出手，那肯定是最好不过啦！

    秦老也不啰嗦，立即开始联络起来。他的圈子很大，玩收藏的朋友很多，各种收藏癖好的都有，自然不缺喜欢收藏化石的。

    很快，他就和一位开私人古生物化石博物馆的朋友谈好。

    对方愿意以两千七百万的价格收购，准备作为镇馆之宝。

    “我是没问题！但不会有人找我麻烦吧？”楚文说道。

    “没事！我那朋友，博物馆的东西以后都是捐给国家的，所以政府不会在这些事情上为难，放心吧！”

    好家伙！

    这回，楚文淡定了。

    不得不说，有些收藏家确实高尚。人家玩收藏，纯属个人爱好。所以，他们一般会在自己死之前，将收藏品捐给国家。

    大部分藏家，尤其是那些富豪，他们只是为了赚钱，捐是不可能捐的。

