    王进贤具备良好狙击手素质，但只是具备，还存在着一定差距。

    王进贤每开一枪，不管打不打得中鬼子，张君浩都给予评点。在张君浩看来，王进贤还需要进行射击理论学习。一时半会把道理全都讲清难度较大。

    在指点王进贤射击时，张君浩的脑海中浮现现代瞄准镜，瞄准镜中有密位，利用密位来度量提前量比较精确。但现在没有瞄准镜，只能使用标尺，标尺精度差了很多。

    张君浩产生在合适的时候，给全体队员好好上一堂射击课念头。

    突然张君浩等埋伏处飞来接二连三炮弹，张君浩等只能蜷缩在巨石根部抱着头躲好。除了炮弹外，还有子弹密集射来。

    在隆隆爆炸声中，碎石与树枝纷飞象冰雹一样落下。刚开始这些东西砸在身上，还感觉到痛痛的，不一会就因为头被震晕，产生耳鸣，什么知觉都没有了。

    意识还清醒，张君浩知道埋伏处暴露了。怎么办？没办法，眼睛都已发黑，想离开，但意识已游离于身体。

    只能被动挨打。

    不会立即挂了吧？张君浩在心中叹气，仗还没打够啊！我还想给队伍上射击理论课的呀！不仅要给队员们讲步枪射击理论，还要讲迫击炮射击理论。队伍在丽水只进行了两个月不到时间的训练，还有很多特战知识与技能没有传授给队伍啊！

    鬼子的炮弹落点非常准，杰克分队的打炮水平有鬼子高吗？

    头虽然在嗡嗡响，但张君浩仍然在思考着。

    张君浩穿越来到抗战时代，仿佛脑海中唯有打仗，其他的什么都没有。有人可能会说了，张君浩此时此刻会想女人吗？换了其他人，极有可能会想心爱的女人，但张君浩不会。

    不是张君浩这人不重情义，而是冥冥中仿佛有股强大的力量操控着他一般，不让女人成为他勇敢战斗的羁绊。

    抗战远没有结束，游击战才刚刚开始，张君浩还需要经历数不清的残酷战斗，还要处理无数复杂的事件，在这一带打过仗后，他还要到别处去打仗，仿佛有天神在保护着他，此时的他不可能挂掉。

    日军的集中炮击至少进行了五分钟，在巨石周围落下了至少二十枚迫击炮弹，射来上千发子弹。

    张君浩等只是被炮弹震晕，身体却没有受到创伤。

    炮击停止后，有一个中队鬼子向这座小山丘冲上来。

    躲在反斜面的队伍翻过山脊，在正面山坡上向日军开枪，掷弹筒向日军开炮，手雷飞向日军。

    警卫队长谢新明跑到张君浩处，边哭喊，边用双手刨碎石。

    碎石树枝刨开后，谢新明发现张君浩双手抱着头，身体压在王进贤身上。

    谢新明赶紧检查张君浩的身体，发现完好后，立即用力拉起来，碎石滑下，王进贤率先用力咳嗽，接着警卫员咳嗽。

    谢新明对王进贤和警卫员放心了，就把张君浩拖到巨石背面，谢新明冲张君浩狂叫，张君浩看着谢新明一脸茫然之色。

    张君浩听不见谢新明喊叫内容。

    谢新明哭喊，拍张君浩的脸。

    张君浩的嘴角露出笑容。

    谢新明哪还有心思指挥打仗？以为巨石后不安全，就背着张君浩翻过山脊，把张君浩平放在地上。

    医生跑来，流着眼泪翻看张君浩的眼睛，发现瞳孔正常。

    医生对谢新明哽咽说：“中校，我们的队长只是被炮弹震晕，有可能有脑震荡，得静养。”

    谢新明吼叫：“会不会有大问题？”

    医生吓了一大跳，按张君浩的脉博，小声说：“不知道，需要观察。”

    谢新明一屁股跌坐在地，抱着头哭泣。

    谢新明狂叫：“通讯兵！”

    背着步话机警卫员踉跄跑来，谢新明提起话筒，给罗忠上校打电话。

    谢新明吼叫：“参谋长，队长现在被炮弹震晕了，我们需要增援。”

    “一定要保护好队长，队长出事我枪毙你。我们这边的战斗已结束，你们再顶一会，我率领队伍从两侧绕过去，切断日军退路。”

    谢新明把话筒重重放下。

    谢新明是文武双全高人，在衢州参加的警卫队，一到警卫队，张君浩就让他担任了警卫队长，谢新明率领警卫队，打了非常多的神仙仗，建立了极为了不起的功勋。

    铁骨铮铮男子汉最最敬佩的就是张君浩，此时的他心乱如麻，哪还有心思指挥战斗？

    谢新明向张君浩跪下，哽咽：“队长，您假如死了，我也自杀，陪你一起走黄泉路。”

    谢新说所说绝对不是虚妄之语，拥有大学问的谢新明一言九鼎，说自杀，就一定会自杀。

    不一会，王进贤来到，他的头也还在发晕，王进贤以为张君浩没了，立即号啕大哭，拔出手就顶自己的太阳穴。

    “你们这是怎么啦？”张君浩突然笑问？

    王进贤的手一抖，扳机还是扣了下去，万幸张君浩及时苏醒，王进贤扣动扳机的同时，枪口抬高，子弹擦着头皮飞走，一缕头发烫焦糊。

    张君浩猛地坐起来，眼睛发黑，又倒了下去，但是眼睛却很明亮。

    谢新明和王进贤一起嘿嘿笑。

    张君浩用力咳嗽，谢新明扶起张君浩，拍张君浩的后背，张君浩用力吐出一口浓痰。

    嘴里鼻腔全都是灰尘，吐出的浓痰搀杂着大量泥土。

    王进贤赶紧把水壶递给张君浩，张君浩含水清理嘴巴。

    张君浩看着谢新明和王进贤，苦笑说：“血肉之躯啊！非常脆弱，炮弹爆炸冲击波隔着石头，都把我的脑浆震得差点成了浆糊。”

    谢新明点头说：“您那个区域落下了几十枚炮弹，我还以为您没了呢！”

    张君浩看着谢新明，叹气说：“鬼子不被消灭，我不能死啊！我还想继续和兄弟们一起好好打鬼子呢！”

    张君浩侧耳倾听，突然眼珠瞪圆，吼叫：“日军正在发动进攻，你们怎么能待在这里？不要管我，赶紧过去指挥队伍打鬼子。”

    谢新明和王进贤一起怔了怔后，脸上露出笑意，立正大声说是后跑开。

    张君浩用枪撑着地，摇摇晃晃站起来。

    有炮弹在爆炸，精神一振，眼睛发亮，端起枪，拉枪栓，发现枪膛中充满子弹后，抬腿向山脊走去。

    站在山顶，向东方眺望，漫山遍野到处是日军。

    路面也到处是日军，看来地雷已经被日军排除。

    看大红岩方向，不再有枪声。

    张君浩再次看向日军，冷笑：“狗日的，大红岩地区的鬼子马上就将被全歼，即下来，就轮到你们被全歼了。”

    有密集子弹射来，张君浩扑倒，翻滚下山。

    哈哈！老子康复得好快！现在又生龙活虎喽！看来仅只是短暂脑震荡，大脑里的神经元一旦恢复正常，老子就又可以打鬼子了。

    在一棵大树后，张君浩站稳，倚靠住大树，平端半自动步枪，调匀呼吸，瞄准，扣动扳机。

    “砰！”子弹飞出去，击中一个鬼子的面门，鬼子后仰倒下。

    瞄准点提前量正合适，子弹飞过去时，和鬼子脑袋运动轨迹重合，鬼子的脑袋被打爆。

    搜索，发现一棵树后有鬼子，张君浩瞄准，鬼子开一枪就躲树后，张君浩屏住呼吸，默数一二，没有点到三，就开枪，此时鬼子正好探出身体又想开枪，鬼子还没有来得及开枪，子弹飞过去，击中鬼子额部，鬼子的额部出现血洞，抱着树慢慢瘫倒。

    谢新明跑过来，在不远处的一棵大树后躲好，对张君浩说：“队长，您没事了吧？”

    张君浩点头说：“我没事。”

    步话机响，张君浩撤退至一块石头后蹲下，接听电话，是罗忠上校打来的。

    “队长，队长，是您吗？”

    “是我！”

    “您没事吧？”

    “刚才只是被鬼子的炮弹把头震晕，现在全都好了，你只管放心。”

    “吓死我了。我正率领队伍从两侧渡熟溪，准备包抄日军退路。你们还要顶住半小时，半小时后，我们就能在日军侧后，对日军发动攻击。”

    “很好！看来你们已经全歼了大红岩地区日军。放心！我们再顶半小时绝对没有问题。”

    张君浩挂了电话后，对蹲在一旁的谢新明笑说：“我们的主力和79师正在两侧渡熟溪，半小时后，就能包抄日军后路，赶紧把这一好消息告诉黄永军和全体官兵。”

    谢新明眉开眼笑，大声说是。

