
        “都给我住手！”一声怒啸如滚滚惊雷，在赤凤炼域上空回荡，连绵不绝。

    白雾翻腾，潮水般后退，一座巨岛停泊在了赤凤炼域十里之外，现出了完整的轮廓。上面白雾翻涌，像是江河怒潮，里面兽吼秦命，原始而野性。

    之前还在的两万七千多地武，全部没了。

    赤凤炼域激战正酣，无数地方像是天灾一般，能量巨大，巨响暴动，响彻天海，绝大多数人都没有注意到外面的情况。

    直到……

    雷云翻腾，迅速铺展，仿佛要盖住半边天穹。雷云里面不仅有怪异的青色，更有神秘的血色，两种颜色交织的雷云，让很多瞩目的人心慌。

    轰隆隆，万千雷电坠落，暴动、狂烈，强光照亮天地，耀的人睁不开眼。数万条青雷交织成巨大的雷鹏，展翅上千米，横亘在雷云之下，汪洋之上，凶威盖世，震撼人心。

    雷鹏完全由粗壮的雷电交织而成，浑身都是深青色，密密麻麻的青雷如同青羽般覆盖全身，而里面血雷滚滚，像是骸骨更像是血管，头部和利爪更是惊人的血红色。

    雷鹏振翅，啼啸天海，仿佛把人的灵魂都要震碎。刹那之间，五百多条雷电从雷鹏身上打出，像是粗壮的雷鞭，打穿了空间，闯进了失乐禁岛，野蛮的缠住五百多个地武。

    凄厉的尖叫，垂死挣扎，岛上乱成一团，被抓住的五百多人惊骇欲绝，其他两万多地武惊恐逃窜。

    “住手！！”秦命与青雷融合，一声咆哮，雷鹏啼鸣，五百多条雷电当场便撕裂了五百个活生生的地武。

    “好！杀得好，痛快！！”童言高喊，就喜欢姐夫这股霸气！

    轰隆隆，雷鹏再次展翅，雷动九天，啼啸惊魂，又是数百道锁链打进了失乐禁岛，在一片惊骇的哀鸣中，撤出了五百多个地武，有人类，也有猛兽。

    “住手！！”秦命再次咆哮，雷鹏二度发威，把那五百多地武活活撕碎。

    一批……两批……三批……

    当第五批地武雷鹏像是撒网般扯出来，大半个赤凤炼域都惊动了，也纷纷停下厮杀。

    大片区域的突然平静，也迅速惊动其他方位。一时之间无论是追捕的、逃窜的、厮杀的，还是要同归于尽的，都停下了战斗，望向了远处。

    而且就在这时候，青龙王联手天刀王和沉香，合力斩杀金灵族两位老祖，而其他的圣武以及地武，也难逃劫难，不是被天武乱战的余波轰杀，就是被秦命的青雷缠绕，挂在了雷鹏下面。

    “秦命？”赤凤炼域里很多人认出了他，也惊愕的看着后面突然出现的庞大岛屿。

    “我手里这两万多人，够资格换你们滚出赤凤炼域吗？”秦命声音混着雷霆之威，回荡在混乱的天空和汪洋间。

    千米之巨的雷鹏再次振翅，高空雷云翻腾，全身雷电暴动。

    “不！！”数百人垂死挣扎，绝望尖叫，可他们的灵力全部在失乐禁岛消失了，连反抗的力量都没有。

    噗嗤！雷电暴走，血肉漂浮，五百地武都被活活撕碎。

    屠杀！！肆无忌惮的屠杀！！

    不仅新联盟的强者们倒吸凉气，连地煌岛等势力都吃了一惊。

    “混账东西，找死！！”新联盟里大量的圣武嘶吼，刚刚惨死的几百地武里面有他们的弟子甚至是子侄。

    然而……

    高空雷云突然崩塌，更多地雷电像是暴雨般注入雷鹏，雷鹏的体型再次暴涨，雷威震撼全场，多达五千多条雷电在所有人震撼的目光中打向了后面的失乐禁岛。

    失乐禁岛上，还剩下的两万四千多人惊慌失措，已经吓破了胆，可是他们被收进岛屿后，灵力全部都消失了，就像是个普通人一般，连奔跑的速度都慢了大节。

    不一会儿，多达五千数量的锁链拖出了大量地武级的人类和灵妖，范围几乎囊括了新联盟所有势力。

    这是一幅震撼的画面，巨岛耸立、白雾如云，天雷滚滚、雷鹏盖空，五千多条雷电锁链缠绕着五千多的地武，像是鸡鸭牲口般挂在那天地之间，他们凄厉惨叫，惊恐的挣扎，还有哀嚎声怒骂声，此起彼伏，却都绝望恐惧。

    而那座白雾笼罩的岛屿深处，更是回荡着无数的咆哮与嘶吼，像是有万千兽潮在暴动。

    混乱的赤凤炼域战场终于平静了，而混世战王等天王殿王侯以及龚野明等囚徒都抓住机会，果断甩开敌人，冲向高空，分散到了雷鹏周围，守护着秦命。

    他们惊讶秦命怎么这时候来了，可心里更多是振奋，太及时了！而且出手够果断，够狠辣！

    诛天殿杀气腾腾，新联盟却又惊又怒，谁都不敢乱动了。他们把地武都留在外面，为的是避免地武们面对赤凤炼域第一波疯狂反击，只要他们压住了紫炎族地煌岛等，打垮了第一波反击，赤凤炼域的整体防御就会崩塌，到时候两万七千多地武集体杀进来，不仅避免被重创，这股力量集中起来也可以发挥出巨大的能量，给赤凤炼域致命一击。

    可谁能想到，短短两个时辰，竟然出现了这种剧变。

    两万七千多人啊，就这么突然间被控制了？

    他们是真没想到赤凤炼域竟然还在外面留下了这么一股可怕的力量，竟然能瞬间掌控两万多人。那可是两万多地武啊，不是普通人！

    “秦命，终究还是出来了。”姚文武站在狼藉的战场上，看着远处的秦命，恨得咬牙切齿。可是，秦命此刻的气势竟然强盛到让他心惊。他在西海奋战两年多，得到几次机缘才晋入三重天，可秦命竟然还是强的让他忌惮。

    气氛就这么凝固下来了，天王殿退出战场，守护到秦命那里。紫炎族地煌岛等还留在岛上，因为不同岛屿的很多秘境里都还藏着几百万的子民。

    新联盟的各势力都紧张又愤怒，不敢妄动。那两万多的地武不仅是他们各自势力的中坚力量，也有很多新生代的天才们，如果被当众屠杀了，损失绝对会影响他们以后的几十年。

    南宫无尘等愤怒欲狂，实在很难保持平静了。只要再由几个时辰，哪怕是一个时辰，赤凤炼域就垮了，天王殿就完了，两大圣器也就归他们了。可大好的形势竟然被一个小小的圣武给搞垮了？这一招够狠够绝，却成功掐住了新联盟的命门。

    他们没有新联盟的支援，绝没有希望再打垮赤凤，更别想夺走两大圣器。

    南宫无尘铁浮屠等交换着目光，思绪急转，考虑怎么应付这突然糟糕的局面。
  