    似可贯穿天地的长虹，携带着无与伦比的威势，如银河倒泻，恐怖无边。

    “给我挡住！”

    老者在这一刻，狰狞着脸孔，双眼暴突，奋力大吼的抵挡。

    轰的一声。

    那宝书再次猛然一震，在老者的神力灌注之下，再次放大，并且有古朴的符文，在宝书周围闪烁，显得很是神异。

    宝书如同一片巨大的盾牌一般，彻底的遮挡住了他的身体。

    老者躲在书体的背后，双手之间闪耀着光芒，他咬着牙齿，全力抵抗。

    他不信自己竟然当真不是一个小辈的对手，这让他在另外的两个前辈面前抬不起头。

    可是即使如此，他还是没能抵抗片刻。

    那恐怖的宝光，给他的感觉，似乎真的就是银河在倒泻，重若万钧，他直接连带着宝书，被一起席卷着倒着飞了出去。

    砰的一声！

    他连同宝书，被狠狠的撞在了后面的石壁上。

    顷刻间，石壁崩塌了一大片，老者直接被埋在了里面。

    罗元也不客气。

    趁他病，要他命！

    他眼神如电，黑发飞扬，散发着光纹，如白玉一般的双手，操控洞天，然后猛然一转。

    巨大的洞天，如同一个太阳磨盘一般，再次爆发出可以凐灭一切的宝光，爆射而去，像是要劈开混沌一般。

    老者惊慌不已。

    他才刚刚从石头堆里面狼狈的爬出来，就见到这让人绝望的一幕。

    他恐惧的朝着外面大喊道：“前辈，救我！”

    只是，前辈并没有出现，这让老者绝望的眼神之中，带有一丝愤怒和后悔。

    说书老者，在无尽的惊恐绝望中，这一次甚至没来得及祭出宝书，直接被那开天辟地的光柱，轰成了一道光雾。

    紧接着。

    洞天和之前的道宫一样，竟自主运转。

    轰隆隆，虚空微微的随着洞天的旋转而震动！

    洞天在没有罗元的操控下，竟自主的逆旋转，只片刻间，就将空中老者溢散的光雾，如同鲸吞一般，直接吸入。

    罗元见状，微微愣神，分出一丝分神，沉入道宫仙境。

    道宫仙境的变化很惊人。

    道宫仙境在说书老者的光雾加持下，竟然直接增加了一倍还多。

    最惊人的变化，还是道宫仙境之外。

    有一片无，竟然已经不是无了，但又和仙境有所区别。

    一切都在蜕变，这让罗元期待不已。

    连续两次击杀的人，都被洞天和道宫主动吸收，然后扩大仙境。

    这让他都忍不住想要专门出去杀人了。

    他迫切的想要知道，如果有足够生灵化作的光雾被吸收，道宫仙境和无，到底会成为什么？

    “我这想法还真是够邪恶的。”

    罗元急忙甩了甩脑袋，止住这个想法。

    罗元正要把这一丝分神从道宫之内退出。

    只是突然，他发现了一丝异常。

    他猛然朝一个地方看去，眼前的一幕，让他很是吃惊。

    只见在洞天门外，已经不完全是无的地方。

    那浩大的洞天之门吸收了老者的光雾之后，喷薄之力更浩大了。

    此刻竟然有一个人形在喷薄的光雾之下汇聚，竟然快要逐渐成型了。

    这个人形虽然还是光雾的形状。

    但是罗元却能清晰的感觉，这个人形，在逐渐的实体化。

    “这就要开始创世造人了吗？”罗元盯着这一幕暗自沉思。

    “只是，这人形，给我的感觉，怎么有点熟悉？”

    光雾人形还是有些涣散，不那么真切。

    但是却给罗元一种有些熟悉的感觉，这让罗元感觉很是奇异。

    在罗元盯着那人形光雾思考的时候。

    一个浑身散发着血腥气息的人，无声无息的出现在了阵法之中。

    没有一点声息，似乎，他一直都在，只是罗元不曾注意过。

    罗元自然也发现了来人，暂时不再关注道宫，任其演化。

    罗元对于还有人出现，丝毫不意外。

    他从一开始的猜测，到从那说书老者口中所说的前辈，都在证明，绝对不仅仅只是说书老者在设计他。

    这人一出现，就让罗元生出了一股莫大的压力，这是说书老者从始至终都没有给过的感觉。

    这让罗元微微凝重。

    虽然他有保命之法，但面对强大之人，若过于大意，也容易被杀。

    “果然与虎谋皮，大多没好下场，皆为棋子，说书老者，也不过就是稍微大一点的棋子罢了，和那个青年剑修，本质上没有区别！”

    罗元感受眼前人那浩如瀚海的气息波动，他可以肯定，只要此人愿意出手，那说书老者，必然会被救下。

    “这人最少是一尊大能，甚至可能更高！”罗元很是凝重，暗自防备。

    “小子，不要再做没必要的挣扎了！”老者桀桀一步步的朝着罗元靠近，桀桀笑道。

    他那染血的脸庞，露出一口破败不堪的黄牙，显得很是恐怖。

    老者说话间，就出手了。

    一只手，朝着罗元抓去，他很托大，即使罗元肉身恐怖，他却依然无惧。

    因为他在外面，一切都看清楚了。

    他彻底的确认了，这个小子强悍到离谱，但是却脱离不了他的掌控。

    何况……

    老者出手间，抬头看了一眼上方。

    一个浑身笼罩着迷雾的诡异之人，此刻也是走到阵法之外。

    在李云枫和说书老者剧烈战斗，也不曾破裂的稳固阵法，在这一刻，竟然被那诡异之人，直接用双手撕开了。

    这很惊人，罗元在抵抗那老者之时，瞳孔也是微微收缩。

    轰的一声。

    覆盖在水底的阵法，竟然直接崩塌了。

    只余下一层光幕，阻挡着外界的水流入。

    不只是那黄牙老者自信，眼前浑身笼罩着迷雾之人，更加自信。

    在他们看来，大局已定，是否有阵法，意义已经不大了。

    砰的一声！

    罗元这个时候，和那老者猛然的对了一掌，他顿时脸色微变，他感觉像是一座太古神山朝着他撞击而来。

    这是罗元第一次，感觉到自己的无力。

    他直接被一掌拍飞了出去，狠狠的撞在了后面的石壁上。

    不过老者也微微退后了一些。

    “人形仙药，当真是惊人，我已经不知道多少年了，都没有被击退过一步！”黄牙老者看着罗元的眼神，更是眼神发亮。

    不过黄牙老者也就是出手了一下，便再也没有出手了，而是就这么看着罗元。

    很显然，已经不需要出手了。

    这个时候，只见那个诡异之人。

    挥手间，水底洞府中间，直接出现比人还要高大的铜炉。

    很显然，两人直接就要开始炼药了。

    “来吧，我的小可爱！让老夫先咬一口试试！”

    黄牙老者一个瞬移，便来到罗元的身边，舔着嘴唇大笑道。

    出手间，老者不再如同之前那般的随意，此刻他双手成爪状。

    一瞬间，虚空猛烈的震颤，仿若要直接破碎了，有恐怖的风暴，在他手中形成。

    他双手之间的空间，形成了一个虚空牢笼，一瞬间虚空变得凝滞，胶着。

    罗元下意识的想要遁开。

    但是却无法做到，虚空变得诡异，他似乎直接就被禁锢了。

    “这最起码是王者的实力，还真是看得起我。”罗元冷笑。

    不过即使无法遁开，罗元却依然不慌不忙，他眼神漠然。

    这一刻，罗元的胸口的一块骨，突然爆发出点点光芒。

    其中蕴含着一种极其可怕的波动，似若要在一瞬间，爆发出来。

