    现场所有人，包括如道森和卡尔曼，麦克斯，马龙等人。

    以及来自华夏的何朝惠，彭东湖，杨建森，刘胜男，茹可等人！

    还有泰勒和苏菲，中森美雪，千羽真珠等等！

    所有人！

    都稍微瞪大了眼睛看着王谦。

    他们都想问王谦一个问题：“你怎么敢？”

    你怎么敢说出这样的话来？

    你知道你面对的是谁吗？

    你知道你说的话代表着什么吗？

    不限制范围题材，甚至不限制乐器？

    对方可是泰瑞，世界顶级作曲家，擅长创作钢琴曲和小提琴曲，还拿到过世界古典音乐作曲领域内最高奖项金钢琴奖。

    泰瑞来出题，本身就有绝对的难度，寻常人都不敢面对，只要他愿意，他想出多难的题目都可以。

    而王谦面对泰瑞，却是还直接说：没有任何限制，可以任由泰瑞提出任何要求！

    这是多么自信，甚至是狂妄的话语？

    如果对方给他出一个题材很难很小众，还限制极其小众的乐器呢？比如说圆号？或者说是风琴？

    泰瑞的脸色都有些涨红，以他的心理素养，此刻都被一些怒意占据了心中，双眼盯着王谦带着明显的恼怒，沉声说道：“这是你说的。”

    王谦也依旧看着泰瑞，点头：“当然，是我说的。所以，泰瑞先生，你想好了吗？我想，大家的时间可能都比较宝贵。”

    这是在催促泰瑞！

    泰瑞深呼吸一口气息，让自己的怒意平静下来。

    作为一个从业几十年的音乐创作艺术家，要想成功，就必须控制好自己的情绪，不让自己被情绪左右。

    泰瑞迅速调整好了自己的情绪，目光恢复平静的盯着王谦，问道：“我能在黑板上写下来吗？”

    王谦伸手邀请：“当然可以，泰瑞先生，请上来吧！”

    现场恢复了一些声音。

    所有人都从刚才的震惊当中恢复了过来，不过目光却是依旧震惊地盯着王谦，很多人依旧不敢相信，王谦竟然如此狂妄的对泰瑞说话。

    “他太敢说话了，如果我是泰瑞先生，我会非常生气，然后写一个让他根本完成不了的题目。”

    “我刚才都被他说的话吓到了。”

    “太狂妄了。”

    “我不敢相信，他刷新了我对华夏人的认知，这是我见过的最狂妄的华夏人。”

    “上帝，我都想叫警卫把他拖出去了。”

    “不限题材，不限范围，不限乐器，他凭什么敢这么说？”

    ……

    很多人都低声疯狂的议论着，显然情绪都非常的激动，被王谦的这番话刺激的不轻。

    即便是场外很多观众都被王谦这番话震惊到了，纷纷在网络上不断的发言，欧美各大社交媒体上也是再次热闹非凡。

    不过，这次，却不是对王谦一致的讨伐，更不是一面倒的赞扬，而是说各种话的人都有。

    有称赞王谦自信的，有说王谦狂妄的等等。

    在现场，即便是泰勒都对苏菲和姜煜几人低声说道：“泰瑞先生肯定会尽可能的出更难的题目，王谦不应该刺激他的。”

    苏菲淡淡的反驳道：“为什么不可以刺激他？是泰瑞先生先针对王谦的好吗？就算王谦不能完成泰瑞先生的题目，也不能对泰瑞先生太妥协了，那样大家会看清王谦。王谦不是新人，王谦的实力资历还在泰瑞先生之上，为什么要被他刁难？为什么要低人一等？”

    苏菲的话让泰勒无言以对，绝对的维护王谦！

    姜煜和慕容月，秦雪荣几人都赞同苏菲的话，一下子将苏菲当成了自己人。

    不过，华夏访问团这边的所有人都极其担心地看着王谦，看着走上讲台的泰瑞。

    泰瑞一步步走上讲台，转身对着台下所有人轻轻鞠躬，然后转身来到黑板，伸手和王谦的手握了一下，目光依旧带着一些赞赏地看着王谦说道：“王谦先生，你的音乐才华真的让我很欣赏。你可以再考虑一下我刚才的提议……”

    王谦松开泰瑞的手，微笑道：“谢谢泰瑞先生的提议。不过，我还是那句话，伊斯曼学院的邀请，对我没有特殊的吸引力。泰瑞先生也可以尽管提出你能想到的任何要求，我都会尽可能的满足你。”

    现场很多人都听到了两人的对话。

    卡尔曼和道森两人看向泰瑞的眼神都很是不善，他们知道泰瑞站出来的目的就是想把王谦挖走，带到伊斯曼学院去。

    还好，王谦拒绝了。

    只见泰瑞的脸上有些失望，然后来到黑板面前，朗声说道：“虽然，王谦先生你说了我可以提出任何要求。但是，我还是不会乱来，那样不是一个艺术家所为。既然是创作，那我先确定乐器，钢琴！”

    “是的，看到钢琴，你们就应该知道，我真的没有为难王谦先生。这是王谦先生最擅长的乐器，也是他最擅长创作的乐器类型，他已经创作了好几首非常成功的钢琴曲。在这一点上，我都不如他。”

    现场所有人听着泰瑞的话，都表示点头。

    选定钢琴乐器，的确是对王谦非常友好的选择。

    所有人都对王谦的钢琴演奏境界绝对的认可，说是当今世界上独一档都不为过，就连现场的几位世界最顶级钢琴家都自认为不如王谦刚才表现出的钢琴演奏实力境界。

    同时，王谦创作的几首钢琴曲，也可以说是最近十几年来世界上古典音乐和流行钢琴音乐领域内，最让所有人惊艳的曲子，今年被泰勒带到纽约之后，立刻就风靡北美，可见这几首曲子是绝对优秀的作品！

    这都说明了，王谦绝对很擅长钢琴曲创作。

    而泰瑞选定钢琴曲，说明他的确没有为难王谦，这就是王谦擅长的领域。

    现场许多人对泰瑞送上了掌声，似乎对他的这种行为表示称赞。

    王谦则是淡淡笑了笑，没有随着大家鼓掌，只是双手背后，安静地看着泰瑞要继续提出什么要求！

    他并不会因为泰瑞的这番话就对他有所感激！

    因为这件事就是泰瑞而起的，泰瑞现在再来做好人，显然不会得到王谦太大的好感。

    泰瑞看了看王谦，然后继续说道：“我是一个犹太人，那么，我提出一个小小的要求，希望王谦先生以我们犹太人的历史故事为背景来创作，这不过分吧？”

    现场再次响起了对泰瑞的掌声。

    泰瑞对着所有人微笑着挥挥手。

    他知道，这番话肯定会得到很多人的称赞和支持。

    因为……

    北美的音乐艺术领域，甚至是整个北美的娱乐产业领域，大多数的从业者和掌控者都是犹太人。

    同时，大多数喜欢和追捧艺术的爱好者，其实也以犹太人为主。

    原因很简单！

    因为，犹太人在北美掌握着太多的财富，基本上没有犹太人是穷人。

    所以，他们自然可以去从事烧钱的艺术行业，也可以去喜欢烧钱的艺术！

    泰瑞的这番话赢得了现场大部分人的好感。

    王谦依旧面带微笑，没有说话，只是看着泰瑞，又回头看了看秦雪荣那边，看到秦雪荣和秦雪鸿姐妹两紧挨在一起，都很是担心地看着自己，当下对姐妹两一起回以自信的微笑。

    秦雪荣和秦雪鸿姐妹两都一起对王谦挥挥手，看到王谦的微笑，姐妹两的担心表情也好看了许多。

    刘胜男，茹可，俞景若，李青瑶，陈晓雯等人看到王谦朝着这边微笑，也都回以灿烂的微笑，即便是一直面无表情的萧冬梅，都对王谦露出了一个仿佛冰雪融化的笑容。

    王谦看到这些笑容，心情好了很多，再次看向泰瑞，也没有那么反感了。

    反正，以后不和这个老头见面就是了！

    泰瑞继续说道：“基调，我希望是积极向上的。”

    现场很多人再次给泰瑞送上了掌声。

    仿佛，泰瑞成为了讲台上的主人一样！

    掌声持续了几秒就结束了。

    王谦走上前来，在黑板上总结了一下，写道：“三点，钢琴曲，犹太人，积极向上！对吗，泰瑞先生？”

    泰瑞看着王谦：“是的，这就是我的全部要求了。我认为，这个要求应该不是我在刻意为难你，对吗？”

    王谦看了泰瑞一眼，没有回答他的话，然后沉思起来，轻声说道：“泰瑞先生可以下去了，我需要思考一下！”

    泰瑞当即也没有再劝王谦了，对王谦再次微笑着轻轻握了握手，接着就走了下去，路过卡尔曼和道森这两位柯蒂斯学院钢琴系的人的时候，还露出了一些得意的微笑。

    卡尔曼和道森两人也都带着明显的敌视目送泰瑞回到自己的座位上去。

    麦克斯轻轻地说道：“泰瑞和卡尔曼这辈子都不能成为朋友了。”

    马龙：“这一点，二十年前就注定了！”

    卡尔曼淡淡地说道：“我不和傻子做朋友。”

    几人都笑了笑不说话，不继续深入这个话题了。

    毕竟，这是卡尔曼和泰瑞的私人恩怨。

    现在泰瑞再次公开以伊斯曼学院的名义在柯蒂斯学院的课堂上挖柯蒂斯学院看中的人，这是卡尔曼和道森，以及霍夫曼等人都无法忍受的。

    卡尔曼和泰瑞之间的恩怨可能会再次加深。

    所以，麦克斯说，两人这辈子都无法成为朋友了。

    道森轻轻地说道：“泰瑞解释自己不是故意为难王谦，而实际上这就是在为难王谦。王谦是一个华夏人，他可能对犹太人的历史都不了解。如果他不想为难王谦，那么就出一个华夏历史题材，我想这对王谦来说可能不难！”

    “但是，犹太人历史，对王谦来说可能比较难。而且，泰瑞想要积极向上的主题，可是犹太人几千年来遭受的都是苦难，基本上没有过几天好日子！之前出现的一些描写犹太人的曲子，都非常的悲惨和沉重，听了就会让人难过。好莱坞拍摄的关于犹太人的电影也都是以沉重悲伤为主体，揭露犹太人遭受的苦难。”

    卡尔曼点点头：“不是，道森说的对。这个题目，对生长在华夏，没有离开过华夏的王谦来说，可能非常难。或许他不了解犹太人历史，那就根本无从创作，创作基调也和犹太人的历史不怎么相符。不过，不管他怎么应对，我等会都会公开和泰瑞聊几句，把大家的目光吸引到我和泰瑞身上来，帮王谦解围！”

    道森和麦克斯，马龙几人都看向卡尔曼，眼中都出现了一丝震惊。

    没想到，卡尔曼竟然如此看重王谦，为了王谦能牺牲自己的名声。

    当然，大家也知道，卡尔曼这么做的一部分原因，也是因为他和泰瑞之间的私人恩怨，加上刚才泰瑞的公然挑衅，再次刺激了卡尔曼。

    所以，卡尔曼这是要拉着泰瑞起来对喷，两人在大众面前同归于尽，从而彻底转移话题，让所有人都注意他们，然后忘记王谦的事情……

    毕竟！

    两人都是世界顶级艺术家，并且都是世界顶级古典音乐名校的领导层人物，一个是柯蒂斯钢琴系的管理层，一个是伊斯曼学院作曲系管理层。

    两人都是有身份的世界艺术名人，在这种公开场合，当着世界几亿观众以及现场来自世界各地音乐艺术家的面对喷起来，那场面绝对会非常劲爆，可能会提前预定从今天开始到明天的各个新闻网站的头版头条。

    卡尔曼转头看了看不远处的泰瑞，眼神之中透露着坚定和狠厉——老家伙，你不给我面子，那我也不给你面子！

    吱吱吱……

    而这时。

    黑板上出现了一丝丝吱吱作响的声音。

    有些刺耳，也有些清脆，还有一点点轻快的节奏在其中，听着很是舒服。

    卡尔曼几人迅速看向黑板。

    现场其他所有人也都纷纷看向黑板！

    所有人都立刻瞪大眼睛。

    只见王谦正站在讲台上的黑板跟前，背对着所有人，拿着粉笔在黑板上迅速写下一个个音符，大家能从摄像机投影的大屏幕上看到，王谦的神色很是认真严肃，眼中似乎满是思考。

    所有人都有一个疑问：他在做什么？

    下一刻，所有人都自问自答的给出了答案——他在创作！

    一个个音符，在黑板上出现。

    所有人都明白过来了。

    王谦在按照泰瑞的要求，进行现场创作。

    现场所有人。

    乃至是世界上所有看电视直播的观众们，都屏住了呼吸，纷纷看向黑板。

    哪怕！

    很多人都看不懂那一行行音符，但是也看的极其认真。

    不过。

    现场所有的音乐艺术家们，都绝对能看懂那王谦写出的那一个个音符。

    即便是那些音乐爱好者们，大多数也能看懂音符五线谱等等的，甚至有些音乐艺术爱好者还能有着不错的乐器演奏水准。

    所以，现场再次恢复寂静。

    所有人连呼吸都放缓了，尽可能的不发出任何声音，只是双眼盯着黑板，盯着王谦的手，盯着王谦写下的那一个个符号。

    他，想写什么？

    他能写出什么？

    这是所有人心中的疑问，都想在王谦所写下的音符当中寻找答案。

