    看着夜曦玥这种态度，夜鹭气得几乎喘不上气来。

    林氏立即上前为其顺气，一边道：

    “大小姐，你自幼丧母，我们向来都是将你视做亲生骨肉一般看待，你失踪了这么久，京都的人还不知道要怎么议论你，你堂叔训你几句也是为了你好。”

    夜曦玥忍不住在心底嗤笑。

    为她好，这一家子怕是恨不得她死在外面吧？

    如今的夜家虽然是夜鹭在掌管，可家主毕竟还是夜衡。夜衡沉迷修炼，常年闭关，她夜曦玥是家主唯一的女儿，也是夜家唯一的嫡出。

    若是她死了，夜衡伤心之下退去家主之位也不是不可能。

    就在这个时候，小厮急急忙忙跑了进来。

    “大长老，不好了！丞相府的人不知道从哪儿知道大小姐与人私奔，失踪了一天一夜，现在正在门口说要退亲呢！”

    大厅内所有人皆是‘腾’地站了起来。

    夜府大门口，丞相府少公子楚宁灏带着一帮人堵在那里，进也不进，走也不走，许多来来往往的百姓渐渐汇聚在一旁看热闹，可谓是人山人海，阵势浩大！

    “大家来评评理，夜家大小姐不贞不洁，与野男人私奔！这是不将我楚宁灏放在眼里，不将我丞相府放在眼里！夜曦月如此败坏我丞相府的名声，这桩婚事不要也罢！”

    楚宁灏一身华服，不过容貌只是寻常。

    这一番话说出，便是将自己摆在了受害者的位置。

    “饭可以乱吃，话可不能乱讲，还请少公子谨言慎行。”

    夜曦玥随着夜鹭等人走到府门口，听见楚宁灏的言论出声道。

    见到夜曦玥从府中出来，楚宁灏也是吃了一惊，眼神中带着询问看向夜瑶婷。

    夜瑶婷只是微微摇了摇头。

    她也好奇，一个身无灵力的废物，究竟是怎么逃回来的！

    他们的计划可是万无一失……

    楚宁灏哼了一声：“大小姐终于回府了，可是那野男人将你抛弃了？”

    夜曦玥刚想反唇相讥，便听夜鹭道：“少公子消消气，此事的确是我们夜家的错，还是去府中坐着说话吧？”

    夜鹭的话，听在众人耳中，无疑是默认了楚宁灏说的话，此时不过是想息事宁人罢了。

    楚宁灏却是不买这个账。

    “不用了，就在这里说清楚吧！我丞相府，绝不会要一个不贞不洁的女人！这是当初两家订婚的信物，还请大小姐将丞相府的信物归还，从今往后我们再无瓜葛。”

    说着，他从怀中掏出一块水青色的玉佩。

    夜曦玥上前几步，接过玉佩，几乎没有任何犹豫的，将手中一直戴着的戒指取下，递交给楚宁灏。

    “事到如今，既然少公子执意要退婚，便如你所愿，信物归还，从今往后，男婚女嫁，各不相干！”

    楚宁灏原本想了许多的说辞来羞辱夜曦玥，没想到她这么快便答应了退婚，一时之间竟愣在那里。

    夜曦玥拿着玉佩左看右看，上看下看，秀眉微蹙：

    “少公子既然要退婚，自然是要将当初交换的信物退回，可这块玉佩根本不是我父亲当日拿出的昆仑玉，少公子莫不是在欺负我身无灵力，不敢反驳？”

    楚宁灏面色一变：“不可能！”

