　　“该死的，这守护家族的帝王神器威力似乎比典籍中记载的要强大很多，我们快镇压帝王神器，千万不要让它拔出了地面。”一道大喝声从远处传来，从神殿中分离出的一群百族强者赶到了，他们所有人齐齐来到古剑的上方，同时拍出一掌打向古剑的剑柄，阻止古剑拔离地面，并且还让古剑在缓缓的下沉。

　　见此，阳极宗四名太上长老互相对视一眼，然后同时喷出一口精血融入了帝王神器内，令的帝王神器内爆发出的能量更加的凶猛了，下沉的速度戛然而止，然后又开始一点一点的向上浮，不过速度却要比刚才慢上很多。

　　百族足足二十名强者齐齐大喝，竭尽全力的镇压帝王神器，但帝王神器的威力之大已经超出了他们的相像，饶是以他们所有人合力，都无法制止帝王神器出土。

　　“混蛋，快加把劲！”百族强者纷纷怒吼连连，他们心中明白，一旦古剑插入地面的那一部分剑尖完全出土，那就是它真正发威的时刻了。但即便是他们使出了吃奶的力气，也无法完全的抑制古剑出土，只能拖延一点时间。

　　守护家族的空间震动的越来越厉害，一道道粗大的裂缝遍布虚空，将虚空都切割成一片方格，现在阳极宗的这片独立空间已经临近破碎边沿了，界门早已是大大打开，宗内许多人都在争先恐后的向外逃窜。

　　轰鸣巨响声接连不断的传来，两把百族禁器正在抗衡高空中的天罗十八殿，禁器接连不断的出击，阻止天罗十八殿降落，而在神殿内，百族第三把禁器也在不断的破除出现在前方的所有障碍，直奔神兽皮的所在而去，屹立在阳极宗已经不知道有多少年的权力中枢神殿，已经被破坏的一片狼藉。

　　禁地中，阳极宗四名太上长老正竭尽全力的催动帝王神器，将近二十名百族圣皇强者正悬浮在帝王神器上方，合力镇压帝王神器，但也只能拖延一下帝王神器出土的时间。

　　帝王神器在缓缓的拔离的地面，插入地面中的剑尖部位已经是越来越少，如此情况，只能让百族强者愈加的焦急了。

　　“守护家族的帝王神器太厉害了，我们快要镇不住了，你们的速度快一点。”一名镇压帝王神器的百族强者大声喝道，声浪滚滚，直接传到了神殿内正在以禁器开道的百族强者。

　　此刻，在阳极宗的神殿内部，掌控第三把禁器的几名强者已经来到了神殿最高层，在一扇厚重的石门前停了下来，而在石门上方，龙飞凤舞的刻着三个苍劲有力的古朴打字——藏宝阁。

　　“神兽皮就在里面，我们快以禁器打破这个石门。”一名强者大喝道，然后和众人合力掌控禁器接连不断的打向石门，然而石门却是非常的坚固，承受了禁器三次轰击之后，竟然只出现了一丝细小的裂缝。

　　“不要停，我们竭尽全力的发挥禁器的威力。”一人大声说道，当即不再有丝毫保留，极尽全力的出手。

　　禁地内，古剑在阳极宗四名太上长老拼了老命的催动下，顶着将近二十名百族强者的镇压终于完全出土，插入地底中的剑尖清晰的暴露在阳光之下，顿时，一股浩大无边的气息扑面而来，令的百族所有强者都是一阵心悸。

　　阳极宗四名太上长老手中不停的变换着手印，以秘法操控帝王神器，立即有一股恐怖的能量波动从帝王神亲内传来，将上方的百族强者全部都震飞了出去，然后帝王神器凌空倒转，剑柄朝下，剑尖指天，而阳极宗四名太上长老，正好位于剑柄下方。

　　“百族强者，敢入侵我们阳极宗，我会让你们付出代价的。”阳极宗一名太上长老发出暴怒声，然后四人合力催动帝王神器，带着一股毁天灭地的威力向着先前镇压帝王神器的一干百族强者斩去。

　　帝王神器的威力比禁器要强大很多，这一剑斩出，空间顿时湮灭，阳极宗盘踞百万年之久的独立空间都在一片一片的崩塌，本来就频临破碎的独立空间再也承受不住连番打击了，开始一点一点的崩溃。

　　阳极宗四名太上长老可谓是抛开了一切顾虑，只想将百族强者尽是斩杀，洗刷耻辱。

　　将近二十名百族强者一个个面色大变，从帝王神器上散发出的可怕威势让他们都心惊胆战，无形中更有一股神秘的力量束缚住他们，让他们行动迟缓，宛如陷入了泥潭之中。

　　“大家千万不要分散了，所有人集中在一起，全部以最强大的手段硬抗帝王神器，不然的话只有死路一条。”一名百族强者大喝道，周身的能量立即开始鼓动，只见一尊足有百米高的巨大神像从他身上显化而出，身上的肌肉高高的骨气，充满了爆炸性的力量。

　　这是巨人族的一名王者，声名显赫，曾经是一名非常可怕的圣帝，在百族只手遮天。一名巨人族强者已经以秘法演化出族内一尊王者的法相了。

　　同一时间，又是一尊身高百米的神像显化，这是一个年纪看上去只有二十来岁的美艳女子，身上散发出一股出尘的气息，超凡脱俗，神圣而高贵，背上有着六只透明的羽翼。

　　她是精灵族内一直只存在于传说中的精灵女神，从古至今，从未出现过，更没有人知道她是否真的存在。

　　紧随其后，各族强者纷纷施展神通以秘术演化各族老祖，合力抗衡帝王神器之威。

　　足足数尊各族老祖或是各族传说中的人物齐齐以能量幻化而出，神态各异，带着一股浩瀚而磅礴的能量波动齐齐抵抗帝王神器。

　　帝王神器从前方疾斩而来，带着一往无前的威势与百族一干强者施展的强大秘术轰然撞击在一起。

　　这是两股绝强的力量在碰撞，让天空都在战栗，这片独立空间的崩溃速度是越来越快了。

　　百族一干强者施展的秘术尽数被破，所有人齐齐喷出一口鲜血，身子不可自制的飞速倒退，全部都身受重创。

　　守护家族的帝王神器威力太大，唯有圣帝强者才可硬抗，哪怕他们这些人合力也是不行。

　　阳极宗正中心，几名百族强者依然在用两把禁器抵抗天罗十八殿，就在这时，天罗十八殿突然散发出万丈光芒，一股强大而祥和的能量从天罗十八殿内汹涌的宣泄而出，这股力量融入了虚空，竟然让这崩溃的空间暂时的稳定了下来。

　　禁地中，帝王神器已经浮空而起，散发出一股令人心惊胆战的威势，在阳极宗四名太上长老的掌控下向着百族众人冲去。

　　“不可硬抗，我们走！”

　　亲手领教了帝王神器的威力，百族强者是再也不敢迎接了，纷纷向着禁器的方向逃去。

　　帝王神器在后面紧追不舍，带着毁天灭地的威力对百族一干强者穷追猛打。

　　“我们分出一把禁器抵抗帝王神器。”掌控战刀的圣皇大圆满强者冷声说道，然后和另一名同伴控制百米长的战刀主动迎向帝王神器。

　　百族禁器与帝王神器皆是带着无与伦比的威势相遇在一起，这是两族之间最强兵器的对决。

　　轰鸣巨响声中，帝王神器与百族禁器猛烈的撞击在一起，那产生的　毁灭性能量余波无疑是可怕的，阳极宗这片刚刚才稳定下来的空间再次开始崩溃了。

　　两把兵器交锋，百族禁器被击退，那两名操控禁器的大圆满强者纷纷喷出大口鲜血，脚步踉跄的后退，已经身受重创。

　　高空中的天罗十八殿放弃了镇压百族一群人，十八座神殿高高的飞了起来，分为十八个方向落定，同时隐入虚空中，十八座神殿的力量暗中相连，互相借用，化为了一个整体，以神殿的力量强行稳住空间，让空间那崩溃的势头戛然而止。

　　失去了天罗十八殿的牵制，百族第二把禁器也空闲了出来，然后结合两把禁器之力抗衡帝王神器，与守护家族的帝王神器展开了一场龙争虎斗。而这片独立空间在天罗十八殿的庇护下，竟然变得非常的坚固，硬生生的承受住了帝王神器与两把禁器争斗时产生的恐怖能量余波。

　　就在这时，三声夹杂着冲天怒火的长啸声传来，阳极宗三名外出的太上长老从外面返回，闪电般冲入了帝王神器发出的光幕内，结合七人之力同时掌控帝王神器。

　　守护家族的帝王神器威力究竟有多么大，就连他们的太上长老都不知道，因为即便是他们所有人合力都无法发挥出帝王神器的全部威力来，不过合力掌控的人越多，帝王神器发挥出的威力也愈加的巨大。

　　帝王神器有了这三名太上长老的加入，散发出的威势顿时直线上升，直接压制了百族的两把禁器。

　　“我们坚持住，他们使用帝王神器会受到巨大的反噬，根本就坚持不了多长时间。”百族一名强者发出大喝声，对于守护家族帝王神器的弊端是了如指掌。

　　“这守护家族的帝王神器威力之大远远出乎我们预料，早知如此，我就把战神殿般过来。”战神殿一名神殿长老一脸不甘的说道。

　　“还有我精灵族的精灵古神树，如果我们把精灵古神树带过来，就可以束缚住守护家族的帝王神器了，让它空有强大的威力而无法发挥出来。”一名精灵族的强者咬牙说道。

　　“还有我矮人族始祖亲手锻造的御天盾，就算是圣帝强者都不能打破，如果御天盾在这里，守护家族的帝王神器也并非不可挡。”矮人族的强者说话了。

　　百族在上古时期的实力就远远的强于人族，他们在兽族入侵后折损了大量高手的前提下依然能把人族打的节节败退，若非人族有莫天云，恐怕天元大陆早就易主了，由此可见他们的实力究竟有多么的强大，因此从上古时期传承下来的宝物也有不少，这一次只是带来了攻击禁器，防御类型的禁器是一件都没有。