    公主摇了摇头答道：“基本上所有人都是只答出前面的文史问题，后面的数算能答出来的寥寥无几。”

    　　

    　　    “小子，你出题这么难，不是为医馆招工的吧，毕竟这些题目似乎跟你这个医馆不相干。”李二对杜少清问道。

    　　

    　　    “难吗？不会吧，都是些简单的问题，不说别人，我的小徒弟狄仁杰就做出来好几道呢，反倒是这孩子在历史方面答的差点。”杜少清不觉有他。

    　　

    　　    真的吗？李二心中一动，看来这狄仁杰还真是天才，莫非当时杜少清主动提出收徒，就是看好了这个小子？难道他出考题就是想多找到像狄仁杰这样天才的孩子？

    　　

    　　    “医馆收学徒，我是想教出几个真心学医的，自然不能选被儒家学识影响太深之人，要想区分头脑是否机灵聪明，数算是最好的方法了。”杜少清解释说道。

    　　

    　　    这么说李二也能理解，如果一个人被儒家经义影响太深，就没有什么心思去学其他了。

    　　

    　　    “走，带朕去瞧瞧你那小弟子，这样一个天才，如果在你手里荒废了，朕可不会依你，你最好要有些分寸。”李二叮嘱道。

    　　

    　　    而此时的六部衙门里面，因为杜少清出的一张考卷，群臣已经被折腾乱了。

    　　

    　　    临近年节，大雪封路，四方政令传递更慢，而且好多事情也都被叫缓了，所以朝廷各部官员手上的事务也渐渐变少了，如果不是近期太子闹出了一个火炕事件，大家这几天上朝的工作就是闲话喝茶聊天。

    　　

    　　    偶然有个新鲜事，闲着的臣工们热情还是很高的，本以为一张考卷罢了，就算是文学加算学，百官里面可是有专研算学的，也有专门给科举出题的，怎么可能解决不了一张试卷？

    　　

    　　    可是看到试题的众人集体沉默了，上一秒大家还都在自夸擅长哪些领域，做过多少精彩的成绩，下一秒全都愣住了，似乎应了那句话，遇医馆考题，卒！

    　　

    　　    活脱脱一副大唐版网吧五黑撸啊撸，没开打都吹自己会玩谁谁谁，打完一局之后你看谁先甩锅？

    　　

    　　    良久之后，不知道谁先小声嘀咕了一句：“这是什么古怪考题？第一题问的这么泛泛，老夫熟读史书，如果要答这道题我能从三皇五帝写到昨天，这张考卷连个目录都写不下。”

    　　

    　　    “就是，这杜驸马也真是胆大，让写最佩服的帝王？如果写古代帝王，那将当今陛下置于何地？如果写当今陛下，妄自评说圣上的罪名谁担待的起？

    　　

    　　    出这样的题也不知道是何居心？此事必须要参奏于他。”一名御史也不满的说道。

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    你一言我一语的，大家都在评说前面的文史问题，甚至不是在谈解题答案，而是在说出题的不合理，奇怪的是，全都避而不谈下面的算术题，似乎跟皇帝陛下的回答一样，前面的还没看完，后面的没来得及看呢，一个个来。

    　　

    　　    终于有一个大臣说了一句，“这不就是《孙子算经》里面的鸡兔同笼问题嘛，简单！”

    　　

    　　    “哦？那下面的阴影面积呢？”众人纷纷看向了此人，惊讶的问道。

    　　

    　　    那人老脸一红，“方形面积和圆形面积都好算，但是这道题的关键是四个小圆竟然有重叠，这就不是规则图形了，这个出题人怕不是故意的吧，一道题也绕这么多弯弯？不过可以肯定的是，这道题正常解法是行不通的，全都有巧妙算法，这就是此人的高明之处了。”

    　　

    　　    嗨……一阵失望之声传来，大家还以为这个数学高手能有什么高见呢。

    　　

    　　    医馆后宅的小学堂里面，杜少清的两个学生狄仁杰和李愔正在较劲，面前摆着两张试卷，由杜萱萱做评判，看两人谁能够答出的题多，本来还要拉上杜少明一起考的，但是杜少明心虚，主动撤出了。

    　　

    　　    李愔初来乍到，却不服气一个六岁的小子，心说自己看过的书比你认的字都多，会比不过你？

    　　

    　　    可是拿到试题他傻眼了，除了前面几题能够勉强答一答之外，后面的完全懵啊，感觉自己以前这十来年念的是假书，满脸纠结的李愔有些怀念自己之前的五个老师了，殊不知他的五个前任老师也都在纠结这张试卷呢。

    　　

    　　    因为这两个小子是有赌注的，狄仁杰入门早两天，要做大师兄，李愔十四岁了，说自己年纪大也要做师兄，为了争夺这个先后位子，就有了这场战斗。

    　　

    　　    课堂里面小萱萱站在狄仁杰身边跳着拍手大喊：“好棒，狄仁杰小哥哥又做出来一题，六舅真笨，到现在才写了那么几个字，羞羞羞……”

    　　

    　　    我……如果眼前的小丫头不是自己的外甥女，李愔绝对不能容忍她这么贬低自己。

    　　

    　　    忍着怒火，李愔想要转头验证一下是不是狄仁杰真的做出了好几题，可是目光还没落在对方试卷上呢，就被小萱萱发现了，“六舅不许偷看耍赖。”

    　　

    　　    噗！李愔感觉自己受了内伤，我就想看看你们是不是合伙来虚张声势，哪里是要偷看抄袭了？

    　　

    　　    随着杜少清来到课堂的皇帝李二看到了这场比试，没有在意双方的输赢，因为他自己都做不出几题，所以也就没指望自己这个惹祸的儿子能有多好的成绩。

    　　

    　　    轻声进门，李愔抬头一看竟然是自己父皇，紧张的差点没握住笔，李二示意不用多礼，径直来到了狄仁杰旁边，开始观察他的试卷。

    　　

    　　    “什么？你竟然把数算做到了第七题？这怎么可能，你这么小，学过《周髀算经》？《孙子算经》？还是《九章算术》？”李二惊讶的问道。

    　　

    　　    作为裁判的小萱萱连忙对着李二伸出一根可爱的小手指放在嘴边，像模像样的小声道：“嘘，外公别说话，你会打扰狄仁杰小哥哥做题的。”

    　　

    　　    小姑娘一副认真负责的模样，简直萌化了，李二笑着一把将之抱了起来，谁知道小萱萱还挣扎着不让，“哎呀，外公快放我下来，人家还要做裁判呢。”

    　　

    　　    “呵呵，还做什么裁判，你六舅已经输了。”李二笑着说完，抱着外孙女往外走，留下李愔和狄仁杰在房中继续研究那些数学题，咬了咬牙，李愔忍着不适轻轻说了句：“你赢了。”

    　　

    　　    狄仁杰却摇了摇头叹息的放下了手中的笔：“第八题我也不会，看来不学数算的确不行，我没看过那些算经，只会简单的算小账，你如果能做到这里，就是你赢了。”

    　　

    　　    “你……哼，你不要太过分！”李愔涨红了脸喊道，心中暗骂，老子连第一题鸡兔同笼都不会，你说让我做到第八题？那不是羞辱人吗？这小子赢了也嘲讽，正是可恶。

    　　

    　　    作为一个皇子，李愔从生下来都是顺风顺水高高在上的，至少在同龄人中是这样，但是今天，却在一个六岁小童这里折戟沉沙了。

