    昊天宗祖地，群山环抱的山脚之下，黄昏的旷野之中，奔途跋涉了大半天的单属性四大家族终于停下了脚步。

    前方再过数百米便是昊天宗祖地所在的山峰，然而他们却根本无法过去了，因为在那山脚之下，武魂殿精锐的上千魂师仿佛铜墙铁壁一般将前路彻底封死。

    “老山羊，老猩猩，老牛，咱们这一回只怕是真的难了。”

    敏之一族的族长白鹤自天空之上降落下来，刚才他试图突围寻找出路，却被五个天使军的魂圣死死封锁，面对五个同级的飞行魂师联手封锁，哪怕是他这等极速也无法强行突围。

    昊天宗祖地的山腰处，众多昊天宗的强者凝重的目视着下方，此刻的山脚平原之上，近两千的单属性四大宗族成员，被武魂殿三千多精锐团团围住，想要突围异常困难。

    “武魂殿这帮家伙，到底是在打什么主意。”

    昊天宗一众强者眼神凝重，他们觉察到了一种阴谋气息，看着原本的同门在下方被围困，有意出手施救，却又怕被武魂殿抓到把柄出手，一时间进退两难。

    焱此刻率领着武魂殿的精锐赶来布下天罗地网将这些人尽数围困之后朗声开口道：“诸位，武魂殿以礼相待，只是想要请你们完成魂师注册，你们却强行冲关逃离，是准备做那霍乱世间的邪魂师吗。”

    “哈哈哈哈……”

    单属性四大宗族之中传出一个豪迈的笑声，魁梧高壮的华发老者洪亮的声音响起，“武魂殿的小鬼，你又何必惺惺作态，若非你们故意放我们出来，我们压根逃不脱城堡。

    现在你带人把我们逼到这儿，又在打着什么阴谋算计吧。昊天宗信了你的鬼话，当真是昏了头了。”

    这开口说话之人却是力之一族的族长泰坦，这人看着粗犷实则颇有心计，早早便是发觉了这一次的事情不对，但实力不足，他也只能接招拆招。

    现在到了昊天宗祖地之下，他没了其他办法，只能是扬声提醒昊天宗的众人。他对昊天宗开革唐昊的行为还是有些怨气的，泰坦曾经受过唐昊的指点而认其为主，他真正忠心的是唐昊。

    “泰坦族长想的太多了，我之所以放你们离开城堡，只是觉得在城堡之中闹出动手，闹出的动静太大，影响就不太好了。”

    焱遥遥目视着泰坦，这个看似粗犷实则心细的老家伙是这四大宗族里边最难被收服的角色，他对唐昊太中心了，不过焱的主要目标也不是他，倒也不需要太费心思在力之一族的身上。

    焱说话之间又是仰头，隔着数千米之遥与唐啸几人对视，而后淡淡的笑道：“另外还有一个原因，我很想看看，昊天宗到底会不会遵守自己定下的诺言约定呢。”

    他的声音在魂力的作用之下传遍全场，而后话锋一转发号施令了起来，“传我号令，天使军、圣龙军、护殿骑士团全力出手，务必将所有敌人尽数留下。”

    伴随着焱的命令下达，三千多名武魂殿精英魂师同时释放武魂，数不清的魂环升腾而起，虚空之中闪烁着白、黄、紫、黑各色光芒。

    “武魂殿的杂碎，以为老子怕你们吗，老山羊、老鹤、老牛，这一战看样子是危险了。”

    泰坦扬声开口，身上爆发出接近魂斗罗的波动，“昊天宗打都不敢打，着实是让人憋屈，不过咱们几兄弟能够死战一处，也算是无憾了。力之一族，全体释放武魂。”

    伴随着泰坦一声怒喝，一群手臂奇长，身形高大体格健壮的汉子怒喝之间全身一震拳头紧握，手臂上的肌肉骤然纹起。

    伴随着武魂之光的释放，他们的身形再度拔高，黝黑的肌肉泛着黑光，露出了钢铁雄躯，细短如钢针的黑毛在他们身躯各处出现，这些人的外形也变得接近大猩猩。

    “吼～～～”

    这一群肌肉壮汉最前沿的泰坦头顶，漆黑得第七魂环闪烁黑芒，伴随着魂技之光没入体内，泰坦的身形骤然扩大了一圈，最后一个人浑身漆黑的大力猩猩出现在了众人面前。

    “老猩猩，你说的不错，今天实在是太憋屈了，老子怎么的也得打一场。御之一族，释放武魂。”

    伴随着御之一族的族长牛皋断然一喝，一群矮了力之一族的壮汉站了出来释放武魂，一个个壮汉的皮肤顿时变得青灰一片仿佛青灰岩一般坚固，每个人的额头还长出了一根独角。

    牛皋也像是泰坦一般释放了武魂真身，一头巨大的板甲巨犀出现在了无数人的视线当中，那庞大的身形带来的极致压迫，让人很难想象被他突入那军阵之中的场景。

    如果说一般的魂圣能够凭着各种手段与上万军队周旋作战，那么这一头仿佛战争巨兽的板甲巨犀，完全能够硬生生冲垮精锐的万人大军。

    “老鹤，你们御之一族不擅长战斗，留下来保护大家的家眷，这开路的活，还是应该留给我破之一族，破魂枪，现。”

    破之一族的族长杨无敌右手一扬，一股惊人的煞气席卷四方，武魂已经出现，那是一柄丈二长枪。长枪通体黝黑，闪烁着森冷的光泽，其中杆长八尺，宽达的枪尖竟然长达四尺，枪杆粗如常人手臂。

    两黄，两紫，三黑，七个最佳配比魂环同时出现在枪身之上，围绕着这柄丈二长枪上下闪耀，顿时绽放出无比炫丽的光彩。

    当杨无敌握住他那柄黝黑的粗壮大铁枪时，整个人都已经变得不一样了。之前所有情绪上的变化似乎在这一刻已经完全消失，所有的精、气、神，都完全凝聚在自己手中的铁枪之上。

    杨无敌的魂力修为在四大族长之中并不出挑，但他却是四人之中战力最强之人，靠的就是他手中的这一杆枪。当他握住自己的破魂枪，不论对手怎样，都不会影响到他的心态。

    无坚不摧，无物不破，这便是破之一族所追逐的目标，而杨无敌作为破之一族的族长，他的攻坚能力在大陆之上亦是位列前茅。他今日，就要以自己手中之枪为四大宗族破开一条前路。

