    又一声爆炸声在更近的车边炸响，泥土都翻涌进了车厢。

    运输兵猛踩刹车，车厢里的侦察兵们因为惯性直接来了一个人仰马翻。

    常宁一手提溜着陈喜娃，一手抱着枪冲下车厢，嘴里还不忘提醒战友们：“下车，赶快下车！我们必须以最快的速度占据有利地形，别乱跑！”

    老炮早就先常宁一步下车了，而且他还组织起了简易的防御阵地。

    见常宁和喜娃出来了，他紧接着高声喊道：“大家甩掉背囊，准备战斗！”

    因为有了常宁和老炮的组织，侦察兵们迅速从慌乱中走了出来，他们丢下背囊，抄起步枪拉开枪栓将子弹上膛。

    小庄哪里见过这种场面，一时间有些不适应。

    只见他缩了缩脖子看着连个人影都没有的四周，茫然道：“咱们打谁啊？”

    常宁趴在背囊后面，回头说道：“你只要看见对面有人冒头，不管是谁干就完事了，往死里招呼绝对错不了。”

    “对，都这个时候了大家不要留手，要不然咱们就等着被狼牙那帮人虐菜吧！”

    老炮作为一个有经验的受训士兵，大声提醒着。

    趴在旁边的喜娃拿出弹夹一看，傻眼了：“咱们的弹匣里怎么都是空包弹啊！”

    陈喜娃的话把常宁整笑了，他就没见过这么憨的人。

    “你这不是废话嘛！狼牙又不是咱们真正的敌人，这明摆着就是要给咱们的下马威！

    如果大家都用实弹就咱们这点人还不够人家塞牙缝呢，一个照面就被人家给收拾了，还能让咱们有时间组织防御？”

    俩人正说着话呢，密集的枪声就从常宁他们的四面八方响起。

    并且在常宁的视线里，一处小山上突然钻出上百人向他们疯狂射击。

    “小心！”

    刚经历了一波爆炸，这些没有实战过的侦察兵们还没有反应过来，只能下意识仓促还击，突然又一个炸点在附近炸响。

    常宁听见老炮嘶哑地喊着：“别乱跑！大家不要乱跑，附近可能还有对方埋的炸点！

    大家原地反击！”

    常宁没有学过指挥，老炮说的话他不会插嘴，现在他必须最大限度的消灭对方的兵力，这事他拿手。

    专业的事让专业的人干才能把事情做完美。

    这种时候常宁的作用发挥出来了，他已经打空了三个弹夹了，对面的敌人有一大半的人都是他干掉的。

    人家也不是傻子放着常宁这个威胁不管，对面看到常宁这个威胁后就开始针对他了。

    不要以为只有参加集训的侦察兵们有狙击手，狼牙的狙击手只会更加强大！

    “他们有很厉害的狙击手，我这边帮不到你们了，你们要小心了。”

    常宁狼狈的躲过一次对面的狙击，冲着老炮他们高声喊道。

    “知道了，你也要小心！”

    老炮表示常宁先管好自己，他们会想办法的，实在不行大不了分开突围。

    一阵巨大的马达声从侦察兵们的头顶传来，大家下意识抬头看，一架武装直升机从沙丘后拔地而起，明显是冲着他们来的。

    “狼牙这群垃圾，他们这分明是玩不起啊！”

    常宁心里对高中队有些不满，一个下马威有必要搞这么大吗？

    把直升机都开出来，你咋不上导弹呢！

    尽管他知道这是集训的步骤，可常宁心中就是不舒服。

    常宁狼狈的躲过对面的狙杀，和周围的战士们一起对着直升机扫射，滚烫的子弹壳在常宁眼前杂乱的跳动着。

    步枪终究比不过武装直升飞机上的机炮，空包弹打在它身上就像是在挠痒痒。

    当武装直升飞机掠过侦察兵们的上空，几个黑色的圆筒状物体冒着白烟被扔了下来。

    常宁大惊，狼牙用来搞他们这些菜鸟的东西就没有一个是简单的，他连忙大喊：“小心，有炸弹！”

    听到有炸弹袭来，战士们都开始慌乱起来，争相躲避。但已经来不及了，常宁只能眼睁睁的看着这几个炸弹落入他们的队列中，白烟迅速升腾起来。

    闻着空气中弥漫的瓦斯味，老炮知道那不是炸弹于是高喊：“是催泪弹！大家快戴防毒面具！”

    浓浓的白烟中响起一片咳嗽声，战士们的队形彻底被催泪弹给打散了。

    常宁听到老炮的提醒，强忍着难受赶紧手忙脚乱的在自己身上寻摸着，他记得自己的防毒面具包是放在左边的。

    一番寻摸后，常宁在被瓦斯熏的涕泗横流的时候，终于找到自己的到防毒面具。

    他急忙掏出面具给自己戴上，然后深深的吸了一口气。

    “终于舒坦了。”

    空中，狼牙的人开始在武装直升飞机上喊话：“菜鸟们请注意，你们已经被我方包围了！

    请你们放下武器，停止抵抗，立即投降！”

    本来大家抵抗的决心被催泪瓦斯搞的有些松动，而且大家都是自己人，又不是敌人没动力真的拼命。

    这下被高中队的人一番吓唬后，越来越多的人放下自己武器停止抵抗了。

    他们不想就这么退出选拔，黑色贝雷帽是狼牙特种大队的荣誉，侦察兵们也希望戴上它。

    但他们不知道的是，当他们停止抵抗的时候，面临的不仅仅是退出选拔那么简单了，华夏军人投降就是耻辱！

    面对这样的局面，一向憨厚的陈喜娃忍不了了。

    他从地上爬起来对着天空悬停的武装直升飞机开始扫射。

    常宁看到陈喜娃的表现，心中大急。

    他还想着趁狼牙的人不注意，带着大家偷偷跑路呢。

    这下还搞个锤子，都被这货给搅黄了！

    “很遗憾，你们会为你们敌对的行为付出代价。”

    武装直升飞机的上携带的机枪开始喷吐火舌，密集的弹壳从高空飞溅下来，打在战士们的钢盔上，叮叮当当的直响。

    武装直升飞机扫射完毕后就拉高在空中围着侦察兵们盘旋。

    看的常宁牙痒痒，他心想既然你这么喜欢飞，那老子就将你打下来！

    常宁趴在一群侦察兵里，飞行员哪里能想到都这种时候了竟然还有人胆大包天打飞机。

    利用“射击精通”经验条带的射击辅助功能，周围环境中能影响射击的数据一瞬间就被计算出来，常宁只需要根据数据调整自己的射击姿态。

    而且直升飞机盘旋的高度并没有超出85狙的射程，理论上常宁可以做到百发百中。

    接下来就是耐心的等待时机了，飞行员还不知道自己危险了，他操控着飞机依旧盘旋在半空。

    机会！

    常宁在短短瞬间就捕捉到了坐在驾驶舱的飞行员。

    一声枪响过后，飞机上开始冒烟，这代表着飞机坠毁，飞行员被淘汰了。

    这里发生的一幕幕都被高中队看在眼里，当看到代表飞机坠落的烟雾的时候高中队的嘴角抽动了。

    ‘懵的吧？一定是懵的。’

    “灰狼，通知下去让那些家伙别玩了，赶紧给我把菜鸟们都带回去！”

    将飞机打落的人，高中队心中有些猜测。

    根据资料显示，这批参加选拔集训的菜鸟里有这种狙击天赋的唯有雄鹰师的那个奇葩和夜老虎侦察连的常宁，他在演习中见识过对方的枪法。

    ‘到底是你俩之中的谁干的呢？’

    “这样下去不是办法，班长咱们突围吧。”

    在人家狼牙的地盘上，和他们硬拼不是办法。之前大家组织起抵抗，是为了让狼牙的人意思意思得了，打来打去的有什么意思。

    可现在看来他们的想法还是太天真了，人家高中队明显是要和他们好好玩一场了。

    常宁看着来势汹汹的特种兵们，头皮发麻。这根本就是虐菜嘛，还打什么打啊。

    “要不咱们不抵抗了，反正到时候还是会把咱们抓回去。”

    旁边有人对此持不同的看法。说出这个想法的人身边还有许多和他一样的战士，他们都觉得这样玩挺没意思的，打算躺平。

    “菜鸟们注意了，从现在开始首先被我们抓到的十个人将会被淘汰。

    祝你们好运！”

    远处，高中队拿着喇叭开始喊话，他要把这滩水给搅浑。要不然菜鸟们没有逃跑的动力，他们抓起来也没有成就感啊。

    常宁这边听到高中队的话，大家都陷入了短暂的安静。

    “跑啊，还愣着干啥？等着被淘汰呢！”

    看着越来越近的特种兵们，常宁背起背囊，抱着枪二话不说撒腿就跑，他可不想现在就被抓住。

    那也太丢穿越者的脸了。

    “这才有意思嘛。”

    见菜鸟们夺路狂奔，高中队的脸上这才露出促狭的笑容。

    “有必要这么欺负人嘛！”

    常宁见对面出动几十辆猛士越野车来抓捕他们这些菜鸟，他马上抱着自己的枪，用自己可以达到的最快速度跑向茫茫的山野。

    他身边的侦察兵们被他这一提醒也三五成群，开始向着不同的方向跑去。

    身后密集的枪声、犬吠声、马达声响成一片。菜鸟们被刺激的恨不得多长几条腿。

    常宁没命地奔跑，一刻也不敢停留，深怕跑慢了就会被抓住，然后就被淘汰了。

    起初在常宁身边还跟着几个战士，他看不清是谁，也来不及看清是谁。

    后来因为他跑得太快其他人跟不上他的节凑，最后就剩他一个人满林子乱窜。

    常宁一个大跨步跃过面前的灌木，因为地面不平整，他感觉脚下踩空，身体一歪栽倒在地，顺着坡滑了下去。

    背囊在滑落的过程中不知道被甩到哪里去了，只剩下步枪和垮着的水壶。

    常宁滑到坡底，被摔的头晕感觉天旋地转的，胃里也开始翻江倒海起来。

    他翻身起来继续跑，顾不得停留，因为身后的狗叫声依旧清晰可闻。

    “我怎么就和军犬杠上了？”

    常宁想起了演习的时候自己被蓝军搜查队追的日子了，那段记忆在脑海中依稀可见，恍如昨日。

    

