    “这方休好大的胆，竟敢让七叔等他？”

    徐骠终于敢说话，恶狠狠叫道。

    语气好似愤怒，脸上却是眉开眼笑。

    名镇边关的龙平卫徐家七爷，金衣真气已然三转，凭方休这个假和尚小道士，如何能够抵挡？

    即便方休果真已经打开五识。

    他在燕京城中修行，能经历过什么风雨？

    而七叔这种沙场上滚打出来的老将，不知遭遇过多少命悬一线的生死厮杀，对阵经验何等之丰厚。

    哪怕只用一招。

    也绝非方休能够抵挡！

    徐骠越想越是开心，嘴角咧到耳根去。

    一会儿，他才察觉到古怪。

    七叔怎么不理他？

    “七叔，我也是想讨祖母欢心，才冲动了些，你可不能告诉……”

    徐骠小心翼翼说着，凑到徐七山身前一看。

    “七叔！”

    他惊呼一声。

    却见，徐七山双眼圆睁，太阳穴高鼓，额头密布青筋。

    一层金光映在他皮肤下，疯狂涌动。

    忽而。

    嘭。

    一声脆响。

    金衣真气似乎终于突破什么屏障，从徐七山身份涌出，眨眼间化作一副金色盔甲。

    这才是只有金衣宗师，才能催化显形的真正金衣。

    只是金衣很快又崩散，而徐七山失力一般软倒。

    “七叔，你旧伤复发了？”

    徐骠赶忙扶住他，慌张叫道：“且不跟这姓方的计较，我们回公府养伤，等……”

    “滚开！”

    徐七山一把将他推开，又催起金衣真气在周身游走一圈，才恢复气力，站稳身子。

    “七叔，不要强撑，我们……”

    徐骠还要说什么，却见徐七山朝无厌观里一拱手，扬声唤道：“方观主这一招，老汉已经领教。老汉这一招，便待来日再会，告辞。”

    他说完扭头便走。

    徐骠看得一脸疑惑，又隐隐猜到什么，连忙追上去，急急问道：“七叔，这到底是怎么回事？你方才……难道是姓方的使了什么招数？”

    “你这丢人现眼的东西。”

    徐七山瞪他一眼，招手示意亲兵牵马，又回头深深望一眼无厌观，咬着牙根，一字一字道：“口含天宪，言出法随。”

    “口含……天宪神通？”

    徐骠睁大双眼，满目的不可置信。

    他在方休手上虽走不出一招，但在军中已是一等一的好手，又出身定国公府这样的名门大户，自然有些见识。

    天宪神通。

    乃是佛门最上等的小神通！

    徐骠连方休已经打开五识都有些不信。

    遑论让他相信，方休竟领悟到这道罕见难得的小神通。

    分明是个道士！

    啪！

    徐七山一巴掌将满脸震惊的徐骠抽回神来，瞪着他道：“给无厌观的赔礼，你亲自去准备，绝不可失了公府脸面。”

    “是，是。”

    “给广林寺也送一份礼，还有青石观……张山监与摩阳山监一同主持文昌法会，不可厚此薄彼，都送一份。”

    徐七山跨上马，思虑片刻，又道：“鬼宗山高路远，我们也没有门路，你给御传宫与燕山伏龙峰，也各送一份厚礼去。”

    “要送这么多？”

    徐骠下意识回道。

    “我……”

    徐七山手搭在腰上，没摸到马鞭。

    毕竟是亲侄子，要是催金衣真气化鞭抽他，真下不去手，只能又狠狠瞪他一眼，咬牙切齿道：“这是你惹出的麻烦！若是处理不好，你看定国公怎么治你！”

    “七叔，我也是……”

    徐骠还想要分说几句，徐七山却理也不理他，已经策马而去。

    街头街尾的公府亲兵撤去，眼看行人们又要经过，徐骠也没脸在此久留。

    他又望一眼无厌观，神色颇有复杂，便赶忙上马随徐七山而去。

    “姓方的，你有这个本事，我徐骠认栽！至于……奉部……奉部！”

    徐骠心中诸多思绪，追上徐七山后，又凑近开口道：“七叔未必输给那姓方的，他即便有天宪神通，也无法伤到有金衣护身的七叔。而只要七叔挣脱天宪束缚，便是他束手就擒……哎呦！”

    徐七山一脚将他踢下马去。

    ……

    外头的情形，方休自然知晓，也没去理会。

    定国公是领兵的贵爵重臣，可谓是位高权重。

    以现在的方休，虽说不至于不敢得罪，但也没必要非去得罪。

    能让他们自己知难而退，便是最好的结果。

    方休继续抄书，一直到傍晚时分。

    “师侄！”

    张岭脚踩两只火鸦，从天而降落入无厌观，直奔书楼而来，焦急叫道：“我听定国公府的人说，徐七山跟徐骠来寻你了？你有没有事？”

    “师伯放心，一切无虞。”

    方休一脸淡定地摆摆手，三言两句将之前情形道来。

    “这就好，这就好。”

    张岭才放下心来，又忿忿道：“这定国公府的人真是无礼，我尽心尽力给他们做法，他们竟背后来寻你生事……还有这娄真人，算的什么卦……说来去，还是那姓赵的狗东西！”

    最后骂到赵关城头上，张岭更是气愤难平。

    骂几句出完气，张岭忽而扭头看向书楼外，讶异道：“陈主事？”

    适时有一个声音从外头响起。

    “方观主可在？”

    方休跟张岭迎出来，正见陈习迈入无厌观中。

    还有一个鹤发童颜、仙风道骨的老道士。

    “张山监也在？”

    陈习礼数周到，跟方休二人互相行过礼节，才介绍身旁人：“这位是东兴山娄真人。”

    “见过方观主，张山监。”

    那老道士笑呵呵行礼。

    娄真人？

    张岭当即变色，怒目而视：“就是你给定国公府算的卦？”

    “张山监恕罪，我也是受人所迫，逼不得已，才解出那个卦象。”

    娄真人摇头叹道。

    “娄真人自知对不住方观主，特意请我居中当个说客，来给方观主赔罪。”陈习插句话，朝方休道：“方观主可否给我个面子？”

    “还请方观主恕罪。”

    娄真人拱手唤道。

    这两人一唱一和，立时便把方休二人看得疑惑。

    这是几个意思？

    受人所迫，逼不得已？

    娄真人不是听赵关城差遣的，怎么又跟陈习一道？

    方休思虑片刻，开口道：“陈主事，你我是老相识，不必说这些客套话。”

    “方观主如此说，那想来是不计较了。”

    陈习点点头，朝娄真人一挥手。

    娄真人淡淡一笑，拱手致谢：“多谢方观主，多谢陈主事。”

    说完便转身离去。

    堂堂一位真人，竟这作态，倒像是陈习的臣属！

