    第136章惊悚

    这是一片郁郁葱葱的林地，

    平和温暖的细腻阳光柔柔地洒下，在地面上映出炫目的光斑。

    鲜嫩的青草在湿润肥沃的土地上亭亭而立，

    轻风拂过，华盖般的茂密树枝微微摇曳。

    没有了人类干扰、污染后的大自然，在数百年间恢复了它最本初的样貌。

    只是今天的林地上，却显得有些格外安静。

    原本在枝头上叽叽喳喳的波波、烈雀，不知为何，消失得无影无踪。

    那些在草地上欢快跑动的小精灵们，也都不见了踪影。

    诡异的气氛，在林地间弥漫。

    那满是清新自然气味的空气中，渐渐弥漫出一股浓浓的刺鼻血腥味。

    向前慢慢推进，便能发现有着猩红的血迹逐渐出现，

    或点缀在青嫩的草地上，或溅射在棕褐粗糙的树干上。

    越来越密、越来越密，

    毫无意外的，宝可梦的尸体开始出现在林地间。

    拉达、尾立、蛇纹熊……

    甚至是这片林间的统治者，

    一只天王级的霸主比雕，也都化作了一具毫无生气的尸体。

    奇怪的是，这些尸体有着一个共同的特点。

    它们的伤口处光滑无比，仿佛受到利器切割一般，身体被干脆利落地切成了两半。

    地面上连一丝酣战的痕迹都没有出现，刀刀致命！

    血肠脏器自伤口中缓缓流出，铺满了青翠的草地，成为了滋润大自然的又一轮新鲜养分。

    “啪嗒，啪嗒。”

    显得有些悠闲散漫的脚步声在林间响起。

    衣着华丽的金发男子缓缓走过，

    擦得锃亮的黑色皮鞋落在血泊之中，溅起晶莹的血花。

    但诡异的是，好似有一股无形的能量自其身后阴影中迸发而出，缠绕在金发男子周身，

    使得那溅起的肮脏血液，竟然一点都没落在他干净整洁的衣裤之上。

    “到底在哪呢？”

    “应该没有走错吧？”

    金发男子一边看着手中的地图，一边苦恼地喃喃自语着。

    仿佛对周围这如同地狱般的景象早已习以为常，没有一丝在意。

    “唉。”

    有些无奈地叹了口气。

    “下次接这种出远门的任务，一定得找个……”

    “不！”

    “不可能再接这种任务了！”

    金发男子带着强烈的后悔意味，碎碎念着。

    猛地，

    低头看向地图的脑袋，向旁边一转。

    润顺光泽的金色中长发在空气中微微飘动，

    如宝石般湛蓝的双眼轻轻一瞥。

    “你说对不，劈斩司令？”

    嗡——

    尖锐高昂的剑鸣声在林间响起，

    隐藏在金发男子周围，护卫般的劈斩司令露出了身子。

    沉默着，

    银白色的金属光芒，在臂尖刀锋之上绽放，仿佛在回应着其主人的问话。

    “对嘛，对嘛。”

    “在总部办公室里吹吹空调，难道不舒服吗？”

    “这种任务真是活受罪！”

    好似得到了回答，金发男子抱怨着点了点头。

    “啪嗒啪嗒。”

    悠闲的脚步声，带着沾染血液的黏稠感，又在林间响了起来，

    深沉幽暗的死亡阴影，朝着远方不知情的路云笼罩而去。

    穿着华丽的瘦削男子，专注地看着手中的地图，

    在仿佛血与肉组成的林间小道上，缓缓步行着。

    隐隐间，竟然透露出一股极为别扭、怪异的美感。

    ……

    ……

    柯隆荒原深处，

    一扇满是泥尘的钢铁大门，隐匿地被其周围的茂密草丛所遮盖。

    “嗡嗡。”

    突然，

    仿佛小形地震般，一股轻微的震感自其表面升起。

    覆盖在金属表面上的尘土，淅淅沥沥地坠落到地上。

    “砰！”

    沉闷的声响自其深处迸发，

    一只如黑铁浇铸般的手掌，五指并拢，自钢铁中直插而出。

    用力向下一划，

    “嘎吱嘎吱！”

    令人生起鸡皮疙瘩的噪音在空气中传响，

    仿佛热刀切黄油般，血肉的手刃轻松地将金属钢铁切割开来。

    很快，一个四四方方的缺口便出现在了大门之上。

    如黑夜般漆暗的身影，自其后方显露。

    显然，这就是即将逃出生天的路云了。

    其实此时的路云，在心中也有些诧异。

    在与阿柏怪进行激烈交战之后，他便陷入了深沉的昏迷。

    照他那时候的伤势，路云甚至觉得自己都醒不过来。

    可出乎意料的是，不知道发生了什么，

    在路云清醒过来之后，他发现原本身受重伤的自己，竟然诡异地恢复了大半。

    而周围的阿柏怪尸体，和那些躺倒在地上的人类，都化作了枯白的死灰。

    路云觉得在两者间，隐隐有着什么莫名的关联。

    具体的他自己也搞不清楚，但路云猜测应该和自己体内的幽灵系能量有关。

    而在其身体状态恢复得差不多了之后，接下来的逃脱计划更是诡异的顺利。

    人类安保就不说了，再多也只是一个技能就可以轻松解决，关键的是他们所携带的宝可梦。

    这也是让路云非常疑惑的一个点，

    他发现自阿柏怪之后，基地内遇到的其它宝可梦，实力都非常的弱小，

    有些甚至都没有六天前的自己来的强。

    从而导致路云只是以一点轻伤为代价，就轻松地解决了一路上碰到的敌人。

    此时站在基地出口的路云，心中觉得仿佛在做梦一般。

    但其实，他不知道的是，

    在世界受到了噩梦之种的入侵之后，神志清醒的宝可梦变得极少，

    饶是以噩灵会这种拥有庞大体量的黑暗组织，也不可能给手下的每一个基地，都分配上大量实力强大的精英宝可梦。

    能派上一两只，已经非常不错了。

    更何况达尔博士在研究有了进展之前，在噩灵会也称不上什么重要的人物，

    再加上柯隆平原的特殊地理位置，自然分派的强力宝可梦也不会太多。

    种种因素叠加在一起，才导致了路云的轻松逃脱。

    清新的空气带着自然的芬芳，涌入路云的鼻腔，

    一阵舒爽之感自胸臆中迸发，在皮肤表面激起无数鸡皮疙瘩。

    自附身起，就一直呆在地下基地中的路云，情不自禁地深呼吸了一口气。

    “呼——”

    朝着门外缓缓踏出脚步，

    脚下，松软的泥土区别于基地冰冷的地板，泛着淡淡的温润之感。

    路云舒服地眯起了眼睛，

    不经意间，抬起了头，往夜空上轻轻一瞥。

    忽地，

    仿佛看到了什么极为惊悚的事物，

    路云的瞳孔猛然紧缩！

