    

    吴昊肘击KO迈克罗斯的视频录像传到了凯尔特人执行运营官丹尼安吉的邮箱里。

    【NCAAA大事件！速来围观‘天朝干架王’，‘布鲁斯吴’一肘一个黑人小伙，WUHAO或为奥登大帝的带刀侍卫！】

    丹尼安吉明知自己碰上了标题党，但还是默默的点开了邮件。

    因为他有两个点很感兴趣，一个是干架，一个是奥登。

    这个名字叫天使的丹尼安吉，当年是联盟里有名的暴躁小伙，除了敢跟迈克尔乔丹叫板之外还有很多辉煌的干架历史。

    球风彪悍的白人后卫在NBA已经是凤毛麟角，所以安吉很好奇一个天朝干架王会长什么样……

    看着视频，丹尼安吉未见其人先闻其声。

    听到吴昊那口容易让人得脑拴塞的中式英语垃圾话，安吉不厚道的笑了，因为迈克罗斯的大平脸配上板寸头跟烤糊的上校鸡块神相似！

    “天朝小子会长成什么样？2米26？一身横练的肌肉？既然是肥版李小龙应该不是瘦削的小皮猴吧……”

    吴昊一出镜，丹尼安吉立刻惊讶的抱住了电脑显示器，万万没想到，这个天朝球员居然是一个圆乎乎的小胖子！

    “这货就是天朝干架王？”安吉觉得自己的智商受到了侮辱。

    “这个五号是干架王还是战五渣啊？”

    当吴昊朝迈克罗斯发动口水空袭的时候，安吉又笑了，心想五号真特娘滴是个人才！

    然后吴昊一对五无所畏惧，安吉居然有点担心这个陌生的小胖子会不会被对手围殴致死。

    下一秒，吴昊躲过迈克罗斯的重拳，一肘KO反杀东肯塔基老大！

    “沃特？慢动作回放呢？？？”

    丹尼安吉疯狂的猛敲鼠标，逐帧往回倒，但也只能模糊的看见吴昊反击了，而且是动肘了。

    “厉害了，球员会功夫，谁也挡不住！”作为布鲁斯李的影迷，安吉瞬间就喜欢上了这个武力值爆表的天朝小伙子。

    入主凯尔特人的第一年，安吉就获得了交易者丹尼的外号。

    上个月，红衣主教奥尔巴赫带着绿军诅咒去见上帝了，豪门最后一根主心骨也断了。

    丹尼安吉主张绿军摆烂，目标正是奥登和杜兰特。

    只是身穿松垮西装的奥登看起来就像没有睡醒，而且队友干架，作为球队的灵魂人物居然只是站在一旁看戏，太没种了。

    看完这个视频，安吉莫名的反感这位被吹上天的天才。

    “与其让我选奥登，我更愿意选五号小胖子！”安吉嘟囔道。

    安吉说的当然是便宜话，因为今年状元签的价值巨大，就算奥登不能为凯尔特人所用也可以作为筹码交换球星！

    作为冷血的管理层，丹尼安吉不会意气用事，但是他也开始关注天朝球员吴昊。

    NCAA的比赛不算密集，从11月到次年4月份打到总决赛，期间不过40场，任何冲突都可能引来后续的禁赛。

    官方处理结果出炉，七叶树队被罚了两千刀，吴昊逃过了禁赛。

    NCAA调查员特雷西暗中替吴昊修改了裁判报告，转而将冲突的原因归结到了迈克罗斯寻衅滋事，而吴昊只是被迫还击。

    再加上天朝球员本来就属于大学联盟中的弱势群体，所以总部当然不会咬住这件事不放。

    其中最开心的人就是萨德马塔。

    “五，以后不要随便跟人动手，幸运女神不会永远眷顾你的。”萨德马塔沉声说道。

    “不随便的情况还是可以动手喽？”吴昊反问道。

    “废话，不反击难道让人随便欺负？五，你可是咱们队的武力担当，平时可以低调，但是绝对不能怂！”萨德激动的说道。

    吴昊比了个OK的手势。

    七叶树继续坐镇主场迎战WCC联盟的旧金山魔鬼！

    魔鬼队之前2胜2负，主帅杰西埃文斯的目标就是冲进疯狂三月。

    身穿25号的中锋艾伦威金斯，身高六英尺九，体重240磅，场均15分7个篮板2次助攻。

    魔鬼队的其余首发是控卫阿曼多苏拉特、后卫曼尼奎扎达、小前锋安东尼奥凯洛格、大前锋杰伊沃特金斯。

    七叶树队的首发依旧是迈克康利、戴奎恩库克、吴昊、贾马尔巴特勒和奥赛罗亨特。

    格雷格奥登继续坐在冷板凳上面，他凝视着自己的手腕，冷声道，“难道是我平时用的太生猛了？”

    “教练，我的手腕已经可以用力了。”奥登真的很想在疯狂三月之前复出打几场找找正式比赛的节奏。

    而且在他眼里，NCAA的比赛没比高中联赛难多少，自己一只手就能打爆这些菜鸡！

    “格雷格，你不用着急，身体才是进NBA的本钱，你就算一场不打，状元还是你的！”

    萨德马塔吹起了彩虹屁，因为吴昊是冠军拼图，奥登则是冠军基石，简称奥基石。

    “道理我都懂……”奥登笑着接受了教练的恭维。

    “格雷格，只有疯狂三月的比赛才能检验状元成色，你看全美第二高中生凯文杜兰特，他进的那个德州大学有前途吗？有好队友吗？有夺冠机会吗？”

    奥登连连摇头。

    “当你我捧起NCAA总冠军的时候，凯文能有什么？”

    “年度最佳大学球员、奈史密斯奖和约翰伍登奖？”奥登看的很透彻，因为这些奖项都是颁给数据最劲爆的刷子。

    “真正重要的是总冠军和四强赛MOP！”

    萨德一直给奥登灌输赢球第一数据第二的思想。

    “那我就将天赋留到明年三月吧。”

    “谢天谢地，幸亏大帝智商不高，要不然，我还真镇不住他……”萨德马塔稍稍松了口气。

    萨德马塔很清楚奥登的强大也了解他的弱点，如果能跟吴昊、康利和库克配合好，七叶树将拥有最强的大一四人组！

    艾伦威金斯看着吴昊发愣，心想这个天朝小胖子横看竖看都不像恐怖电影里的大BOSS。

    但是威金斯知道七叶树队的五号先是吊打了雷吉威廉姆斯，然后一肘干翻了迈克罗斯。

    在艾伦威金斯这帮参加过ABCD训练营的小伙伴们嘴里，吴昊获得了一个崭新的外号——核心终结者！

    天朝猛男，别的不干，专干核心！

    吴昊从艾伦威金斯眼中看出了心虚，嘴角一扬，冷冷的说道，“看什么看，再看我打爆你的面具！”

    “上帝保佑啊，我可不想被五号终结……”

    戴着防护面具的艾伦威金斯瞬间萎了，因为吴昊一开口就这么横，人家好怕怕的……        

