    孟桃开始清点要放出去的货物，一边随手拟清单一边心里舍不得，她可是属仓鼠的，收集储存这么久的东西，而且都是自己空间所出，世间难得的绝好品质，要不是地方太小装不下，真不愿意放出去呢。

    当然了，小钱钱也想赚的，这次把空间石台腾空，就是打算再四处收集外边的特产，存放一段时间再出货。

    在宜城时，沈誉说她要钱不要命了，她回答说命在钱在，除非没命了才不爱钱，楞把他气笑了。

    就是嘛，生为凡人，就是要赚钱花钱，不然还有什么乐趣？

    孟桃通过张福，在县城东边的酒厂租到一间十来平米小库房，租期两天三块钱。张福就是这家酒厂小青工，他舅爷是酒厂管仓库的，有这个便利。

    小库房所处位置很偏僻，在厂房角落里，靠近后门，这后门能通个大卡车，进出货需要用到这边仓库才开开门，平时都是锁着，也归张福舅爷管，孟桃说自己亲戚送来的东西要夜间才能来，到时也不好找人，颇费了一番口舌才从张福舅爷那里拿到后门钥匙，也是限用两天。

    把云海空间所有货物拿出来，居然把这间小仓库里塞得满满当当，看着就有成就感，孟桃之前在供销社买了几捆的麻袋和麻绳，能装袋的蔬菜基本都装袋，那些装泡菜酸菜腌渍食品和酱料的瓶瓶罐罐缸缸也用麻袋套起绑好，省得路上颠簸震碎了。

    三四十个肥硕的马头南瓜太大个，就不装麻袋了，一个个单独拎出来放着，空间里长的极品南瓜，孟桃都没能吃几回，只因它变异了，煮起来那清香味儿，简直绝了，满院都闻得到，知青们都围过来要求一起吃，一次两次可以编谎言说是偶然遇到个非常香甜好吃的南瓜，次数多了就说不过去了，所以孟桃自己也不吃了，等明年用这个种子在山上种出来，看看是什么味道吧。

    还有十几个干了的金黄色葫芦，这个东西整好了，无论装酒、装水，那都是好喝的。

    孟桃抱抱这个拍拍那个，想到如果人家不会欣赏，觉得它又不能直接吃，不懂它的好，白白浪费了，最后决定不卖它们，留着挂石壁上好看。

    空间里还保存有两箱子苹果雪梨，七八十斤香菇木耳、笋干、黄花菜，孟桃是打算自己平时吃的，但集体生活嘛，实在也没机会吃，索性就把香菇木耳等干货也打包给沈誉了，她反正还在县城呆着，明天去一趟地区市里的土产公司，再买一批香菇木耳存放起来。

    药材整理出三袋，那株五十年份的野山参，孟桃用竹竿把它送到石缝里，浇了些松针露水，看看还能不能继续生长。

    ………………（分割线）

    傍晚，城东水泥桥头停了一辆中型卡车，车旁站着一位穿工装的年轻男子。

    杨力程看着朝他这个方向走过来姑娘，那姑娘穿件碎花棉袄，围一条大红色围巾，眉眼如画，看起来年纪好小，不知道是不是她？可要不是的话，这么冷的天气，又临近夜晚，哪个姑娘家吃饱了撑的，跑到这城外桥头来站着吹风？

    “请问同志，你是在等人吗？”姑娘到了跟前，朝着杨力程问道。

    杨力程点头：“对，我叫杨力程，你是……”

    “我叫孟桃花。”

    杨力程忙展示出笑脸：“嫂子你好！我是沈……沈誉让我来的！”

    孟桃听到二十五六岁的男子喊自己嫂子，不由就想到在宜城，那个瓜皮帽喊自己大婶，忍不住翻了个白眼，她今天明明没化妆，而且穿的挺鲜亮，还这么显老吗？

    “我还没结婚呢，你可以叫我名字。”

    “呵呵！以后结婚就是嫂子了。”

    杨力程笑着，朝身后卡车招了招手，从车上跳下来两个人，都是精壮小伙子，往孟桃面前立正一站，齐声喊：“嫂子好！”

    孟桃：“……”

    这就有点不对劲了啊：“那个，你是杨力程吗？你们真是沈誉喊来的？”

    “是的嫂子，我确实是杨力程！这两个是郑辉和柯建国。”杨力程忙道。

    “嫂子，我叫柯建国。”个子稍高的有些腼腆。

    “嫂子，我是郑辉，我们以前和沈誉一起……一起工作过的！沈誉和您很快要结婚了，我们很高兴！”郑辉笑嘻嘻说，明显是个活跃多话的。

    孟桃总算明白是怎么回事了，但现在也解释不清楚，还浪费时间，索性懒得理会，只道：“可以叫我名字，叫嫂子把我叫老了。”

    郑辉：“您这么年轻漂亮，一点都不老，可我们必须得叫嫂子啊！”

    孟桃无语，干脆由着他们了，反正他们又不在这儿停留太久。

    杨力程问明货物存放的地方距离两三里远，就让孟桃坐到副驾驶室也好指路，郑辉和柯建国去了后头的车厢，盖了帆布棚的，能遮挡点冷风。

    到了酒厂仓库区，孟桃打开那间小仓库，柯建国和郑辉先从车厢里搬下来一架崭新的飞鸽牌自行车，还有两个木条箱，也不知是什么东西，杨力程说都是沈誉交待给孟桃的。

    这个孟桃也知道，早上在邮局通话时沈誉说过，要捎点东西给她，以为又是些小零食什么的，没想到还有单车。

    这算是意外之喜，孟桃也有一张单车票，曾去公社供销社问过，售货员说今年本公社单车指标没有了，调不来，只能等到明年再买，现在沈誉送来一架，倒是解决了问题，她已经腻味走路了，平时去个公社得坐牛车，慢得要命。

    至于买单车的钱，以后再还，或者让沈誉直接从这些货款里面扣就是了。

    杨力程三个也不多话，就忙着搬运东西，孟桃看到后车厢有防震的结实木架子，装泡菜酸菜的陶缸和酱料罐子放上去，不怕被震坏。

    搬完了东西，三人向孟桃告辞，立马就要走了。

    孟桃说：“你们没吃晚饭吧？现在饭店还没关门，先去吃个饭再走。”

    杨力程笑着道：“不用了，我们这趟来是限定时间的，轮流开车路上都不能停留。放心，我们带有食物和水，饿不着的。”

    说完又问孟桃要不要先送她回住处？孟桃见他们真的很抓紧时间，也不想耽误他们，便说不要，她就借住这厂里，并不远的。

    孟桃给杨力程一封信，让他转交沈誉，里面是货物清单。

    等汽车开走，把两个木条箱收进空间，锁了小仓库和酒厂后门，骑着自行车返回城区，这附近一路都是村庄和酒厂的家属房子，还有个造纸厂正在筹建中，工地上两堆篝火，不算冷清，新单车轻巧省力，在公路上跑得很快，大概二十多分钟就到了城区。

