    下一刻，金色道韵自他周身骤然亮起。

    他眸内光芒闪烁，伸手触在界碑上。

    太上玉清九守真诀急速运转，勾动着那些金色道韵，与虚空中的大小道相应共鸣。

    陈枫正在尝试用道韵，唤醒界碑中的器灵！随着金色道韵光芒涌动，整块残存的界碑都被金光环绕。

    嗡！它开始不断微颤。

    一阵颤鸣声自界碑当中传来！大量道韵涌入其中，却如石沉大海，没有得到丝毫回应。

    陈枫眉头微皱。

    直到此时，他依旧没有感受到半点器灵的气息。

    这是怎么回事？

    对于小金的本事，陈枫还是信的。

    这里放眼望去一片荒芜，除了风暴中夹杂的沙雾，别的什么也没有。

    他直接让金三爷出来。

    “你这家伙，果然还是得靠咱。”

    金三爷扑闪而出，两只翅膀不断扑腾着，在半年悬停。

    它额头上第三只眼睛，闪闪发光。

    一股带着强大气息的红色光芒，自它第三只眼睛中奔腾而出。

    瞬间，红光尽数倾入界碑。

    没过多久，陈枫嘴角便勾起一抹笑意。

    他一声低喝。

    “成功了！”

    一股生命气息自界碑当中缓缓散出。

    这位沉睡的界碑器灵，着实沉睡得太悄无声息了！在金色道韵与金三爷的帮助下，界碑上那些模糊的铭文，此时缓缓发出了光芒。

    那些铭文无比复杂玄奥，上面散发出的气息，也不知存在了几百万年。

    而渐渐地，陈枫二人和金三爷终于听到，一道虚弱无比的声音自界碑中传来。

    “何人扰我清净？”

    陈枫微微皱眉。

    这道声音确实来自无比细微、无力。

    似乎虚弱到了极点。

    若不是他听力极为强大，几乎都难以听到这声音。

    陈枫仰头，轻笑着开口道。

    “晚辈陈枫，唤醒器灵前辈只有一个目的。”

    “器灵前辈沉睡在此，不知可有跨越空间乱流的方法？”

    “在下想要进入南荒。”

    未等陈枫这一番话落下，整个界碑颤动得更为厉害。

    其上铭文的光芒更是骤然璀璨。

    一道道光束投影而出，似是想要凝出一道形体。

    那形体似人似兽，却在即将凝实的瞬间，砰然破碎。

    无尽的光束也尽皆归回界碑当中。

    陈枫对此，大皱眉头，沉思片刻后开口道。

    “不知器灵前辈可是需要帮助？”

    他一眼看出，先前那一幕赫然是器灵凝聚本体失败。

    一声声苦笑自界碑中传来。

    只不过这一次比起之前，甚至更为虚弱三分。

    “没用的，我沉睡得太久了，体内力量残存不多。”

    “此时，也只能以意念与你们交流了。”

    器灵的声音微微顿了顿，而后才接着说下去。

    它语气幽幽。

    “无论如何，还是要多谢你们唤醒了我。”

    “若不然，我可能便在岁月的消耗下无声无息的陨灭。”

    “只是，我也不知如何穿越身后那片空间乱流。”

    “我……帮不了你。”

    陈枫闻言，眉头皱得更深。

    而梅无暇也是叹息一声，美眸当中满是失落。

    刚刚有的希望，此时又落空了。

    连金三爷也有些觉得棘手了。

    陈枫望着前方远处的那片浑厚的风暴带。

    他不想放弃，也决不能放弃！龚立成能过去，他凭什么不可以？

    就在他想到这时，脑中忽然闪过灵光一现。

    他当即扭头，朝着界碑恭敬一拱手。

    “器灵前辈，前段时间应该有人曾在这里出现过。”

    “不知你是否有所印象？”

    虽然器灵在此之前一直沉睡，意识模糊。

    但，若是龚立成真的闯过了通往南荒仙域的空间乱流，界碑不可能毫无印象。

    果真，陈枫此言一出，器灵想了想，缓缓回应称是。

    这一次，不等陈枫再次开口，却听它再道。

    “我的力量虽不足以凝聚实体，但倒是足以将那人闯过空间乱流的景象呈现出来。”

    “不过……”界碑铭文再一次闪耀。

    器灵在微微沉默后，又是一声长叹。

    “你们唤醒了我，我也不想眼睁睁看着你们去送死。”

    “要知道，南荒仙域已经废了。”

    “尤其是……当初南荒崩碎，数千万里的疆域，吹灰泯灭，皆化作漫天黄沙！”

    “即便是灵虚地仙境强者，都未必敢再涉入其中！”

    说到这，器灵的声音都难免带上了一丝沉重。

    它是在规劝陈枫等人。

    而陈枫却摇了摇头，眼神满是坚毅。

    “还请器灵前辈将昔日景象放映于我观看。”

    “至于之后的事情，我自有决定。”

    龚立成已然进入了南荒仙域，无论何等凶险，陈枫都绝不会轻言放弃。

    “哎！”

    一声悠悠长叹，自界碑中传出。

    而后铭文之光在半空凝合，化作一道光幕。

    而后，光幕中一道身影映入众人视野。

    陈枫瞳孔一缩。

    那身影，赫然便是龚立成。

    令人意外的是，龚立成的手中，竟还提着另外一人！即便是隔着光幕，陈枫都有所感应。

    龚立成手中所提之人，无比虚弱，但却是一名十方洞天境第八洞天的强者。

    显而易见，那是一位来自苍穹之巅的仙徒！光幕中，龚立成一步一步走到界碑身后，抬头看向远处的空间乱流。

    而后，他的面容扯出一抹讥笑。

    抬手之间，整个光幕都为一股浩荡光芒所映照。

    却见龚立成不断挥动着，开始布阵！陈枫耐心地看着。

    三日之后，一道蔓延数百里的浩荡大阵竟呈现在了光幕之中！那神秘阵法的中央，更是套着一层神秘的纹路。

    龚立成踏空而起，虚立于半空之中。

    下一刻，他便将手中那名仙徒掷入下方的大阵当中。

    无声光幕中，能够清晰看见那仙徒面容上的惶恐、惊惧。

    亦能看出龚立成脸上的得意笑意。

    就在那名仙徒被掷入大阵中心的神秘纹路，刹那间，红光涌现！凄厉惨烈的叫声，几乎透过光幕都能感受得到！大阵最中间的纹路，竟是祭坛之纹！有了它，那名仙徒几乎在刹那间被吞噬。

    而那红光愈演愈烈，顷刻间布满了整座大阵。

    上百米粗的红光，直通天际！几乎捅破九霄！轰！大地似乎在颤抖着。

    虚空当中，自那大阵为起始，竟生生洞穿出一条狭长的红光甬道！竟生生将那片空间乱流……凿出了一条可供安稳踏过的道路！龚立成大笑着，当即便以极快的速度进入其中。

    陈枫看到这，眼中顿时掠过一抹精光。

    “一元坤玄大阵！”

    他听说过那座阵法。

    传说中，能出入如无人之境的顶级大阵！没想到龚立成居然掌握了！更没想到，透过光幕，他还仔仔细细演示了一遍给陈枫看！梅无暇望向了陈枫。

    “陈枫大哥，你能布置这座法阵吗？”

    

