
　　第111章宝贝媚姐

　　噗通！

　　谢正卿跪在地上，敬佩而又恭敬地望着杨牧：“我想要拜杨神医您为师，如果您不收我为徒，我今天就不起来了！”

　　“……”杨牧无语。

　　没想到，这位中医界的泰山北斗，竟然也有如此无赖的一面。

　　我不收你为徒，你就不起来。

　　还能这样？

　　若是外界，那些将谢正卿视为偶像的中医界之人，见到此情此景，怕是会怀疑自己是在做梦！

　　谢正卿见杨牧不答话，看出杨牧似乎并不怎么想收徒，他对着杨牧和武烟媚磕头，道：

　　“师傅您不拒绝，那我就当是答应了。

　　徒儿谢正卿，在这里拜见师傅师母！”

　　杨牧嘴角抽了抽，神特么不拒绝，就当是答应了！

　　武烟媚被眼前的一幕弄得有些懵。

　　听到谢正卿竟然喊自己“师母”，心跳不受控制地快了几分，眼角余光瞥了杨牧一眼，并没有出声否认，而是劝杨牧道：

　　“人家已经做到这一步，要不，你就好好考虑下？”

　　杨牧将谢正卿扶了起来：“谢老，你又何必做到这一步呢。

　　这样吧，若是未来，你能够练出真气，那么我便收你为我的记名弟子。

　　医术方面，任何你想学的，只要你能学会，我言无不尽，一定教你！”

　　“多谢师傅，徒儿一定努力，早日练出真气！”

　　谢正卿等的就是这句话，兴奋不已。

　　杨牧之前已经说得很明白，他在医术方面的本领，需要拥有真气才能发挥出来。

　　既然想要拜他为师，那么练出真气，可以说是最低的要求。

　　十几分钟后，杨牧和武烟媚离开谢正卿这边，打算返回“彼岸酒吧”。

　　刚回到“彼岸酒吧”门口，杨牧的手机铃声响起。

　　是商青黛打来的。

　　接完电话后，杨牧转头看向武烟媚。

　　武烟媚温柔浅笑望着他：“商青黛打电话给你，让你马上过去？

　　你们现在很熟吗，她经常联系你？”

　　刚才，她看到来电显示上，商青黛的名字。

　　呃，怎么感觉媚姐的眼神有点危险呢……

　　杨牧心里嘀咕一句，道：“她最近的确有时会联系我。

　　我算是跟她合作，做了点生意，她刚才电话里告诉我，要和我说下生意上的进展，让我过去找她！”

　　“合作？”

　　武烟媚眯了眯眼睛，心中涌现出一股危机感。

　　当下，杨牧将他提供药方，商青黛负责生产、营销、销售的事情说出，简单交代了下怎么合作。

　　至于商青黛和家里闹翻的事情，那毕竟是人家的家事，他没有提及。

　　“确定就只是合作，没有其他任何关系？”

　　武烟媚温柔地帮杨牧整理了下衣领，笑呵呵说道。

　　杨牧莫名有几分心虚，问题是，自己的确没和商青黛发生什么啊，有什么好心虚的？

　　他讪笑道：“除了合作关系，还能有什么？

　　说起来，我还和郭云鹤也合作做了生意，难不成，和他也有什么特殊关系？”

　　“你和商青黛的合作，是七三分的合作关系。

　　我们则不一样，以后呢，媚姐名下经营的所有场所，都是你的。”

　　武烟媚温柔笑了笑，见杨牧开口要说什么，她打断道：“你别急着插嘴，先等我说完。

　　我知道，你想说，那些娱乐场所转移到我名下，就都是我的。

　　但是呢，我的和你的，有什么差别？

　　我的就是你的！”

　　说到这儿，她脸红了红，佯装冷静地继续道：“媚姐呢，也有自己的梦想，只是以前不敢想，现在看来，倒是可以试一试。”

　　杨牧好奇道：“什么梦想？”

　　“不断扩大和增加经营的各种娱乐场所，成为天海市的‘夜女王’！她商青黛是人们口中的‘商业女王’，那么我便是天海市的夜之女王，不会比她差！”

　　武烟媚说话时，眼睛里发着光。

　　显然，她所说的是真心话。

　　她有着她的追求，若是有机会的话，不愿意站在下方仰望商青黛，而是想要追上去，甚至超过对方。

　　“当然，我知道现在说这些，有点太自大。

　　就连刚得到的那些场所，都是靠你的手段，才——”

　　武烟媚见杨牧定定望着自己，以为他觉得自己异想天开，尴尬地笑了笑。

　　谁知杨牧反应过来，却是大声鼓掌，竖起大拇指道：

　　“我一点都不觉得自大。

　　我刚才愣住，是因为刚才的媚姐，整个人都在发光，美得把我给惊呆了。

　　媚姐你想做什么，大胆去做便是！天塌下来，我会帮你顶着。”

　　天塌下来，我会帮你顶着！

　　武烟媚嗔道：“我还以为，你是在笑我呢。

　　臭小子，你现在是越来越油嘴滑舌，我以前怎么没发现。”

　　她对杨牧伸出手，“商青黛不是找你吗，既然是生意上的事情，那你快点过去吧。

　　不过，你先把手机给我一下！”

　　杨牧不明白她要干嘛，也没问，便将手机交给武烟媚。

　　武烟媚接过去后，打开“通讯录”，将她的标注从“媚姐”改成“宝贝媚姐”，然后将手机还给杨牧。

　　“好了，你走吧。

　　刚接手那么多场所，我接下来，也有的忙了。”

　　武烟媚说完，转过身快步走入酒吧。

　　看不到她的脸，但能看到她的耳垂发红。

　　“……”

　　杨牧半晌无语，又觉得有些好笑，没想到，媚姐也会做出这种像小女孩才会做的事情。

　　二十多分钟后，杨牧走入一家咖啡厅。

　　身穿旗袍的商青黛，坐在一个靠窗位置，一个西装革履的中年人正在她身旁说着什么，商青黛脸上带着几分不耐烦。

　　见到杨牧，商青黛站起身对杨牧招了招手，看向身旁搭讪的男人，冷冷道：“我的朋友来了，现在你可以离开了吗？”

　　搭讪不成，碰一鼻子灰的中年人，悻悻回到他的座位。

　　杨牧坐到商青黛对面的位置，开门见山道：“什么生意上的事情，不能手机里说，非得见面才行？”

　　商青黛优雅地喝口咖啡，这才答道：“工厂的一切，都已经步入正轨。

　　再过些日子，就会开始营销和销售，你很快会成为一名亿万富翁。”

　　就在杨牧等着她继续说下去时，商青黛自顾自继续喝咖啡，显然没下文了。

　　杨牧愕然道：“没了？

　　就这点事情，不能电话里说，非得特意把我叫过来？”

　　商青黛哼了一声：“我回到工厂，发现没什么事情需要处理，所以就喊你出来喝杯咖啡，你还不愿意了？

　　陪我喝咖啡，很委屈你吗？

　　真是个没良心的家伙，亏我拼命想着怎么快点让产品上市，好让你快点成为亿万富翁。

　　你倒好，连陪我喝个咖啡，都嫌麻烦。”

　　杨牧摸了摸鼻子，有些尴尬，心道这话听起来怎么怪怪的，我又不是牛郎，还能用陪你喝咖啡当做报酬？

　　叮铃铃——

　　就在这时，被杨牧放在桌上的手机响起。

　　原本正很恰意地品尝咖啡的商青黛，表情变得僵硬，目光紧盯着杨牧的手机屏幕，喝咖啡的动作，也停了下来。

　　屏幕上，是一个非常暧昧的称呼——宝贝媚姐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第111章 宝贝媚姐免费阅读。https://xs.23sk.com 