    苏谷兰没好气瞪一眼胡溥，不甘地放下了扫帚。

    随后，他马上去通知正在睡觉的叶有道。

    过了十几分钟，叶有道和王大师，从楼梯上缓缓走下来。

    王大师此时脸上写满了紧张，刚才他已经把事情的原委都告诉了叶有道，可是叶有道始终是一副不放在眼里的模样，这让他心里无比焦灼。

    “哟。”叶有道看到莫妙水。脸上浮现一抹玩味的笑容：“莫骗子，你好像没这么快出来吧？”

    “哼！”莫妙水脸上带着怒意，冷哼道：“你少在这得意！这次出来，我就是为了找你算账的！”

    “我又没得罪你，找我算什么账。”叶有道慢条斯理坐在了旁边的椅子上。

    “要不是你，我会被送进那种地方？”莫妙水气得脸上涨红，抬手怒斥。

    他心里对叶有道是有些畏惧的，但胡溥在自己身边，胆子大了些。再加上看到同心堂生意这么好了，心中更是无比嫉妒。

    “我早说了。”叶有道正色道：“多行不义必自毙，你有这样的结果，也怨不得别人！”

    “就是，那是你自己作恶多端！才会有这样的报应！”苏谷兰也跟着附和道。

    “你少说那些没用的！”莫妙水大手一挥，冷声道：“今天我可不是一个人来的！”

    “不就多了一个人吗？”叶有道目光毫不在意地从胡溥身上扫过。

    “叶有道，你不要太嚣张了！”胡溥面色一凛，厉声道：“今天我一定要跟你分出一个高下！让大家都看看，谁才是真正有资格在医界说话的人！”

    “又来？”叶有道眉头一挑，说道：“你不烦我还烦呢，算你厉害行了吧，一边玩去，别耽误我给人看病。”

    “你该不是怕了吧！”莫妙水凝眉看着他。

    “收起你这套没用的激将法。”叶有道看都不看他一眼。

    “你！”莫妙水气得紧捏着拳头，浑身都颤抖了起来。

    “别着急，莫老。”而胡溥仿佛早已料到会是这般，淡笑着说道：“叶有道，你别急着回绝我，在这之前，我想给你提个醒。”

    “嗯？”

    “你有个相好叫闫冰是吗？你不妨打她的电话问问看，她现在的处境如何。”胡溥脸上带着阴险的笑容说道。

    “你说什么？”叶有道猛的站起身来，眉头紧皱。

    随即他马上拿出手机拨通闫冰的电话。

    “叶有道，我的声音你还记得吧？闫冰现在在我手里。”那边很快接通了电话，但传来的却是莫少锋的声音。

    叶有道心头一颤。

    “混蛋！”叶有道朝身前桌面上一拍，传出一声巨响，这一声大喝，更是让在场的人都朝这边看了过来。

    “你们找死？”叶有道怒目瞪着莫妙水和胡溥。

    “你别想对我们动武，否则的话，那小妞的安全，我可就无法保证了！”莫妙水得意地笑道。

    “叶神医，还是不要乱来的好！”王大师也连忙安慰叶有道，他生怕叶有道一时冲动，再入了胡溥的陷阱。

    “你们想怎么样？”叶有道极力让自己冷静下来，沉声道。

    “我要你跟我比试一场医术，我输了，还是按照昨天的要求，把汇灵根给你，并且也会放了那小姑娘，但如果你输了，就要把华门鼎交出来！”胡溥一脸正色地说道。

    “一言为定？”叶有道瞳孔微微收缩，凝声道。

    “这么多人看着，我堂堂苗医药王，难道还会食言？”胡溥反问道。

    “不要听他的，他们一定是有备而来啊！”苏谷兰低声劝道：“而且就算你赢了，他们也不一定会放人！”

    “你现在还有别的选择吗？”听到苏谷兰的话，胡溥皱眉厉声道。

    昨天苏谷兰已经坏了自己的事，这次难道又要被她打扰？

    “我答应你！”叶有道沉声回道。

    他已经知道，自己现在只能答应了，闫冰不知去向，他不得不管。

    “很好！”胡溥淡笑着点点头：“比赛的规则很简单，这里一共有三十个病人，我们同时坐诊，把他们的病全都看好，谁用的时间短，看的病人多，谁就算赢。”

    “好。”叶有道毫不犹豫地回道。

    “那好，那我们即刻开台问诊吧。”胡溥一脸得意笑容说道。

    叶有道盯着胡溥，脸上没有丝毫的表情波动。

    很快，两人分别在左右两边，都摆好了台子，病人们都在外面焦急地等候多时了。

    就在叶有道和胡溥坐在台子后面时，站在旁边的莫妙水突然朝外面走了出去。

    “叶神医，你看他。”王大师抬手朝转身离去的莫妙水指去，一脸担忧。

    叶有道面色不屑地看了一眼对面的胡溥，冷声道：“没事，让他去，我倒要看看他们能玩出什么花样来。”

    如果只是单纯的比问诊，叶有道反而会觉得没有挑战性呢。

    刚才摆台子的时候，大堂里的病人都请出去了，听说选三十个人出来让叶神医和胡溥看病，不少人高兴的不得了。

    莫妙水出来的时候，外面的人都在议论纷纷。

    “怎么还没开始啊，我这肚子都疼的不行了。”

    “就是，我都等好久了。”

    “哎，有人出来了！是莫老先生！”

    莫妙水立即朝右侧一处空地走了过去，他一过去，人群中立马有十多个人跟着他走到这边来了。

    “咳咳。”莫妙水站出来，看着面前的人群，沉声说道：“你们当中，有哪些人病情比较严重的？”

    “我……咳咳……”有人捂着苍白的嘴唇站了出来。

    “我也是，我的病已经连续一个星期了。”

    很快便有七八个病人站了出来。

    莫妙水四下看了一眼，低声说道：“你们一会进去之后，一定要去叶有道那边，并且他问起你们病情的时候，你们就胡言乱语，影响他的判断，明白了吗？”

    “啊？”其中一人面露惊讶：“这不是影响叶大夫看病吗？”

    “是啊，这样做不好吧。”其余人也跟着说道。

    “只要按照我说的去做，好处少不了你们的。”莫妙水瞪了他们一眼，道：“你们都认识我吧？只要你们按照我说的做，明天去济世堂找我，每人两千块，并且免费帮你们看病一年！”

    ……

