    “是啊。太贵了。那些便宜房子的原主人怎么不多死几个!”那些在旁边的神级强者们也愤恨道。

    “沂源城最便宜的房子。只要600万墨石就买到了，不过。这种便宜房子一旦出现。就会被立即抢购了。”

    旁边的那位中位神感叹一声，“这8000万价格。什么时候买的起啊。”

    林雷原以为林栋应该算是比较有钱了，可是一看这房子价格...原来一颗上位神神格也只能买得起地狱一座城里最便宜的一套房子啊。

    林栋在了解价格后，就带着林雷他们离开卖房的那处柜台。

    毕竟他们也不可能留在沂源城，买房子也没有意义。

    “攻击武器!”

    林栋四个首先不由地走到这边的长长柜台。。

    这边生意显然很好，旁边围观的人也非常的多。

    “这叫攻击武器?”

    普通的攻击武器林雷没在意, 可是他见到了一种特殊的攻击武器一根箭矢！

    “还标价五万墨石一根。什么！十根起卖?”

    林雷不由摇头，不知道为啥这个箭矢这么贵。

    那柜台紫袍人员，见站在柜台前的林雷盯着那箭矢摇头，不由开口道：“这可是屠神矢。一般中位神被射中一箭，那就是必死无疑。即使是上位神。只要被射上十几箭。恐怕也要魂飞魄散!”

    “怎么可能?”贝贝瞪大眼睛，“这箭矢只是物质攻击。怎么能那么轻易杀死人?”

    “物质攻击?”

    那紫袍人员嗤笑道，“如果是普通箭矢。怎么可能拿出来卖？这一根箭矢，可是沾了修炼死亡规则的上位神大师们研究出来的灵魂毒液的, 哼，这可是专门攻击灵魂的。”

    林栋听了不由心中一动，灵魂毒液对他的死亡规则恐怕有些借鉴作用，当即问道，“有没有单买灵魂毒液的？”

    柜台内的紫袍人员虽然不觉得林栋会买，但是还是介绍道，“我们自然是有单卖灵魂毒液的，但是价格很高，1克的价格在80万墨石...”

    “给我来2克的。”林栋直接取出16块湛蓝石板，递给还没说完话的紫袍销售人员。

    “好的，客人。如果要攻击上位神，至少需要有1克灵魂毒液进入上位神神体内才有效果，如果攻击中位神，倒是0.1克就足以击杀。”

    紫袍人员熟练地收起石板，从身后拿出两个小瓶，里面装着的就是灵魂毒液，每一瓶是1克。

    林栋点点头将之收到空间戒指后，就带着林雷三人离开攻击武器柜台, 他买灵魂毒液又不是来杀人，杀上位神可用不着下毒。

    林栋、林雷、迪莉娅、贝贝四人继续观看着各种商品，他们这才发现……钱的用处实在太大了，许多商品效果简直称得上是可怕。

    “药品!”林雷走到这边地柜台后，更是大吃一惊。

    无论灵魂受伤多重，只要没魂飞魄散，瞬间治疗好，精神力完全恢复，这乃是修炼生命规则地上位神大师精心研制而成。

    林雷看着那存放丹药水晶瓶旁边的说明，不得不心动。

    施展灵魂攻击，消耗最大的就是精神力，可一看价格，林雷就不想买了。

    一颗丹药就要一百万墨石！

    “先别看了，这个丹药我也能做，就是有点费时间，我们去买一下金属生命就去第二层看看，这里的东西你们都还用不上。”林栋带着三人浏览了有一会后，安排道。

    “好的，哥。”

    林雷也明白第三层的许多物品是好，可是价格未免太可怕了，还不适合他这個实力的人去购买。

    “下位神的小型金属生命什么价格？”林栋来到专门贩卖金属生命的柜台问紫袍销售人员道，以他的实力，怎么也得配比紫荆军送他们来的金属生命高档才行。

    “下位神的小型金属生命我们的售价统一为5000万墨石。”紫袍人员笑着介绍道。

    “怎么下位神的金属生命比圣域的金属生命贵这么多？”

    迪莉娅在路上已经问了圣域小型金属生命的价格，差不多在数百万的墨石之间，中型就会在数千万，至于大型至少也是过亿的价格，没想到下位神的金属生命价格这么高，小型都快比大部分城内的房价还高了。

    “大部分的金属生命都是圣域，只有少部分可以成神，而且下位神的金属生命赶路速度可以说是快十倍，并且可以变化的形态也更多一些，所以价格才高，至于中位神的金属生命，我们紫荆花城堡也就在拍卖的时候才会出现。”

    紫袍人员对于这些问题早就轻车熟路，很快就解答了众人的疑惑。

    “那还是给我来一个圣域的小型金属生命吧。”

    林栋囊中羞涩，先买一个圣域的小型金属生命将就用来赶路吧。

    “客人请稍等。”紫袍人转身进入后方区域，为林栋获取商品。

    买下位神金属生命的在地狱比较少见，紫袍人见林栋他们没有买也没有感到意外，因为赶路的途中，金属生命经常是被先打破的，而且时间对于永生的神来说根本不重要，所以圣域的金属生命才是地狱的主流，至于有些穷的就只能靠自己飞行赶路了。

    很快，在支付500万墨石后，林栋就拿到了一块液态金属样的大立方体。

    “客人你将灵魂印记或者神力印记留在立方体内，这金属生命就会认你为主了。”紫袍人介绍道。

    留印记对于林栋来说也是轻车熟路，很快金属生命化作一个美艳的小娇娘，站立在林栋身旁，身上穿着女仆装，娇声道，“见过主人！”

    金属生命可以幻化成任何林栋想要的模样，包括飞船，林栋购买的算是上等的小型金属生命，最多可以幻化成可容纳千人的飞艇而不影响速度。

    购买完金属生命后，林栋他们便离开了第三层大厅，来到第二层。

    这第二层大厅人更多，商品也繁多，甚至于连灵魂金珠都有，不过灵魂金珠在地狱中算不上什么珍贵物品。

    因为――

    地狱中，神级强者的数量虽然多，可是圣域更多!

    许多地狱本土的种族，天生达到成年期就是圣域，大量的圣域……用这些圣域灵魂来炼制灵魂金珠的事情也不少。

    “一颗灵魂金珠，和当初哥给我的那十二颗差不多大小。这价格……十万墨石，呜。还蛮贵的。”林雷暗道。

    而这时候，柜台内紫袍人员也看出林雷觉得灵魂金珠贵，笑着道：“这灵魂金珠是强大灵魂本身的。可以很轻松吸收，不需要炼化。”

    “这里还有一种晶石，就是这种。它叫紫晶！如果吸收完全，论灵魂补益程度。和那颗灵魂金珠差不了多少，可是要价只有一万墨石。”那紫袍人员说道。

    林雷有些惊讶。

    旁边贝贝开口道：“哦？灵魂补益程度你说差不多，可为什么价格为何相差十倍？太夸张了吧。”

    那紫袍人员笑着道：“那是因为，这紫晶炼化提纯起来麻烦。如果不懂得炼化的人。恐怕吸收这紫晶中灵魂能量，八成都要逸散掉，只有两成被吸收……而且速度特慢。极为耗费时间。所以价格才是一万墨石。”

    “给我先来一百颗紫晶。还有十颗灵魂金珠吧。”

    林栋知道林雷有灵魂防御主神器可以很好地炼化紫晶，至于灵魂金珠那是给贝贝和迪莉娅的。

    在付完钱后，林栋手里还剩下50万墨石，得留着住宿用。

    “林雷你可以尝试用盘龙戒指炼化下紫晶。”

    林栋让林雷收起紫晶，又把灵魂金珠分别递给迪莉娅和贝贝各五颗。

    紫晶是半透明的，里面有着模糊的紫色雾气，看来非常漂亮。

    林雷听到林栋话后，丝毫不迟疑，翻手就将这紫晶收入盘龙戒指中。

    “嗤嗤～”

    几乎眨眼功夫，那一颗紫晶就化为了一小块废渣，同时大量的金色雾气腾绕在盘龙戒指内部。

    已经炼化完毕!

    林雷眼睛一亮想道：“那我不是可以购买紫晶，炼化后卖灵魂金珠？”

    这一转手，可是七八倍利润啊。

    “不对，盘龙戒指炼化出来，都是金色雾气，如何让它凝聚成一颗金珠呢?”

    林雷可不懂得如何让金色雾气凝聚成一体。

    这金色雾气其实是灵魂精华，林雷自己根本无法压缩。

    这种灵魂精华，自己神力是无法接触的，精神力却是可以接触，可是一旦精神力靠近，精神力就会自动吸收这些金色雾气，强大自己灵魂。

    “可惜。虽然有这么一个赚钱手段。可自己却不会让金色雾气凝聚成一颗金珠。也许哥可以，但是盘龙戒指他却操控不了。”

    林雷暗自叹息。

    这灵魂精华的炼化、提纯、压缩，都是属于死亡规则的一种神通。

    “算了，能够强大自己灵魂就很不错了。”

    林雷心中也不是太在意，他并没有注意到德林柯沃特在修炼的过程中也吸收了不少金色雾气。

    林栋随后给林雷三人每个人配了一套中位神器，攻击神器加上防御神器，差不多每人花了6000墨石，仅仅是个小零头，至于灵魂防御神器，城堡里根本就没得卖，精通灵魂一道的神在地狱还是少数，很少有高等级的灵魂防御神器流入市场。

    至于神格兵器在地狱中价值太大，他们平时还是少用为妙，用了最好也没有什么目击者，要不然以他们团队目前展现在外的实力，恐怕会被不少上位神恶魔盯上。

    紫荆城堡前正门人流不断，不过在紫荆城堡台阶旁正有一人在那，时刻注意着正前门。

    “那四个人还真是慢，不就买东西吗？大哥让我盯着他们几个什么时候出城，我早就将手下散布到各个城门口，一旦他们出城，我们就能立刻追上去，现在就是希望这四人别在城里住太久。”

    一位上位神咒骂道，如果是下位神和中位神跟踪上位神，肯定一下子就被发现了，他们团队中只有他和大哥是上位神，所以这活只能他来干了。

    “终于来了！”这人看着正门口的林栋四人出来，眼睛一亮。

    “那金属生命还真是贵。”队伍中的迪莉娅感叹一声。

    林雷也点头：“最普通的金属生命就价值数百万，高级厉害一些的就是数千万……像那种巨型的，竟然要价过亿墨石，贝贝，你爷爷还真是够厉害的。”林雷赞叹着还朝旁边贝贝看去。

    “那是！”贝贝自豪扬起脑袋。

    贝鲁特大人那金属城堡，正是最高等级的金属生命了，在紫荆城堡中购买，最起码要数十亿墨石，而且还是有价无市。

    四人说着便出了第一层大厅，随着熙熙攘攘地人群朝外面走去。

    “我们现在还是先找住的地方吧。”

    林栋说道，天色也不早了，城中不允许夜晚没有住址的人逗留，这也是城中酒店和房价高的原因。

    几人并没有注意，在熙熙攘攘的人群中，有一个上位神悄悄地跟着他们前进，毕竟就算知道，林栋也不会太在乎。

    林栋他们几人首先来到了离紫荆城堡比较近的，看起来比较奢侈的酒店接待处，那酒店接待处内部的一些装饰品，连林雷都不得不感叹，有一些雕刻的水准丝毫不比他低。

    “这里住宿怎么算的啊？”贝贝咋咋呼呼地道。

    那有着紫色长发，耳朵尖尖的貌美女子笑道：“我们这，一次住宿是要八百墨石。”

    林雷、迪莉娅、贝贝三人一惊，林栋倒是很淡定，因为他知道地狱里的住宿都是按年算的。

    “只要住宿时间在一年内的，不管是住多久都按照一次计算。如果说，你们住了一年零一天，那就需要缴纳一千六百墨石。”这位紫色长发女子知道一些客人不懂，也不尴尬笑着解释道。

    林雷他们暗松一口气。

    这和玉兰大陆不同，住宿不是按照天算的，而是按照年算的。

    也对……

    神级强者正常一次感悟修炼，便是数月时间了。

    “即使这样，一年八百墨石。那一万年，他们不就赚八百万墨石了？这还只是一套房，酒店房子可有很多套的。”林雷心中暗惊，“这开酒店的，还真是够赚钱的。”

    帝翼城的任何一酒店，住处的地方都是单门独院的一个个庭院。

    毕竟神级修炼者，还是喜欢宁静的。

    “四位，你们要入住吗？”那紫发女子开口道，期待地看着林栋，她能看出林栋是他们队伍中领头的。

