    

    “村长，乡亲们，我们可没有对姑奶奶有不敬的意思。”

    别看两人年纪比陈大柳大，可在对长辈不敬不尊这个事情上，就是年纪比她们小的人都可以指责的。

    “是啊，是啊，我们是收拾小六子来着。”

    被解开绳子的小六子被绑的久，浑身麻的一时半会可起不来，听到奶奶说要收拾他，不禁打了个冷颤，下意识的看了过去。

    瞅见白曦的身影，瞬间就觉得不怕了，他泪汪汪的眼睛里满是激动和感动，有姑奶奶在，会给我们做主的。

    矮小的人儿，如今是小顺子几人的希望，只要有她在，他们就不带怕的。

    姑奶奶来之前，他们都和陈婆婆李奶奶解释过了，可两人就是不听啊。

    还是姑奶奶最厉害，知道的多，要不然，他们肯定比窦娥她爹都冤。

    要问为什么不是比窦娥冤，因为窦娥都冤了，窦娥她爹肯定更冤不是。

    怕白曦误会，陈婆子又忙向白曦解释：“姑奶奶，我们没有对您不敬的意思，我们刚才是怕他们几个那什么，会伤害您来着。”

    白曦当然知道，她看了看陈婆子，到底五十多岁的人了，她也不好看人着急上火，万一急出什么事情来也不好，于是点了点头，表示理解。

    不过白曦转头，看着姗姗来迟的陈大柳，下一秒，哼哼道：“小柳啊，你挺忙的啊，这会才露面。”她都解决完了。

    别看白曦年纪不大，可这奶声奶气的话一出来，任谁都能听出她的不高兴。

    白曦可不是不高兴吗，她用了神威，这会肚子正咕噜噜的叫呢，被喊来处理琐事，虽然是她无心弄出来的，也一样不高兴。

    陈大柳也听出来了，他忙告罪。

    “姑奶奶，是我不好，让您受累了。”他正和村里几个老人商量着育种下种的事情呢，听人来喊，这才急忙赶过来的。

    这路上就碰到了也听说这边事情而赶过来的小顺子几人的爹娘。

    “我饿了。”白曦没有理会陈大柳，而是朝闻讯赶来的陈招娣开口。

    陈招娣很快反应过来：“姑奶奶，我这就去给您做饭。”

    虽说离晚饭点还还有两个小时，但是姑奶奶年纪小，小孩子正是长个的时候，多吃一顿也奇怪。

    白曦满意的带着陈蕊就要走，身后，陈大柳忙询问：“姑奶奶，那这……”

    “你多大了，剩下的事情你不能处理？”白曦扭头，一脸嫌弃的看过去：“我是姑奶奶，但我不是村长。”

    饿着肚子，白曦不好说小顺子几个，也不好乖陈婆子两人，只得把火对准撞在枪口上的陈大柳了。

    陈大柳摸摸鼻子认下，要说他心里有没有不满，肯定没有，姑奶奶愿意训，那是和你熟，不搭理你，那问题才叫大呢。

    白曦训了陈大柳还不算，越想越生气，于是连带把周围的人都训了一遍。

    “孩子有什么不懂的，问了你们就说，别支支吾吾遮遮掩掩的，闹出这样的笑话来，有意思吗？”

    “为人父母，不就是给孩子解惑，教导他们长达成人么，他们什么都知道，那还要你们干什么？让他们自己悟，多耽误工夫？”

    “你们天生就会自己抓筷子吃饭？会下地干活？还不是上一辈的人教的，怎么轮到你们就不行了？也不想想你们都是怎么长大的。”

    白曦本来还想说的，不过肚子又没出息的咕噜噜叫起来，于是她哼哼两下，又白了一行人，转身带陈蕊走了。

    留下的众人，你看看我，我看看你，没人觉得白曦这小孩子说大人的话有什么不对，白祖宗把姑奶奶教导的很好呢。

    难怪姑奶奶是有大福气的人，聪慧机灵。

    还没有走远，白曦想了想，对陈蕊招手低声吩咐几句，陈蕊点头，蹭蹭跑了几步回去，对着还相互搀扶着在院子里的小顺子几个，喊了一句：“姑奶奶说了，让你们上了药，到她那去一趟。”

    在白曦走远后，陈大柳这才转身，面对村民的时候把他身为村长的威严拿了出来，这打孩子往小了说是家里事，他也不好罚什么，不过训诫几句还是有的。

    “今天的事情，到此为止，下不为例，我们牛罗村可不兴这一套。大家要引以为戒……”

    “明知道现在严禁牛鬼蛇神这一套，怎么还偏偏胡来，自家孩子孙子都认不出来啊？看把几个孩子打的。”

    这话，让小顺子几个委屈的差点又要哭起来。

    最后的结局是小六子家被罚出了四个鸡蛋，而陈婆子则是出两个鸡蛋，煮着给小顺子几个一人一个。

    虽说鸡蛋是用来消肿的，不过消肿后鸡蛋当然是进了他们的嘴。

    家里一下就掏出四个鸡蛋，小六子奶奶说不肉疼是假的，转念一想，到底孙子没事，村子里也平安无事，花四个鸡蛋，值！

    陈婆子也不心疼那两鸡蛋，这事情要是换了别的村，哪里会这么轻易解决，所以让她出两个鸡蛋，她是没半点怨言的。

    两人尴尬，连连和小顺子几个的家里人道歉，大家也知道两人是好心办了坏事，并未责怪。

    经过白曦那么一通说，村里人慢慢的在思考这个问题。

    虽说很多事情还不好和孩子解释，可后面遇到一些事情，倒也耐心的想办法让孩子知道，这也算是间接的让牛罗村的人思想上转变了一些。

    挨打一顿捞一个鸡蛋吃，几人一边吃着鸡蛋，一边往树屋去，身上的疼也不觉得疼了。要不是怕说出来挨打，他们还想说，隔三差五挨一顿，只要有鸡蛋吃就好，划算。

    小黑现在已经能吃半只鸡了，因为陈蕊死活不肯带一只鸡走，所以白曦就让陈招娣弄了两只野鸡炖蘑菇，给陈蕊分了一碗回去，剩下的白曦和小黑吃完了。

    这蘑菇是村里人知道白曦喜欢，于是趁前阵子下雨采了晾晒干，送白曦的。

    对于村里人的孝敬，白曦半点也不客气，通通收下。

    陈招娣并不妒忌陈蕊端走一碗肉，姑奶奶赏罚分明，这是陈蕊干了姑奶奶满意的事情才有的。

    （来啦来啦……比心心）

