    第502章五皇子自卑了

    他母嫔只是婕妤，平时赏赐俸禄就不多，还要时不时接济娘家，哪有好东西留给他？

    若非父皇私下给他一点东西，他只怕会比现在还寒酸。

    楚安宁：“我觉得挺好的，五哥气质雅致，府里风格也是雅致风。三哥、五哥,我来之前，二哥说给我准备了好吃的，我们一起过去呗？中午都去他那里蹭饭。”

    三皇子：“好。”

    五皇子：“我炉子上还炼着丹药呢，得时刻看着，就不过去了。”

    “可我想和五哥一起吃饭，五哥你要不去的话，晚上我就来你这蹭了。”

    楚安宁其实知道,五哥根本没炼丹，只是因为小九的话，升起一点自卑的小情绪。她不想看到温柔如风的哥哥自卑，才说晚上要来这里蹭，她想亲近一些他暖一暖他。

    五皇子：“好，你来，别的没有，一顿饭还是能让你蹭的。”

    “那就这么说定了。”

    几人欢快的往外走，三皇子没说什么，只是拍拍五皇子肩膀。

    到二皇子府时，二皇子正在命人收拾东西，一箱又一箱的。

    楚安宁见此就吐槽：“阴阳怪，我只是来你这吃一顿饭，你至于收拾东西跑路吗？”

    “闭嘴吧你！我这是提前命人把东西收拾出来，元宵节一过就离京。”二皇子没好气的说。

    “这么快就走呀，不多留几日吗？”

    “有何好留的？”

    在京城这些日子,二皇子突然觉得没有在外面舒服。

    留在这里，时不时的就会接收到官员可惜的眼神,这几日还收到几张拜帖。事到如今,拜见他有何用？都没看见父皇防着他吗？

    京城生乱,抓捕刺客这些事大哥、四弟都有沾手，偏他没有，这种感觉十分不好，还不如早点离开。

    三皇子说：“我元宵节一过也离京。”

    楚安宁倒是知道他们元宵节后要走，也正是知道才过来溜达溜达，因为她莫名有些舍不得这些哥哥离开。

    二皇子见她嘟个小嘴，失笑问：“怎么，舍不得我们？”

    “是舍不得。”

    二皇子没想到她会承认的这么爽快，还以为她会否认呢。

    他说：“秋天大哥成亲，我若离的近，还会回来。”

    三皇子伸手拍拍楚安宁后脑勺：“我下次回来，就是我成亲的时候。”

    楚安宁：“你成亲还要一两年呢。”

    今年大哥成亲，明年二哥，轮到三哥怎么也要到明年秋冬季节。

    “为了表达我对你们的不舍之情，我决定这几日就住在宫外，你们几个府上我轮流住。”

    二皇子顿如晴天霹雳，谁要你来我府上住！

    楚安宁假装没看见他的眼神,立刻命小圆子回宫禀报这事，还偷偷让小圆子带信给素春，让她收拾两箱好东西送出来。

    九皇子凑热闹也要住在外面,这还不算，两人还拉着陆安澜一起去挑选喜欢的院子。

    二皇子无奈的跟三皇子说：“我跟她不熟！”

    若非午膳时，看到餐桌上摆放的，十有八九都是太女殿下喜欢的，三皇子还真要信了他这话。

    (本章完)

