    面对器灵的叫嚣，还真太尊没有说话，他周身被大道法则笼罩，身上氤氲之光强烈，一双眼睛冷漠无比，不掺杂丝毫情感色彩。

    至于站在一旁的古道太尊，则是没有做出丝毫遮掩，看上去就宛如普通老人似得，有一种平易近人的感觉。

    听了圣光塔器灵这话，他先是有些发懵，随后又浮现出些许尴尬之色。

    身为一界至尊，古道太尊自然有其尊严，实际上，凡是站在他们这种高度的巅峰人物一般都非常的看重自己的脸面，更遑论古道太尊这种在圣界中都是德高望重的先贤。

    而如今，他却被圣光塔器灵指责骂成盗贼，这不禁让古道太尊感到有些脸红。

    可偏偏他又找不到任何话语去反驳，因为那超级武器的炼制之法，的确是他在圣光塔内破开了一道阵法之后得到的。

    此等行为，或许在圣界众多强者看来，实在是在正常不过了，毕竟绝大多数人都奉行着天下宝物，有能者居之的原则。

    可古道太尊却不这样想。

    古道太尊轻咳了两声，面色和蔼的对着圣光塔器灵说道：“当年老夫进入圣光塔，的确从这里拿走了一件东西，只是那件东西对我们圣界来说实在是太重要了，因此老夫只好厚着脸皮向它曾经的主人借用一段时间。老夫承诺，一旦当老夫将那件东西炼制出来之后，那炼制之法定会如初归还。”

    太尊不轻易许诺，可一旦有承诺，那将是天下间最坚不可摧的誓言。古道以自己身为天地至尊的身份，当面向圣光塔器灵承诺，由此可见他究竟有多么的真诚。

    “那件东西是当年主人送给主母的，除了主人和主母之外，任何人都没有资格观看，更没有资格去学习。就算你以后真的将主母放在这里的东西归还回来，可你终究还是学会了。哼，堂堂圣人，竟然作出如此卑劣之事，无耻。”面对古道太尊的好言相对，圣光塔器灵毫不领情，一副完全不把此界至尊放在眼中的姿态，颇为的自负与高傲。

    “我最后一次警告你，立即将那件东西放回原处，并原封不动的将主母的阵法修复，否则，主母一旦归来，她绝不会放过你。”

    古道太尊轻轻一叹，道：“如今距离你所在的时代也不知过去几个纪元了，也许是上个纪元，又或许是上上个纪元，你的主母早已湮灭在历史的尘埃中。”

    “主母永垂不朽，天地不可灭，万劫不可毁，纵然是无量量劫，主母也能平安度过，怎么可能彻底湮灭。并且我已经感觉到主母的气息了，要不了多长时间主母就会归来......”圣光塔器灵满脸笃定，底气十足。

    “还有，将我锁在这里的大阵也是你布置的吧，你有什么资格将我锁在这里？你有什么资格将我锁在这里？”圣光塔器灵的灵体上，浮现出一张模糊的人脸，此刻他脸色扭曲，尽是狞狰，显得非常的愤怒。

    “你不仅要将主母的东西原封不动的放回原处，还要立即将锁住我的阵法解开......”

    古道太尊依旧是神色平和，心若古井，毫无波澜，无论圣光塔器灵如何叫嚣，他都始终心态平和。

    “器灵，你刚刚才苏醒，并不知道这些年所发生的事。老夫之所以布置大阵将你封困在此地，实际上也并不是老夫之意，而是光明圣殿历代的一位殿主找上老夫，请求老夫布下阵法，将圣光塔永远的封印在这里。”

    “因为在曾经的那些岁月中，有诸多强者和大势力都对圣光塔垂涎万分，而圣光塔在光明圣殿中，也是数次易主，为此，光明圣殿都有好几次惨遭灭门之祸。”

    “因此，历代的一位光明圣殿殿主，在重新夺回了圣光塔之后，便请求老夫布下阵法将圣光塔锁在这里，让任何人都无法带走圣光塔，因为只有这样，才能打消外人对圣光塔的贪婪之心......”

    古道太尊耐着性子解释。

    “古道，我们来这里，可不是和它说这些的。”这时，还真太尊忽然开口，他的语气远没有古道太尊那么平易近人，十分的冰冷。

    古道微微点头，表示明白，然后话锋一转，道：“圣光塔器灵，这次老夫和还真来此，是想从你哪里了解到一些信息......”

    然而，古道太尊的话还未说完时，圣光塔器灵便语气坚决的说道：“我不会告诉你任何消息的，你这个盗贼，不仅偷走了主母放在我这里的东西，并且还锁了我这么多年，现在还想从我这里得到消息，休想。”

    闻言，古道太尊的眉头顿时一皱，露出一抹难色。

    “你当真不说？”还真太尊开口，他远没有古道太尊这么好说话，身上顿时有杀机隐现。

    这是来自太尊的杀机，顿时引起了天地风云变幻，大道法则紊乱，圣光塔内的空间都在剧烈震动。

    “你...你想干什么？我可告诉你，我主母已经出现，她不日就会回归，你...你...你最好对我客气点......”圣光塔器灵语气有些结舌，外厉内荏。

    还真太尊似没那么多耐心和圣光塔器灵在这里进行口舌之争，只见他手指虚空一点。

    这一点之下，整个圣光塔内的空间都是戛然一震，一股无比恐怖的毁灭法则骤然出现，幻化为一柄黑色长剑，散发出浩瀚而磅礴的可怕威压直接就朝着圣光塔器灵的灵体刺了下来。

    “还真，手下留情！”面对还真太尊的突然出手，古道太尊也是吓了一跳，立即出声阻止。虽然圣光塔器灵的态度很不好，可也不至于要抹杀它啊。

    然而，还真太尊此番出手是无比决绝，没有丝毫回旋的余地，一副完全要将圣光塔器灵置之死地的架势，古道太尊根本就无力阻止。

    “你...你...你要杀我，不....不，放过我，放过我，我什么都告诉你们，我什么都告诉你们，不——”

    这一次，圣光塔器灵终于是慌了神，它若是全盛时期，纵然是圣人要磨灭它也绝不是一件轻松的事。

    可问题是它现在非但不是全盛时期，并且从某种意义上来说，它早已陨落无数万年了，如今只能算是一些残留的记忆或印记在聚合之后，借助一个外来的灵体从而形成的一种另类复活。

    这种状态的他，别说没有不死不灭的特性，甚至还特别的虚弱。

    不过即便是器灵已经低声求饶，也依旧是无法改变自身的命运，只见在一道轰鸣中，由毁灭法则凝聚的黑色长剑直接刺中了它的灵体。

    圣光塔器灵的思维，也是在这一霎显然了一片空白，它那浮现在还真太尊与古道太尊面前的庞大灵体，也是变得支离破碎。

