    

    “在前辈你的回合结束前，我要发动这张卡！”十代可没打算让游星下个回合要在只有一张手牌的情况侠遭受三张盖卡的压制。

    “速攻魔法卡，假面变化，将场上的元素英雄·固态侠送入墓地，特殊召唤同属性，也就是地属性的假面英雄！”

    “来吧！假面英雄·宝钻！”十代的固态侠完成了变身，成为了闪亮银白色铠甲，背后蓝色披风飘扬的假面英雄。

    假面英雄·宝钻【攻击力2800】

    “这个瞬间，元素英雄·固态侠的效果也发动了，被魔法卡送入墓地的场合，可以将墓地中的元素英雄怪兽特殊召唤，我把元素英雄·天空侠守备表示特殊召唤。”

    又是那位让海马濑人感到无比厌烦的英雄，不过这一次，他可是做到了完美的防御手段。

    “打开盖卡，陷阱卡，替罪的黑暗发动，对手发动将场上卡破坏的效果时，从卡组将一只三星级以下的暗属性怪兽送入墓地，将那个效果无效。”

    海马从卡组中抽出了两张相同的怪兽卡，这也是他的老牌combo了。

    “我将卡组中的暗小丑佩添送入墓地，发动暗小丑佩添的效果，被送入墓地时，除外自身，把卡组中另一只暗小丑佩添特殊召唤。”

    暗小丑佩添【守备力1200】

    滑稽的小丑怪兽并没有人觉得滑稽，游月和海马的生命值只剩下500点，随便用什么怪兽直接攻击就结束了。

    暗小丑佩添在下个游星的回合，还能发动一次效果，将卡组里最后一只同名怪兽特殊召唤，做为盾牌。

    替罪的黑暗这张陷阱卡也保住了游月刚刚盖上的两张陷阱卡，但是游月也没打算只靠这两张陷阱防御。

    “我的回合结束，因为此回合我没有进行通常召唤，墓地中的真红眼飞龙的效果发动了，除外自身将我墓地中一只真红眼怪兽特殊召唤。”

    游月虽然想着要躺，但没说自己啥事也不敢，至少要扛过游星的回合，让社长能够逆转现在的局势。

    “我将墓地中的真红眼暗龙特殊召唤，真红眼暗龙会继承墓地中龙族怪兽的力量！”

    真红眼之龙从墓地中复活，接受墓地中所有龙族的力量，猩红的真红眼绽放骇人的光彩，就连流星龙也在这强大的威光中也失去的神采。

    真红眼暗龙【攻击力6000】

    有了真红眼暗龙站场，游月的底气就足了许多，真红眼暗龙没什么抗性是事实，但游月的墓地里还有一张复活的福音，能够抵消一次破坏。

    “好强……”游星已经不是一次被震撼到了，现在他要做的就是如何将前辈们最后五百点生命值削减。

    “我的回合，抽卡！”

    游星看了一眼自己抽到的牌，眼睛一亮，将这张卡打了出来。

    “我通常召唤废品同调士，发动废品同调士的效果，将墓地中两星的方程式同调士特殊召唤。”

    “使用废品同调士和元素英雄·天空侠调星！聚集的愤怒将给忘我的战士寄宿鬼神之魂，成为光芒闪耀的道路吧！同调召唤，吼叫吧，废品狂战士！”

    魁梧的红色机械战士扛着一把巨大无比的斧头在同调之光中登场，那把斧头大的有些过头了，甚至比废品狂战士本身都要大。

    废品狂战士【攻击力2700】

    “接着发动墓地中等级偷窃虫的效果，下降场上一只五星级以上怪兽星级，从墓地中特殊召唤。”

    “我用方程式同调士和等级偷窃虫调星，同调召唤，同调调整怪兽，龙子！”

    一只外形如同海马一般的可爱怪兽被同调召唤，海马是指海洋生物的那个，不是说海马濑人……

    龙子【三星同调调整】

    “我发动废品狂战士的效果，将墓地中的废品怪兽除外，选择场上的一只怪兽攻击力下降那只被除外废品怪兽的攻击力数值。”

    “这个效果可以多次发动，我将墓地中的两只废品战士以及废品增速者除外，一共降低真红眼暗龙六千四百点的攻击力！”

    真红眼暗龙【攻击力0】

    黑龙无力的从半空中坠落，看的游月脸都黑了，真红眼暗龙那么高的攻击力居然被游星给弄没了。

    “还没完呢！我用同调调整怪兽和废品狂战士调星！聚集的梦之结晶将开启全新的进化之门，成为光芒闪耀的道路吧！加速同调，诞生吧！真闪珖龙星尘·录！”

    啥玩意儿？游月又一次失了神，他完全不明白为什么这里的游星居然能召唤出这种东西，闪珖龙游星就没在游月所熟知的5d's剧情里使用过。

    不对，十代不也是一样吗，假面英雄这种玩意儿，不也是他从来没有用到过的系列卡嘛。

    真闪珖龙星尘·星尘编年史【攻击力3000】

    算了，不管了，新的加速同调怪兽已经登场，真闪珖龙星尘·录的地位和流星龙是相同的，金色的翅膀耀眼无比，这里社长已经不等游月主动说这只怪兽的效果了，主动靠近游月示意他快讲。

    因为这只怪兽的效果很大程度上影响着他们能不能保留五百点生命值存活到下个回合。

    但是游月还没开口，游星就已经发动了真闪珖龙星尘·录的效果。

    “真闪珖龙星尘·星尘编年史的效果发动，一回合一次，将墓地中的一只同调怪兽除外，这个回合不受任何卡效果的影响。”

    海马露出了紧张的神色，不受任何卡效果影响的话，无论游月的那张盖卡是什么，除非现在就给真闪珖龙星尘·录的效果无效掉，但这样的话，攻击力为零的真红眼暗龙被攻击，还是得玩完。

    游月没有任何动作，真闪珖龙星尘·录的效果发动成功了，没有能打的牌的游星进入了战斗阶段。

    这种情况，就算是游月盖的攻击无敌化将战斗伤害变为零都没用，因为真闪珖龙星尘·录不受效果影响了。

    “战斗了！真闪珖龙星尘·录攻击真红眼暗龙，星光爆裂！”

    神圣不可侵犯的光龙三队金色的翅膀展开，强大的能量凝聚着，攻击力和青眼白龙相同什么的都无所谓了，真红眼暗龙的攻击力为零，而游月他们的生命值只剩下五百点！

    这时游月露出了不屑的笑容，他可是不败的王，真红眼的王。

    “打开盖卡！”        

