    张世恒他们落霞阁坐了没一会，一位蒙着薄纱的女子便走了进来。

    这名女子身材不高，体型消瘦。身穿一件白色罗裙，真是要胸没胸，要屁股没屁股。看着柔柔弱弱有一点小鸟依人的意味。

    张世恒看着这个和后世公主风格迥异的清倌人。心想这唱的是那一出？没想到大明青楼居然流行这种小清新风格。

    女子朝三人点点头，目光在张世恒脸上多停留了一秒。

    “难得林公子还想着奴家。“

    声音软软糯糯甚是轻灵。

    林广生忙道：“前几天去了趟天津卫公干，这不才回河西务就来看姑娘了。”

    “林公子，帮奴家介绍下两位新朋友好吗？”

    “这位是京城来的张公子，这位是关宁军祖把总。”

    怜星屈身行礼道：“张公子吉祥，祖把总吉祥。”

    在张世恒看来，怜星一个平平常常的万福礼，身姿说不出的飘逸和柔顺，看着就让人赏心悦目。

    怜星抄起琵琶道：“最近常闻冠军侯一千破十万的壮举，小女子也跟个风，先给诸位唱一首【破阵子】。”

    说罢她玉手拨弄起琴弦，一股肃杀之气就扑面而来。

    醉里挑灯看剑，

    梦回吹角连营。

    八百里分麾下炙，

    五十弦翻塞外声，

    沙场秋点兵。

    马作的卢飞快，

    弓如霹雳弦惊。

    了却君王天下事，

    赢得生前身后名。

    可怜白发生！

    这一曲唱的是，声音婉转，琴声激烈，端是珠联璧合。

    张世恒本人都听得心潮澎湃，久久不能平静。

    林广生更是听得激动不已，红着眼圈喊道：“好一句了却君王天下事，赢得生前身后名。大丈夫当如是！”

    祖岳齐仰起头道：“本将就是镇武堡攻防战的亲历者，那会我还是个小兵，此战过后才因功升的把总。”

    怜星一把撤掉面纱冲着祖岳齐躬身行礼道：“将军原来是救我华夏的大英雄，请受小女子一拜。”

    祖岳齐红着脸道：“不敢当，不敢当。我不过是冠军侯麾下一小兵罢了。”

    张世恒眼睛盯着长相酷似佟立亚的怜星。

    心想大明朝这些男人一个比一个能吹，战后自己亲自给幸存士兵授田，印象中自己麾下绝对没有祖岳齐这个家伙。

    怜星红着脸道：“祖英雄，能给奴家讲讲，你们一千人是如何打败东虏十万大军的吗？”

    一声祖英雄听得祖岳齐心都化了。红着脸站起来道：“冠军侯能一千破十万，除了他英明神武，我们将士用命之外，也有几分机缘巧合。

    丘大人发动广宁卫收复战，彻底激怒了奴酋皇太极，他命令八旗十五岁以上四十岁以下的男人全军出征。朝廷大军措不及防之下连连败退。

    冠军侯为避免全军覆没，率领我们二千名士兵死守镇武堡为大军断后。

    这期间东虏接连攻下西宁堡，长弓堡，大凌河堡等十数个堡垒，但就是死活攻不下镇武堡。”

    怜星露出不可思议的表情问道：“这是为何？难道冠军侯真是星君下凡？”

    “那到不是，主要是镇武堡太小了，四面城墙加起来才一里长，冠军侯勇冠三军一刀砍掉一颗东虏头颅，十天十夜没合眼，你想想杀了多少东虏。”

    “啊！”怜星惊呼一声后瞪大了眼睛问道：“听说冠军侯身高九尺虎背熊腰，一顿饭就要吃两只烤全羊，能抱着三千斤的红衣大炮当火铳打。”

    “张世恒举石锁比我差远了，他也就是运气好赶上了。我要是去辽东，哪有他立功的机会。”一个黑脸壮汉闯进来说道。

    张世恒一看来人正是武榜眼王来聘。

    王来聘喝得醉醺醺的，翻瞪着眼珠子继续道：“你们别不信，当初大比我举五百斤的石锁，绕着校场跑三圈都回来了，张世恒举三百斤的石锁，还没走完一圈呢。”

    林广生实在看不下去了，上前架着王来聘的胳膊将他搀出落霞阁。

    对赶过来的老鸨喊道：“王大人醉了，你们快带他去醒酒！”

    王来聘一把推开林广生喊道：“你算个什么东西敢管老子。老子没醉，老子还要喝，怜星姑娘，给老子唱首十八摸助兴。”

    来青楼找乐子的都是有钱有身份的上流人士，别管私底下如何，起码大庭广众之下很少有人会如此粗鲁。

    怜星也不知道是真生气了，还是为为了保持自己清倌人的形象。红着眼圈跑开了。

    林广生一颗心全系在怜星身上，见自己一直尊重有加心上人受辱，立马红了脸抄起凳子砸向王来聘。

    “咔擦！”

    凳子在王来聘脑袋上碎成了七八片飞了出去。

    王来聘左收捂着头，右手挥拳向林广生打去。

    “呯！”

    一拳将林广生打飞撞到桌子上。

    “哗啦！”

    桌子被林广生打身体打翻，一桌子盘子碗碟统统摔碎在地上。

    林广生大吼道：“我艹你吗，抄起一把椅子向王来聘冲去。

    王来聘一脚将他手上的椅子踢飞，用脚勾住林广生脖子顺势向下一压，将他压了个狗啃泥。

    王来聘抬脚踩在林广生背上喊道：“都说河西务，王，陈，林，李，房五家称霸。我今天到要看看，谁敢给这个林家的狗怂出头。”

    看热闹一个年轻人站出来吼道：“姓王的你活腻了吧，敢在河西务欺负我们五家的人。”说罢抽出匕首向王来聘冲了过来。

    王来聘闪身让过匕首，右手下勾拳狠狠打在年轻人的下巴上。

    “咔擦。”

    一拳将年轻人脊椎骨打折，年轻人全身无意识的抽动了几下便不动了。

    “死人啦！出人命啦！快报官啊！”

    邀月楼的客人立马作鸟兽散，张世恒想了想，还是背上昏迷过去的林广生随着人流离开了邀月楼。

    来到街上随便问一个人打听到最近医馆的位置后，将林广生背了过去。

    郎中脱去林广生的衣服，用布蘸酒給他擦了边身体后。取出一只木匣。推开盖子露出了一排排的银针。

    郎中扎到第四针时，林广生悠悠醒过来说道：“头好痛，王来聘我非杀了你不可。”

