    自从徐谦到了京师，这儿仿佛一下热闹了许多，徐谦还来不及熟悉环境，就已有许多贵客临门。

　　虽然他曾想到浙江解元颇为吃香，只是想不到竟是吃香到这个地步，他去见了桂萼的兄长，顺道拜会了师兄谢丕，这二人都是翰林院中的人物，谢丕听了徐谦的大名，对徐谦倒是热络，请他到府上吃了便饭，又说有闲要多来坐坐。

　　大家同是杭州人，再加上徐谦又是他爹的高徒，虽然姓徐的不是很靠谱，可是谢丕却也明白不管这姓徐的将来是福是祸，其实都已经和他谢家连为一体再也分不开了。

　　至于桂萼的兄长桂湘，官至翰林学士，在京师算是了不得的人物，桂湘对来访的徐谦很是欣喜，直接请他到后院花厅里坐，问了徐谦的情况，便皱着眉道：“你是解元，将来必定要高中的，迟早都要出来做官，以你的才学要中进士并不难，再闭门造车只怕再难有进步，不如这样，翰林院中正缺一个书吏，你若是肯屈就，老夫少不得要代为引荐，如何？”

　　又是个来招揽的。

　　翰林院乃是皇家秘书机构，里头的学士、编撰、编修、庶吉士个个都是大明朝未来的精英，最不济的人只要不犯大错，将来少不得能混个封疆大吏，侍郎尚书，若是能混进那里，结实一些人脉，对于徐谦将来的仕途有着极大的助益。

　　更何况那儿毕竟都是大学者，随便一个出来都是考霸，只要肯用心，对于学业也有很大的帮助。

　　桂湘抛出这个诱饵，比那位陆佥事更让徐谦心动。

　　徐谦却只是微微一笑，道：“大人好意，学生心领。学生愚钝，只怕这书吏的事做不来，况且学生只想趁着这个功夫好好歇一歇，多领略京师的风土人情。实在抱歉。”

　　桂湘毕竟不如陆松那样直接，徐谦拒绝得也很委婉。

　　桂湘的眼眸中不由掠过了一丝失望之色，不过很快就恢复如常，笑呵呵地道：“人各有志。老夫岂会强求。”

　　虽是让人失望，不过徐谦其他方面对桂湘表示了足够的尊重，桂湘的脸色也渐渐缓和，临走时亲自拿了几本书来赠与徐谦。对徐谦道：“其实你现在不入翰林，将来迟早也要进去的，翰林虽是清贵。可学士、编撰们终究还是人。有人就有喜好，这几本乃是近年来翰林编撰的书稿，观其文而知其人，以你的才学应当能体会其中三味。另外一本书乃是老夫平时的一些心得，你也可以拿去看，可取其精华去其糟糠，终归能有一些益处。”

　　这些书对于有的人来说或许一文不值。可是对于徐谦却有着很大的意义，桂湘毕竟是学士，好歹也是进士出身，有他的笔记心得，对他做文章有帮助。而翰林院编撰的书籍也能为他将来入翰林打下良好的基础。

　　徐谦连忙诚挚道谢，对桂湘道：“大人恩德，学生无以为报。”

　　桂湘捋须微笑道：“举手之劳而已，这些书好好看吧，若是看完了，老夫再赠你几本也无妨。”他随即苦笑道：“我这翰林是清流官，也只能赠书了。”

　　徐谦初见他神色飞扬，很有名师风采，宛如仙风道骨的名士，可是这一句却终究暴露了桂湘的内心，他说话的同时，徐谦几乎可以看到他眼眸中掠过的一丝勃勃野心。

　　他心里不由想，这桂家兄弟，怕是哪一个都不是省油的灯，将来的嘉靖朝必定会有他们的一席之地。

　　接了书，徐谦便回了家，再没有出去胡乱走动，他的性子本来就很难坐得住，况且老爷子徐昌每日要带着徐寒、徐勇去当值，他每日在家便是和徐福等人说说话，又或者教导徐晨读书，竟如未出阁的女子一样大门不出二门不迈。

　　在徐昌看来，所谓事有反常即为妖，总是想一问究竟，只是现在正处于父子冷战期间，徐昌也不好拉下面皮来问，因此便托了徐福去悄悄打听。

　　徐福去旁敲侧击，谁知徐谦油滑得很，问他为何不出门，他便板起脸道：“读书人该以学业为重，读书才是天经地义的事，今日出门，明日耽于玩乐，还读个什么书？”

　　一番义正言辞，莫说是徐昌不信，便是徐福、徐禄几个也是不信，毕竟大家都不年轻，不似徐晨那样好糊弄。

　　只是徐谦每日在家，却是苦了徐晨，对于授业的事，徐谦可一点都不客气，该打时就打，该骂的时候就骂，每日除了花费半个时辰教导徐晨讲解四书，便是布置四书中的字句让他去背诵，若是背得熟，下次则变本加厉，要求徐晨背诵更多，可要是背不熟，徐谦手里拿着的可是老爷子在班头时的铁尺，一尺打下去，徐晨便是再顽皮也成了乖宝宝。

　　与此同时，徐谦的一举一动自然逃不过某些眼睛的注视。

　　朝议结束，嘉靖天子照例地回到东暖阁，此时天气渐渐凉了，他套着一件狐毛的长袄，踩着棉靴子，由身边的太监解下了披风，黄锦则是给他端来了热水，嘉靖却是摆摆手，道：“不用净面了，你放下来，朕有话要问。”

　　黄锦连忙将铜盆交给身边的太监，躬身道：“请陛下示下。”

　　嘉靖皱起眉，道：“眼看就要入冬了，这些时日朝议说来说去总是亏空的事。朝廷的岁入就真这样紧张，以至于连太后庆生的银子都拨不出？这其中莫非是有猫腻？”

　　黄锦不敢吱声了，犹豫了片刻道：“陛下，今年的岁入确实不好，国库一向都是亏空惯了的，就是内库……”

　　嘉靖皱眉道：“内库怎么了？”

　　黄锦道：“内库只怕也紧张得很。”

　　嘉靖吁了口气，道：“这却是何故？上年不是还有一百三十余万两银子吗？今年宫中的各项开支都缩减了许多，怎么反倒没了银子？”

　　嘉靖皇帝不得不生气，年初的时候，张太后的诞日，宫里好好地操办了一场，可是现在到了年尾，王太后的生日却是到了，本来他这母后最计较的就是名分，结果和大臣们一商量，这些大臣一个个瞪着死鱼眼睛，口里虽然不反对，可是接下来却是一个个哭穷，说什么给王太后庆生也是理所应当，乃是皇帝这为人子者的本份，结果话锋一转，就说这里亏空多少，那里还缺多少钱，赋税已经加到了极限，再难挪出银子。

　　最后的结果有些可笑，本来嘉靖是希望国库拿出点来，结果现在人家一个个伸出手，想要从内库里要钱。

　　嘉靖满肚子的火气，不过却没有发作，像没事人一样说了句从长计议，便打算拖延下去，国库的银子，他是不能拨出了，这庆生的银子多半得由内库里出了。

　　结果现在黄锦倒是好，直接告诉他，内库也是别想了，内库这点只怕比国库还要困难一些。

　　嘉靖不由咆哮：“平日都在说孝治天下，现在太后诞日，一个个都成了聋子哑巴，很好，朕倒是开了眼界了。”

　　黄锦可没那些个大臣们那样牛皮的本事，吓得面如土色，连忙拜倒道：“陛下明鉴啊，上一年的时候，宫里内库的岁入有一百七十多万两，可这毕竟是往年，内库的收入主要来自于皇庄子和各地太监的进贡，可是今年陛下下令撤销了各地镇守太监，所以……所以岁入大减，直接腰斩了一半还多，因此陛下虽然缩减了用度，可是今年的内库的亏空仍然是太大，奴婢……奴婢万死。”

　　嘉靖皇帝的脸色缓和了一些，毕竟裁撤镇守太监确实是嘉靖做出的决定，大明朝的国库岁入本来就少，以至于连官员的年俸都发不出，最后用米面或者是宝钞代替，兵饷就更不足了，除了边镇那边勉强还能拨一点，虽然年年还要拖欠，可是其他各地的军户所，朝廷却是一分银子都没出。有些时候还需要用内库来弥补国库不足，可是今年，嘉靖皇帝的‘善政’却恰好使得这个情况更加恶化。要怪也只能怪嘉靖自己，大臣们纷纷建议裁撤各地镇守，嘉靖觉得这是好事，他毕竟刚刚登基，政务上的事还是没有考虑周详，结果直接发出了旨意，想不到现在却是自食恶果。

　　嘉靖吁了口气，阴沉着脸道：“你起来吧，没有你的事，朕自然也不会怪到你的头上，只是这太后庆生的银子却总得想想办法，是了，那徐谦如何了？朕让你盯着他，他近来有什么举动？”

　　黄锦如释重负，随即道：“陛下，这徐谦近几日大门不出二门不迈，只是见了三个人。”

　　“三个人……”嘉靖眯起眼来，道：“哪三个。”

　　黄锦道：“一个是锦衣卫指挥佥事陆松，一个是翰林学士桂湘，一个是翰林编撰谢丕。”（未完待续）