    我看了他一眼，摇头道:“不好意思，我不记得了。”

    上官秋没有说话，大笑了一声说:“不记得了，不要紧，我们可以重新认识，重新做好朋友。”

    好朋友？

    难道我们以前是好朋友吗？

    我怎么觉得不是呢！

    清明推着我来到沙发上坐下，笑眯眯的给我倒了一杯酒，端到我面前说道:“不要想那么多了，既然坐在这里了，就玩的开心，喝的开心。”

    看他的样子，似乎是完全忘记了我们之前的恩怨。

    他能忘记，我不能忘记，我始终记得我来这里的目的是什么。

    不过现在，还不到时机对他下手。

    我有些不情愿的喝下了一杯酒，他们两个玩的倒是开心，左拥右抱的。

    突然，有个美女坐到了我旁边，笑着对我说道:“哥哥，陪我喝一杯吗？”

    我淡淡的看了她一眼，说:“不好意思，我不胜酒力。”

    “哎呀，不要那么扫兴嘛，来这里不就是为了买醉，再喝一杯吧！”

    女人又给我倒了一杯酒。

    我直接从沙发上站了起来，对清明说:“不好意思，我觉得有些不舒服，先回去了。”

    说完，我就直接离开了，没有走出多远，我便听到那个女人有些不悦的说了句:“真是扫兴，这样的人，就不该来这种地方。”

    这话说的，好像我很想来一样。

    我直接离开了酒吧，哪知刚从酒吧里出来，我又碰到了刚才的那个醉酒女。

    她正趴在栏杆上呕吐。

    喝得这么醉了，居然还没有回去。

    一开始，我并不想理会的，结果就在我准备离开的时候，突然有两个小混混走到了她旁边，目光不怀好意的打量着她。

    而女人完全没有察觉到，自己已经被人盯上了。

    “哥，这妞不错，我们带回去吧？”

    胖胖的男人，色眯眯地盯着女人说道。

    “行，今天晚上，就她了。”

    两个人一拍即合，就要对女人下手。

    女人随之转过身，看到了他们两个，醉醺醺的大叫道:“你们知道老娘是什么人吗？你们要是敢动老娘，我让你们见不到明天的太阳。”

    听到这话，两人大笑了起来，故作害怕的说道:“哎呀，我好害怕呀，你可千万不要欺负我们两个。”

    两人一边说着，一边对女人动手动脚。

    女人早已酩酊大醉，怎么可能会是那两个男人的对手，没一会，就被他们两个控制住了。

    两个大男人，欺负个女人。

    我实在有些看不下去了，便走过去提醒了他们一句:“兄弟，我已经报警了，你们要是不想出事的话，就赶紧把她放了。”

    两人恶狠狠地看了我一眼说:“小子，你敢多管闲事！”

    “我就多管闲事了，你们能把我怎么着？”我平静地看着他们两个。

    胖子闷哼了一声，说:“那我就在警察来之前，好好教训你一顿，让你知道多管闲事的下场。”

    说罢，他抬起了他的猪蹄子，朝我打了过来。

    我顺势抓住他的手腕，用力一扭，将手扭到了身后。

    胖子顿时疼的哇哇大叫，“哎哟，疼疼疼，轻点。”

    “还敢吗？”

    胖子连忙应道:“不敢了，不敢了，我的手就要断了，你赶紧把我放了吧。”

    我以为这家伙挨了教训，就会老实了，于是就放开了他。

    结果没有想到，刚放开那家伙，他直接拿起一旁的铁棍，朝我打了过来。

    我本能反应的用手去挡了一下，给我疼的感觉手就要断了。

    “不知死活的东西。”

    我生气地瞪了他一眼，然后夺过他手里的铁棍，朝着他的手臂，狠狠打了一棒。

    “卧槽！”

    胖子直接被我打哭了。

    另外一个走上前，扶着他说:“我们先回去，到时候找老大来教训他！”

    还想跟我打！

    不过不管他们找谁过来，都不会是我的对手。

    那两个男人离开之后，我走过去看了一下女人，问她:“你朋友呢？”

    “我没有朋友。”

    女人扶着栏杆，看了我一眼，说:“哎，你怎么看起来这么眼熟？我们是不是在哪里见过？”

    我刚想开口，她就直接倒在了地上。

    我有些无语，一个人来酒吧，竟然还敢喝得这么醉。

    我要是把她一个人扔在这里的话，肯定会被其他人带走的。

    虽然这个女人跟我没有什么关系，但我还是不想看到她出事。

    我不知道她家在哪，于是就去附近的酒店开了一间房，我带她过去的时候，前台的工作人员，看我的眼神，都有些不太一样。

    不知道的，还以为我想做什么坏事。

    我把女人带到房间之后，就直接离开了。

    我本来以为我们两个不会再有交集，结果第二天这个女人就找上了我。

    早上，我刚从床上爬起来，就听到外面有汽笛声传来。

    一开始，我还以为是云幽回来了，下楼一看，发现来的人，不是云幽，我是昨天晚上的那个女人。

    我有些意外，没有想到她竟然找到这里来了。

    女人看到我的时候，笑着朝我走来，“你果真住在这里。”

    “你是怎么找到我的？”我一脸好奇的看着她，问道。

    女人笑眯眯的看着我说:“只要是我想找的人，就没有找不到的。”

    听到这话，我就大概知道这个女人的身份不一般。

    “你找我做什么？”这个才是重点。

    “我是来谢谢你的，昨天晚上要不是你的话，我可能就被那两个混蛋，欺负了。”

    说完，她从包里拿出了一张银行卡递给我说:“这里面有十万块钱，就当是我的感谢费。”

    果然，这是个有钱人。

    一出手，就是十万。

    “不用，我也没有做什么。”

    我不想和她有太多瓜葛，所以这钱我肯定是不会收的。

    结果她直接把银行卡塞进了我的衣兜里，还说这钱我一定要收下。

    我们拉扯间，云幽回来了。

    她看到我和一个陌生女人拉扯，脸色瞬间黑了下来，走过来，不问缘由，直接骂了我一顿。

    “苏川，是不是我对你太好，你不把我放在眼里了？”

