    “感觉周大哥又厉害了呢。”

    容夕夕穿了一件浅青色文明新装，清清纯纯的站在儿童房的九宫格窗户里面，看到周扬从松林中走出，一跃跳上了二楼。

    周扬心疼的看着缺了角的桌子，踩碎的一块地板。

    刚刚咋就没忍住呢。

    这荒烟漫草的年头，东西破坏了得自己修。

    “果然，忽然增长的力量总是容易让人迷失，即便聪明帅气，睿智如我，都概莫能外呐。”

    周扬翘脚坐在椅子上，忍不住深深的叹息一声。

    稳住自己蠢蠢欲动的强大力量。

    “还剩下645积分。”

    周扬看着剩下的积分，找到了当年做社畜打工仔时候的感觉，赚到的积分就像当年的那可怜巴巴的工资一样，一点儿都不经花。

    果然，穿越了都无法摆脱打工赚钱的噩梦！

    累死累活赚来的积分，像流水一样，轻轻松松就见了底。

    盘算着以后可能还会遇到神秘侧力量，周扬决定将剩余的积分投资到符术上面。

    符术并不只是简单的术，法在前，术在后，需要提升的是对于自然的认知。

    孜孜追求的，是天人合一的境界。

    天地运而相通，万物总而为一。

    讲究的是，人天同构，人体小宇宙，与天地大宇宙一一相应。

    万物不同，又相互联系，万物都非静态的，在其运动的过程中相通相关。这就需要，在学习一道自然法则时，格物致知，理解背后法则的基础上，将其余自己所掌握其他知识有机结合起来，最终以天地自然为参考，形成自己的内宇宙体系，与天地息息相关相连，达到天人合一的境界。

    九叔让周扬多读道经，便是为自己增加理论知识，为修习根本大法不断夯实知识基础。

    法术，

    重精神而轻肉体，至少在周扬目前所能接触到的茅山道法，是这样的。

    “510积分。”

    花费了510，周扬看着数字从645降到可怜的135。

    只觉心痛的无法呼吸！

    好在脑海之中一片清凉，冲散了周扬心痛的情绪。

    闭上眼睛。

    之前读过的道经一一涌现，以前经文里，微言大义，难以理解的地方，此刻周扬那一颗忽然变得很好使的大脑，竟然很容易就想通了！

    念力也发散到周围，书房之中的陈列，身后书柜之中一本本书籍，暗门后的密室，窗外飘飞的雪花，楼下儿童房里正在陪着夕夕玩耍的豆豆——嗯，豆豆正在教着一连兴奋的夕夕玩玩具(*/ω＼*)。

    理论与自然一一印证。

    这一道清凉的气，来的快去的也快，周扬恢复常态的时候，只觉得刚刚那种天人交感的状态，实在是令人入迷！

    “怪不得修道之人，忍得了清苦，耐得住寂寞，这种人合于自然的感觉，是一种超越了俗世的状态，这样的追求同样让人上瘾。”

    可惜这种状态只是浅尝辄止，还没品出什么滋味儿来呢就结束了。

    这种感觉就像理论丰富的老司机，第一次上车，刚一脚油门踩上去，就熄火了。

    不尽兴！

    “以后有机会再细品。”

    周扬站起来，将屁股下面的椅子往后一推。

    收起笔记本，将空间里带回来的裁剪好黄符纸、朱砂、鸡血、狼毫笔、印章、牛眼泪、柳枝、净瓶等，在书桌上面一一摆开。

    “煊煊明明，日出东方，天清地灵，所到煌煌！”

    周扬笔蘸碟中砂，抖腕在裁剪好的符纸上熟练写下一道赦令。

    然后拿出印章，哈气盖章。

    “昴日星官，弟子茅山派周扬，请给在下一个面子！”

    新晋茅山弟子，面子怪周扬，拿起画好的明火符，小手一抖，符箓便无风自燃。

    明火燃烧短暂，即燃即灭。

    “奇怪哟。”

    周扬脸色有点古怪。

    说借不来神力吧，但这阳符还有一点微弱的神力反应。

    说借来神力吧，这神力却又似有若无。

    像是链接上了没有信号的无线网，虽然显示满格，但却上不了网。

    “看来在废土中，阳符并无大用。”

    周扬拾起朱笔，随手一画，一张戮鬼符画成。

    符一画成，周扬就知道阴符在废土之中，是可以用的。

    开窍以后，周扬能感觉出符箓之中灵气湛湛，不但可用，而且比之前刚入门的时候，威能要强大很多！

    出手将符箓射出，符箓在半空燃烧，朝着窗口而去！

    “呼~”

    窗帘被吹得拂动了几下。

    看似跟吹了一口气似的，但如果面对黄氏义庄中，周扬第一次碰到的那只冲他吹气，打算把他吹凉了好下口的女鬼，这一道符箓足以对其构成不小的伤害！

    “如今，符术小成，我也可以炼制自己的符宗了，不过炼制主料的黄玉，还得仔细甄选，正好要去一趟加纳，到那里看看有没有黄玉吧。”

    这样想着，但周扬对这个不报什么希望，老美这边所谓的黄玉，并非符术中所说的黄玉。

    老美这些粗人对于玉器，也不像中国人那样痴迷，想要找到上好的料子，还是得以后去唐人街找才行。

    废土之中没有神秘侧的力量，周扬只是感受了一下自己现在的符术力量后，就心满意足的进入了自己的密室。

    给自己补充了一些弹药。

    这一次民国世界之行，耗费的多是特种弹药，普通的弹药倒是耗费不多。

    周扬多补充了一些穿甲弹、燃烧弹、曳光弹、穿甲燃烧弹之类的特种弹。

    “走了夕夕。”

    补充完弹药，周扬下了楼，招呼正在儿童房，撅着屁股趴在爬行垫上，跟豆豆一起搭积木，竟然还玩的不亦乐乎的容夕夕。

    “啊，周大哥，我正准备去做饭呢。”

    容夕夕揉了揉咕咕叫的肚子。

    一听容夕夕要做饭，周扬也感觉有些饿了。

    看了一眼时间，十一点四十。

    早上饭还是在民国吃的小笼包呢。

    于是，周扬抱着豆豆，等着容夕夕做饭。

    冰箱里，周扬又补充了一些从民国带回来的蔬菜，肉蛋等菜品。

    有着容夕夕掌勺，中午的饭菜很丰盛。

    湖南小炒肉，春笋炒肉，红烧肉，青椒酿肉，酸辣汤。

    四菜一汤，还有给豆豆做的米糊糊。

    主食是鸡蛋薄饼。

    周扬早就知道容夕夕做饭的手艺，手里拿着容夕夕卷好递给他的鸡蛋饼，喝着容夕夕给他盛好的开胃酸辣汤，一顿饭吃的肚子溜圆。

    “天公作美！”

    吃完饭，天色竟然也放晴了！

    阳光洒下大地，漫山遍野一片通透。

    等容夕夕刷完盘子，换了一身白色的衣裤，和周扬一起到了地下停车场。

    吸取了第一次开通用大黄蜂去加纳时的教训，周扬这一次开上了猛禽F650。

    容夕夕小小的身子，在这一辆庞然大物旁，显得越发娇小。

    得亏她换下了身上的文明新装，不然穿着裙子上这车都迈不开腿。

    地下车库的大门打开，车子下山，朝着加纳而去。

    “By an old drinking well on the grass so green······”

    车轮压着路上的积雪，在公路上留下一道长长的车辙。

    车子里，一首英文民谣在驾驶室里回荡。

    “周大哥，你教我学英语吧。”

    听着歌，容夕夕忽然开口说道：“在这里，不会英语，跟别人应该不好交流吧？”

    “这个世界总共也没几个人了，不过要学英语的话，我可以教你。”

    接下来，一路上周扬教着容夕夕学单词。

    很快，加纳城已经遥遥在望。

    远处大雪覆盖下的城市群中，那一栋栋高楼大厦，在无声的讲述着城市以往的辉煌。

    “嘭！”

    一声轻响，一只僵尸被撞倒在地。

    车子压了过去！

    丧尸被压碎，发出咯吱响声。

    很快，一只只游荡的丧尸出现在了两人的眼中。

    经历过僵尸的周扬，现在已经基本不把这种普通丧尸放在眼里了。

    而混僵尸圈的容夕夕，也很从容的就接受了这些外国品种的“僵尸”。

    一双大眼睛还紧紧的瞪着这些丧尸，看看这些丧尸，有没有练成僵尸的可能。

    “夕夕，圣蛊教的蛊王，是什么样子的？”

    周扬一面握着方向盘，脚踩油门撞飞了一只丧尸，一面朝着容夕夕好奇的问道。

    “哦。”

    容夕夕小心翼翼的，拿下自己腰间七彩绳上拴着的，一个四四方方的小紫檀盒子。

    小紫檀盒子上，一个精巧的黄铜锁扣，“啪嗒”一个清脆的响声，盒子被她打开了。

    “吱吱~”

    似是金蝉的声音响起，周扬朝着盒子瞥了一眼，和想象中那些丑陋的蛊虫不同，这竟然是一只有着金色背纹的黑色甲虫，看上去非常漂亮。

    “来。”

    容夕夕冲着甲虫说了一声，蛊王就像是听懂了一样，跳跃了一下就落到了她的掌心里。

    在她掌心之中一边爬动，一边发出悦耳的声音来。

    “周大哥，这就是圣蛊教的蛊王，蛊虫之王小金，能控制苗疆大地上所有的蛊虫哩！”

    容夕夕伸出手臂，凑到周扬跟前给他看。

    “周大哥你看。”

    容夕夕又拿出了她随身携带的一只红葫芦，从红葫芦里面爬出了一些红黑二色的蛊虫。

    “这些都是大长老培育的蛊虫，这个红色的，身上很多触角的，是迷心蛊。这个黑色的，有着长长口器的，是噬心骨。

    迷心蛊，能在潜意识控制人的意识，潜移默化的改变人的认识、观念、情绪、思想等。如果催动的狠了，也可以直接控制人的意识，将其变成扯线木偶。

    这个是噬心蛊，别看它特别小，却能钻透人的皮肤，趴在人的心脏上潜伏。控蛊之人只要催动控蛊的器物，噬心蛊将口气插入敌人心脏，其毒性能让人刹那死去！

    可霸道了！

    但它们都怕小金！”

    容夕夕介绍说道。

    “这些你会炼制吗？”

    周扬眼睛发亮。

    “当然啦，圣蛊宝典就是由我保管的。”

    容夕夕拍着胸脯说道。

    “水塔工业！”

    周扬的车子开到了水塔工业的门口。

    与此同时，烂尾楼顶上，花裤衩举着望远镜，朝着身后的兄弟们一声尖叫：“那个人叒来啦！！”

