    骆小冰问了一些大概的情况之后，就跟吴大夫拿着卫哲奇的血离开了卫家。

    吴大夫好奇骆小冰拿着那些血做什么，骆小冰表示这些血可以用来跟别的最初病人做对比，如果能够确保那些病人里的血里的一些含有病毒的物质比卫哲奇的早，那就能够证明卫哲奇不是源头。

    虽然这些吴大夫都听不懂，不过当骆小冰问及最初重病病人的时候，吴大夫还是提供了消息。

    之后，自然是一番的采集血液。

    而另一边，骆小冰离开之后，卫哲奇却始终有一些恍惚。

    卫良诚发现了小儿子的异样，问道，“你怎么了？”

    卫哲奇看着自己的爹，想了想，还是道：“爹，我忽然想起来，表姐似乎不止救了我一次……”

    ……

    骆小冰和吴大夫回到衙门里的时候，却见出去时还神色如常的众人，此刻却愁眉不展起来。

    “这都是怎么了？”吴大夫问。

    骆小冰也是一脸疑惑的看着大家。

    一个姓杜的大夫满面愁容的道，“骆神医，没有药了。”

    骆小冰闻言一怔，“库里不是还有药么？”

    她让孙老帮忙准备的药材并不少，加上她还从空间里拿出了一些混杂，然后郭宏阳也从一些富贵人家的私人药材库里筹集了一些药材来，加起来量也不少。

    就算比起那众多的病人而言，或许是杯水车薪，可也不至于现在就没了。

    杜大夫闻言，再次叹了口气，“药材是有，可不是方子里的那些呀。”

    原来，有效的那几个药方里的一些主要药材都用光了，库里虽然还有药，但是却不能用于药方里。

    骆小冰一听缘由，便朝库里走去。

    有了之前那件事之后，这次药材库有人把守了。

    看到骆小冰来，守卫二话不说就让骆小冰进去了。

    其他跟上来的几个大夫，包括吴大夫在内，都等在外头。

    因为，能随意进库里的，如今只有郭宏阳、骆小冰和孙沐阳，其他人都必须得到手令才行。

    骆小冰进了库里后，检查了一下看看有哪些药材，看到金银花、黄芩和连翘这些还有大量，心中便又想到了一个新的方子。

    等骆小冰走出药材库的时候，已经是一炷香后了。

    此时等在门口的大夫从之前的三个变成了五个，看到骆小冰出来，大家围了上来，“骆神医，你可有了主意？”

    只是问完后，那大夫又忽然想到什么，一脸惨然。

    这缺药只能找药，还能有什么主意？

    然而，骆小冰却是点头了。

    “我想到了新的药方！”

    骆小冰这话一出，大家一脸震惊。

    “什么？骆神医，你说的是真的？”

    见骆小冰点头，有大夫开始谢天谢地，“苍天有眼，苍天有眼啊！骆神医，你就是我们的福星。”

    大家都很高兴，可吴大夫却没吭声。

    杜大夫看到了，不由得问，“老吴，你这是怎么了？”

    吴大夫回神，见大家都看向自己，连连摇头，“不，没什么。”

    然后，吴大夫也是一脸惊喜的看向骆小冰，“骆神医，你想到了什么方子？可否给我们说说？”

    骆小冰也没藏着，却是道，“我瞧里面许多黄连，我这次的方子主要材料是黄连，但是目前还处于想的阶段，等明日我用病人身上时要是当真有效，我再跟大家说。”

    骆小冰这话一出，几个大夫就讨论起来。

    “黄连有清热祛湿，泻火解毒的效用，应该是有效的。”

    “可这黄连要如何用？这有黄连的方子我脑海里有许多，可就没一个能对症的呀。”

    然后，大家看向骆小冰。

    但骆小冰只是笑笑，“等结果出来了，我会告诉大家的。”

    说着，又道：“你们要相信，天无绝人之路，这次的疫病一定能够被克服的。”

    说完这句话后，骆小冰就走了。

    之后，骆小冰一直在自己的房间，说是要研究收集来的血液。

    天刚黑时，骆小冰便带着白芍出了府衙。

    有人看到，问她去做什么，骆小冰表示自己找到了线索，想要去确认一下。

    骆小冰和白芍走在街上，步伐匆匆的样子。

    此时天色已经黑了，住在街头的人也都蜷缩着睡着了，骆小冰和白芍走路的声音就显得格外的清晰。

    然而，不知什么时候，脚步声忽然变得多了起来。

    骆小冰和白芍对视一眼，然后齐齐回头。

    然后，两人看到，在她们身后，不知何时多了几个衣衫褴褛的人。

    看到两人回过头来，那些人先是一愣，随即一脸坏笑的围了上来。

    “两位小美人，这三更半夜的不睡觉，要不来陪陪哥几个?”

    这是劫色？

    难不成她的预料有错？

    骆小冰正疑惑之际，便有一双手朝她抓来。

    想都没想，手一个翻转，一根银针就扎在那人手背上。

    那人吃痛，却没在意，毕竟针扎的疼痛对于一个男子而言还真算不上什么。

    然而，下一瞬，那男人就忽然倒地。

    另外几个人见状，先是一愣，随即凶相毕露，“上！”

    接着，骆小冰便见他们各自从身上掏出一把短刀，直接朝着骆小冰攻击而来，目标明确。

    果然，与她所想那般，这些人不是普通劫色的。

    骆小冰手中的银针瞬间换成了毒针，手里还多了一把锋利的手术用的刀具，而白芍，早已经从腰带里解出一把软剑，跟那几个人缠斗在一起。

    对方有大概六七个人，且各个都是有底子的，白芍一人挡不了那么多人，有三个人专门拖住白芍，其他人朝着骆小冰攻击而来。

    然而，骆小冰又怎么会真的以身犯险？

    当这些人攻向骆小冰的时候，从旁边角落里冲出几个人，拦截住了攻向骆小冰的那几个人。

    而冲出的那几人，正是骆小冰位于临安县的宅子里的几个下人。

    他们是齐天昊专门留下来守宅子，也是留下，以防骆小冰需要，待命的人。

    有了他们的加入，对方很快就被制服。

    有几个人咬掉了嘴里的毒自尽了，不过骆小冰并不在意，因为还有三个人因为他们早有防备，所以被卸掉了下巴。

    之后，经过检查，他们的身上果真有狼纹。

    “带回去审问。”骆小冰对这那几个下人吩咐。

    之后，骆小冰就回到了自己的宅子里，大概待了一个多时辰，才跟白芍回到衙门里。

    骆小冰回去的时候，衙门里灯火通明，人员戒备，一看就是出事了。

