    房子的问题解决了，也算是了却了一桩心事。

    最后房子的钱是赵石自己出的，只因为不想欠下人情。

    这段时间他跟叶玉琛仍然保持联系。

    偶尔寄过去一些首饰，就有大笔收入，加上兄妹俩日子过得小康但不奢靡，自然是有了一大笔积蓄。

    回到家中，赵石美滋滋地小憩了一番，便动身前往飞鸟大学，去接受胡教授的私人授课。

    胡教授本身专业，讲课又非常耐心有条理，这让赵石受益匪浅，学业上的一些困惑，豁然开朗。

    “难怪他们都想做胡教授的学生。”赵石暗叹，也没浪费机会，用心听讲。

    今天的课程结束时，胡教授表扬赵石很有耐心，在他课上居然没用一点走神，实在是难能可贵。

    其实这其中有很大一部分，受到耐力药水和孙膑意志的加成。

    赵石已经获得了远超常人的耐力和意志力，能够保持长时间，高强度的专注。

    课程一结束，赵石便换上了配送制服，骑着电驴送起了外卖。

    送完几个单子之后，赵石忽然接到胡教授的电话：

    “不好了！赵石，军训基地发生集体中毒事件，我现在马上就要过去，你要跟我一起来吗？”

    “什么！集体中毒！”

    赵石瞳孔一缩，这可不是小事。

    而且跟着胡教授过去，也能学到不少东西！

    “人命关天，胡教授你先过去，我也现在出发！”

    一想到韩白雪，严教官，还有那些熟悉的同学们都在这些集体中毒的人之内，赵石也不由地关切起来。

    挂掉胡教授的电话，赵石正要取消手头的一个单子，却听见系统提示：

    “滴滴！现有一份来自《秦时明月》世界的订单！‘医仙’端木蓉和‘月神’乌断，正在处在炼制长生不老药的关键时刻，但她们因持续炼药而饥渴难耐，急需一份外卖补充体力，是否现在接受！”

    秦时明月！“医仙”端木蓉和“月神”乌断！

    赵石虽然没详细读过《秦时明月》或者是看过《秦时明月》的动漫，但还是知道一些。

    端木蓉和乌断，都是非常重要的配角。

    “长生不老药……”

    听到这，赵石的目光微微一亮，

    “虽然很想去，但是我现在还有要紧事办，实在没有心思……”

    就在赵石打算拒绝之际，系统提示：

    “滴滴！宿主可延迟接单，订单最多保留24小时！”

    听完，赵石大喜，便果断选择延迟接单，并且往军训基地赶去！

    “赵石，你可算来了。胡教授已经在等你了！”

    有穿着防护服的人在门口迎接。

    看到这架势，赵石就明白事情的严重性了。

    穿上防护服，便跟着来到一处临时搭建的研究室，研究器材都是现搬过来的。

    赵石一走进研究室，就发现里面的人大致分成了两派。

    一边是胡教授和学校的几个学者，另一边则是生面孔。

    不过从他们防护服上的标志可以看出，应该是本市卫管部的人。

    “怎么来了一个年轻人，你是什么身份？”

    卫管部这边，有人上来拦住赵石的去路。

    “他是我的学生。”胡教授发声道。

    那两个卫管部的人这才让开，同时不满地嘀咕了一声：“都什么时候了，还想着带学生。果然是学院里出来的。”

    “照我说，他们都没什么用。这件事就应该交给我们处理。”

    声音虽轻，但所有人都听得一清二楚。

    胡教授几个学者虽然不满，却没多说什么。

    “胡教授，情况怎么样了？”

    赵石关切问道。

    只见胡教授此时正拿着一个器皿，里面装着一些呕吐物，脸色铁青道：

    “绝对是有人投毒。但是到底是什么成分，我们现在一时半会谁也说不出个所以然来。”

    投毒！

    赵石瞳孔一缩，本以为是其他原因引起的中毒，现在看来麻烦还要更大，竟然是有人蓄意投毒！

    “到底是谁！竟然对整个军训基地下手！这里可是有军方的人！是用什么手段投的毒？”

    赵石目光灼灼，他已经在旁边的屏幕里，看到了中毒者的情况，各个脸色惨败，呕吐不止。

    虽然现在还没有伤亡，但照这个气势下去，这些人都是凶多吉少！

    “不知道！我们现在什么都不知道！能做的，就只有尽快研制出解药！”

    胡教授满头大汗，就算是他，面对未知的毒物，这么多受害者，一时间也束手无策！

    “都什么时候了！你们还在这聊天！如果不想救人的话，就滚出去！”

    有人冲着赵石和胡教授大吼起来。

    赵石目光阴沉地望去，只见是卫管部的人。

    后者感受到赵石眼神的压迫，立刻噤声，但还是极为不满地嘁了一声。

    “他就是这种性格，胡教授，你们千万别介意！现在这个局势，研究不出解药，大家都很着急！理解一下！”

    卫管部那边又有人打圆场道。

    “不要紧，可以理解。”胡教授虽然有些不悦，但还是很有涵养。

    赵石内心却是冷笑起来，正话反话都让你们给说了，还真是有够不要脸的。

    “胡教授，为什么这些卫管部的人，对我们抱着这么大的敌意？”赵石压低声音道。

    “应该是怕我们抢了他们的功劳。对于他们而言，如果能够解决这次事故，一定能够得到上面的表彰！”

    赵石沉默了，没再多说废话，给胡教授打起下手，试图解析毒物的成分。

    “不好了！解药呢，解药研究出来没有！有一个叫韩白雪的女老师，她快不行了！”

    有人推开门，十万火急道。

    这让在场所有人都为止一窒，给他们的时间太短，而这毒物的成分复杂，毒性又强烈。

    “白雪……”胡教授叹息一声，没有停下手头的工作。

    但是赵石却能够感受到胡教授的痛心和惋惜。

    毕竟韩白雪，也是他胡教授的学生！

    而解药的研制，遥遥无期！

    眼下这种情况，赵石坐不住了，他跟胡教授说了一句，便冲向门口。

    “韩老师她在哪？带我去见她！”

    来到临时病房，赵石见到气若游丝，却还在不停干呕的韩白雪，怜香惜玉之情涌上心头。

    “韩老师，你怎么样！”赵石抓住韩白雪的手。

    “你，你是……赵石。老师可能快不行了，你很幸运……”韩白雪脸色惨败泛青，明显是中了剧毒。

    见此，赵石内心无名火起。

    这段时间接触下来，他跟韩白雪也有了不少感情，更是一位可敬可亲的老师和朋友。

    可是现在，韩白雪被人投毒，马上就要死了！

    “韩老师，我不会让你死的！”

    赵石运转内力，试图将韩白雪体内的毒素吸引出来。

    却发现毒素已经跟韩白雪的细胞紧密结合，自己最多只能做到压制毒性，而不能解毒！

    “好狠的毒素！”

    由于是从未见过的奇毒，赵石的宫廷医术里，也根本没有应对之策。

    “对了！‘医仙’端木蓉和‘月神’乌断！她们都是用毒解毒的好手！我现在就到万界去她们帮忙！”

    赵石突发奇想，想起自己那个搁置的万界订单。

    来不及解释，赵石跟韩白雪说了一句，便破门而出，以最快的速度骑上自己的电驴。

    “滴滴！是否现在接受订单！”

    “是！”

    “滴滴！外卖【鲜芋仙套餐】已自动生成在配送箱中！”

    “滴滴！万界隧道将在数秒后开启，请宿主自行……”

