    为了还原特效钢琴的光标特效，李文音磕磕绊绊的做了很多准备。

    如果是纯粹的钢琴直播，很难引起观众什么共鸣，或者说，能够听得懂的，也都是一些大神。

    所以，为了达成节奏大师的那种midi特效，李文音特意从系统中租出了一块显示屏。

    一天三百大洋。

    提前在系统空间里录制好了许多乐曲的midi特效，并且生成了视频后，直播就变得简单了许多。

    打开视频，MIDI特效开始走动。

    《钟》！

    一些本来不怎么喜欢钢琴的人，瞬间就被这些华丽的光标特效吸引住了。

    好像在用钢琴玩节奏大师！

    众所周知，特效这玩意虽然没什么卵用，但是人类就是喜欢，就好像扣扣尬舞这个游戏里，一件特效衣服一千块一样，虽然没卵用，但是亮闪闪的就是好看。

    神秘空灵的琴声响起。

    弹幕走动的速度明显变快了许多。

    【好听！】

    【好听+1】

    【这就是主播艺考弹奏的？我觉得不错啊！这都没分，艺考是有多难？】

    【楼上不懂钢琴了吧，最近这个曲子在钢琴界可是大出风头。】

    【啊？为什么？就因为好听吗？】

    【不......是这首曲子......太TM难了！】

    ......

    远在京城军艺的温教授，吃过饭后便出门散步，这才刚走了一段时间后，手机突然一阵震动。

    温教授拿出手机，看到一条短信，脸色马上就变了。

    急匆匆的回到家，忙不迭的样子让温教授的爱人看的一阵好笑。

    “老头子怎么了？着急忙慌的？”

    “老太太，给你看个好东西......”

    温教授脱下鞋子和外套，走进了书房。

    打开电脑后，僵硬的输入着手机短信上的网址。

    不多时，一个直播网站便出现在二人面前的显示屏上。

    “嗯？老头子？你咋还看上直播了？”

    温教授的爱人有点不解。

    平时的温教授，不说讨厌直播，但也绝对不喜欢。

    温教授得意的一笑。

    “这个就是之前那个小子！”

    温教授的爱人吃了一惊。

    “哦！就是你说过的那个天才？”

    屏幕中的李文音，开始弹奏起了《钟》。

    两人便止住了嘴。静静的观看表演。

    ......

    一曲终了，温教授的爱人赞叹道。

    “怪不得能被你看上呢，真好听。”

    “好听？”

    温教授摇了摇头。

    “这首乐曲的意义可远不止好听这么简单，它甚至将钢琴的技巧拔高到了一个程度！”

    弹幕上的评论也在停滞片刻后开始滚动。

    【卧槽！】

    【卧槽+1！】

    【这是什么神仙曲子，太好听了吧！】

    【好听？拿到谱子后我试着练了一下，手指抽筋的到现在都没缓过来！】

    李文音看的有点好笑。

    “有位观众大大说抽筋儿，这不对！这首曲子实际上叫做《懵逼练习曲》第三部。接下来要弹奏的，才是《抽筋儿练习曲》。”

    【你管这叫练习曲？】

    【卧槽这懵逼练习曲有三首？】

    【这TM还不算抽筋儿吗？！】

    李文音看着飞速上涨的数据，心里乐开了花。

    听闻李文音的这句话，温教授心里就是一突。

    “卧槽！这小子还有？！”

    能写歌写曲已经算是天才了。

    但这难度极高，富含技巧的钢琴练习曲，却不是每位作曲家都能写的。

    《钟》的出现，已经让广大钢琴前辈们惊艳不已。

    李文音开始弹奏第二首了。

    “接下来一首《抽筋儿练习曲》第六首，送给直播间的观众老爷们！”

    【卧槽！抽筋儿练习曲有六首？】

    【你是魔鬼吗？】

    【肖邦都已经够折磨了！大佬求放过，收手吧，别写了！！】

    【虽然机会渺茫，但是如果真被选中教材里，我可能会去世！】

    ......

    琴声响起。

    李斯特！《匈牙利狂想曲》第六首。

    在前世，被广大音乐生亲切的称为狂6。

    几声重音后，欢快轻松的旋律响起。

    【这个也有点好听！】

    【这是在用钢琴键盘蹦迪吗？！】

    一些观看直播的钢琴专业学生，在听了大概三四十秒后，悬着的心慢慢的放了下去。

    终于有一首难度能接受，而且还好听的曲子了！

    但观看直播的温教授却总觉得似乎另有隐情。

    果不其然！

    乐曲进行到大概一分多钟后......

    李文音钢琴上，显示器的光标，就开始不正常了起来。

    而懂得钢琴的小伙伴们，顿时又是一脸黑线。

    装饰音似乎又开始不要钱了。

    而且还连带着颤音。

    果然，高音区又来了一波与《钟》极为相似的颤音！

    随之而来的就是一连串的黑键琶音。

    【唉？这一段感觉很有古风的味道啊！】

    【有种说不出来的感觉！】

    【我才刚刚反应过来，刚才那首曲子让我感觉我钢琴白学了！】

    【现在这首曲子看起来正常多了，我觉得我十级没白考。】

    琶音过后，一个小段落也结束了。

    旋律瞬间变得活泼了起来。

    只不过，弹幕再一次滚动了起来。

    李文音的双手不断的在黑键上舞动，左手大张，用拇指与小拇指不断的按着琴键。

    七个升号，识谱当场去世。

    而隐藏许久的圈内大神们也坐不住了，开始发起了弹幕。

    【单手十度？】

    【升C大调？七个升号？这谱子你咋写的？！】

    【不过你说这是抽筋儿练习曲，我咋感觉一般呢？】

    【外行人不太懂，但是我觉得，这个手玩尬舞团和扣扣尬舞肯定很牛批！】

    目前为止，虽然技巧性仍然很不错，但是看在真正的大佬眼里，却依旧照比《钟》要差了一些难度。

    轻快欢脱的旋律继续响起。

    而第三部分的轻柔旋律响起，难度下降了不止一筹。

    优美的曲子轻柔的响起。

    让人沉醉在这温柔的琴声中。

    只不过，这种简单并没有持续很久，整一个大段的舒缓乐章中，偶尔掺杂了令人头疼的指法，而终于，一连串急促的琶音后，似乎要进入了下一个段落。

    弹幕大佬们眉头一皱，发现事情并不简单！

    很快，在曲子进行了差不多五分钟的时候，旋律再一次变得轻快跳脱了起来。

    第一波主旋律结束，随之而来的马上是第二波的变奏！

    这一段的旋律并不长，每一次的变奏，难度系数都会直线上升！

    抽筋儿部分正式开启！

    当一串和弦结束后，第四遍的变奏响起，《匈牙利狂想曲》第六部真正令人咬牙切齿的地方到来了。

