    第129章您的末日锦鲤请签收24

    沈渡光本来想跟她一起去探情况，奈何时卿让他留下来守车。

    车上有这么多物资，很难让人放心得下。

    沈渡光只好在附近旧矮楼旁边找一个还算隐蔽的位置，将车停到角落里，等着时卿回来。

    这是两栋相对的两层水泥建筑，废弃之前应该是做工厂使用。

    时卿沿着墙边低身探过去，对面的一层建筑有人，还挺眼熟的——是刀疤男那群人。

    刀疤男身边现在跟着的兄弟只剩下四个，他们带着的那群幸存者在碰到昨晚的丧尸群，一个都没活下，现在已经全变成了丧尸。

    冷嘉源和他小女朋友的异能都没有觉醒，昨晚路上突然碰上丧尸群，他们被围困在车里，以为自己死定了。

    没想到刀疤男的人正巧也同路，撞见了这批丧尸群。

    当时卡车里还有不少幸存者，冷嘉源误以为刀疤男是救援队的人，连忙向他们求救。

    刀疤男哪里是救援队的人，他们跟伊绮白对待幸存者的态度截然不同，拽着普通人就往车外扔，用活人来开路。

    冷嘉源他们躲在车里吓得不轻，但不得不紧跟在刀疤男的车后，冲开丧尸群逃生。

    否则他们肯定先直接葬身在此。

    几乎是刚脱离险境，刀疤男便截住他们的车。

    知道他们这群恶徒的处理方式，一般女的留下，男的杀了，缴获全部物资。

    冷嘉源为了活命什么事都干得出来。

    在他们开口之前，冷嘉源主动把有价值的东西都交出去。

    他把所有的物资交给刀疤男后，还把自己的女朋友让了出去，自愿做他们的走狗，只求刀疤男他们留他一命。

    刀疤男的人现在在这栋矮楼里休整。

    刀疤男坐在躺椅上，让冷嘉源跪在地上给他擦鞋子。

    鞋底时不时都快怼到他脸上。

    末世前，冷嘉源好歹是个养尊处优的富家少爷，现在被这群粗鄙人这么羞辱，他心有不甘，也只能咬牙隐忍。

    摆出讨好的笑脸，迎合着刀疤男他们羞辱的乐趣。

    只要有他冷嘉源翻身的机会，这群人有他们的好下场！

    ……

    几个大男人提着裤子从角落里餍足的走出来，嘴里还说着些污言秽语，听着都让人感到恶心。

    末世里，比丧尸更恐怖的，是人心。

    冷嘉源的负疚感刚冒上来，他一停下擦鞋的动作，刀疤男便把他踹开，狠狠地踩在他脸上。

    “叫你擦鞋，你磨磨蹭蹭地在做什么？娘们都比你有用！”

    刀疤男瞧不起冷嘉源这种胆小怕事，还没责任心的男人，往死里羞辱他。

    留着冷嘉源，打发路上无聊的时间。

    必要的时候，冷嘉源跟那群被扔下去的幸存者没有区别。

    对他们来说，还算有点用。

    “老大，这箱子，还是打不开。”

    刀疤男旁边的小弟把手里的箱子递过去。

    估计是想到沈渡光一直不肯开口，刀疤男低咒一声，猛吸一口烟，捡起地上的抹布就往冷嘉源脸上扔。

    “去把车给擦了，擦不干净，有你好看的！”

    (本章完)

