    在分封制完全得到实施之后，银行开始采用科举制度。

    这也是他早就预料好了的。

    实际上在这个国家，根本不需要这样的方法。

    但是人皇缺乏如此的经验，林凡也是不得不这样做。

    林凡一开始把饼画得非常的圆。

    各大世家的子弟完全可以到更好的院校去就读，得到更加好的培育条件。

    同样的，出生于寒门的子弟也有着私塾的存在，但是教育没有那么好。

    人皇看到这个条件以后，也是点了点头。

    如果让所有人放在同一起跑线的话，反而没有那么好的效果。

    他们的前辈的确为整个国家付出了许多，能够得到这样的优厚待遇，是他们理所应当的。

    但是，得到好的教育支持，并不一定会有这好的成绩。

    很多人容易把这个挂钩，实际上它们不是等价的。

    就算是全世界最好的老师在教学，学生的天赋摆在那里，如果学不进去的话，还是不能够获得想要的官位。

    与此同理，寒门子弟虽然所获得的教育条件差，但他们也会相应的用心。

    更何况他们的基数非常的大，用不了多久的功夫，人才就会像雨后春笋一样冒出来。

    到时候，新兴的人才与朝堂之中的那一代人发生碰撞，就有好戏看了。

    根本不需要林凡去做一些什么，他们之间的互斗就可以浪费彼此之间的经历。

    而且为了让自己的位置越来越高，他们肯定会想方设法做好手头上的事情，把业绩给弄好了。

    这样就形成了一种良性的竞争。

    林凡将一切都考虑在其中，人皇在旁边看得频频点头。

    果然，又是三年的时间度过，新的一届科举也是选出来的人才。

    能够登科的进士大多都是寒门子弟出身。

    他们好不容易有了越过阶级的变化，自然会非常努力的抓住这个机会。

    虽然他们以后或许也会变成过去自己讨厌的官员，但是在这个时候，他们的心是火热的在跳动。

    一定要当一个好官！    林凡都不在乎他能不能当一个好官，但一定要打破眼前的僵局才行。

    大刀阔斧的改革，将他们给融入到了整个朝廷的体系当中。

    因为看待事物的思维不一样，新人官员们也做出了很不错的业绩。

    他们都是从苦日子过过来的，自然知道朝廷哪些方面需要进行改变。

    支持他们的虽然没有优厚的家世，但大多数的百姓都是他们背后的靠山。

    他们频频做出来优秀的政绩，让那些世家子弟们也感受到了压力。

    他们在聊天喝花酒的时候，对方还在孜孜不倦的为自己的政绩而努力着。

    公平是存在的，在某些地方，它也是不存在的。

    不过真金白银的政绩摆在那里，林凡一定会给对方提升官职，这是必然的。

    每三年一届的科举制度不断的在施行，越来越多的寒门官员们来到了朝廷之中，他们同样也会拉帮结派。

    为了自身的地位得到保障，这是必然的举措。

    人皇看到这一幕，也是心中暗自叹了一口气。

    无论是在怎样的环境之下，一定会有这团伙的存在。

    要不然的话，他们是没有认同感的。

    寒门子弟总有一天也会成为世家，也会去压迫那些对于他们有妨碍的新人官员。

    不过这一切都无所谓，竞争会持续下去。

    林凡很好的演示了什么叫做改变眼前的局面。

    人皇也是在不断的考虑着，到底该怎样做，才能够不伤到那些家族骄傲的心。

    仔细的说，应该是不伤到那些人对于人族的信心。

    果然，终于有亲王忍不住叛变了。

    那个家伙跟林凡有着沾亲带故的联系，当然，林凡是绝对不介意大义灭亲的。

    一开始见到的那个文弱书生，就是对方送过来的内鬼。

    林凡一开始就让他给赶了出去，一眼就能够看得出来，那家伙绝对不安好心。

    得知有人造反之后，出乎林凡意料的是，所有的家族都带头想要剿灭那个家伙。

    原因不为别的，如果在此时有着好的表现，他们未来的官道之路也会走的更加的顺畅。

    在这些人的心中，三纲五常已经融入到了他们的血脉当中，他们是不会背叛眼前的皇帝。

    仙界也是如此，再把那些人往绝路上逼，他们也绝对不会投靠妖魔二族，毕竟他们是人族的血脉。

    就算投靠到了对方，那边愿不愿意接纳他们也是一个问题。

    人皇的心结彻底的解开了，他脑海中的想法都找到了答案，就让他格外的兴奋。

    时间在不断的加速，林凡也是有些好奇，对方是怎么通过一挥手就让时光匆匆度过的。

    新官员与旧世家之间的斗争在持续下去，这是永恒的主题曲。

    古老的华夏也是如此，如果不是科技生产力飞速提高的话，皇权将会继续延续下去。

    林凡完全是在坐山观虎斗，双方都在想要把对方给完全的扳倒，但都在消耗自己的实力。

    他根本没有动用多么大的精力，就已经把这一切都给做好了。

    人皇的身影来到了林凡的身前，附近的场景完全消失，因为人皇已经看到了未来一片太平的景象。

    “你做的非常的不错，而且你的思路让我大开眼界。”

    他对着自己的这个弟子说道。

    “都是一些小道罢了，无足挂齿。”

    林凡摇了摇头笑着说道。

    人皇考验他这个东西，他心中早就已经想明白了原因是什么？

    现在的仙界人族与世家之间摩擦非常的大，如果不将这一切给进行缓和的话，很有可能会爆发出战争。

    虽然散修不是世家的对手，但是他们人多势众。

    一旦所有的手下人都开始进行反抗的时候，掌权者的位置就岌岌可危了。

    更何况外界还有妖魔二族的虎视眈眈，他们在此时动手的话，人族很有可能就会覆灭。

    “好了，这是你的奖励，吸收完他的话，就可以离开这片空间。”

    人皇抛下了一团巨大的光团，整个人消失在了这片空间当中。

    

