    张广心头有一万头草泥马奔腾而过，自己堂堂张家继承人，什么时候有过这样的遭遇？

    不对，杨辰当初在幼儿园门口，还一脚将他踹飞了数米之远。

    一旁的黄武都看呆了，同时心头有一丝暖流流过。

    刚才张广骂他是狗，结果张广却像是狗一样，被杨辰将狗头砸在茶几上，黄武感觉自己的血液沸腾了起来，看向杨辰的眼神中满是崇拜。

    “放开老板！”

    张广的手下，呆滞了片刻后，终于回过神，纷纷怒吼了起来。

    杨辰看都不看那些人一眼，眼神直勾勾地盯着张广。

    “都特么的给老子退下！”

    张广顿时怒吼一声，生怕杨辰将怒火发泄在他的身上。

    直到现在，他才幡然醒悟，杨辰根本就不是他能得罪得起的存在。

    一个能硬闯熊家，并且在熊家家主的卧室内，将熊家家主手腕弄断，又能瞬间将他的脑袋砸在茶几上的人，整个江州，恐怕也没有。

    以前，他还只是怀疑，现在，基本上可以确定。

    一旁的王璐瑶，浑身颤抖，今天发生的一切，对她而言，都像是世界末日。

    “你这个贱女人，到底做了什么？”

    张广抓着王璐瑶的头发，将她硬生生拉到了杨辰的面前，王璐瑶发出一阵尖锐的痛呼声。

    “我，我，我找熊博成，安排两个人，打，打了他的岳父，现在人，人还在医院。”

    王璐瑶浑身都在颤抖，结结巴巴地说道，瞳孔深处满是恐惧。

    “你这个贱女人，我都警告过你多少次了？还敢给我惹麻烦，如果不是看在你是儿子妈的份上，我真想弄死你！”张广咬牙切齿，他是真的动了杀心。

    “杨先生，我已经警告过这个贱女人很多次了，但没想到她竟然敢得罪您，简直是在找死，您就算让我现在杀了她，我都不会皱一下眉头。”

    张广骂完王璐瑶，又对着杨辰恭恭敬敬地说道。

    闻言，王璐瑶顿时大惊失色，“扑通”一下，跪在了杨辰的脚下，苦苦哀求道：“杨先生，我真的知道错了，再也不敢了，求您放我一条生路！”

    杨辰看了眼时间，又过去了许久，距离他答应秦惜的半个小时，只有最后八分钟。

    “我不希望，在江州，还能看到这个女人！”

    杨辰忽然看向张广，一脸平静地说道。

    张广一脸惊讶，原本还以为杨辰会做出多么过分的事情，竟然只是不让王璐瑶再出现在江州。

    愣了那么一下，他连忙点头：“杨先生放心，今日过后，她别想要再踏入江州一步！”

    杨辰没有理会，转身离开，黄武连忙紧跟而上。

    直到杨辰离开，张广才感觉身上的压力消失。

    他眼神中满是怒火，一脚踹在王璐瑶的身上：“你现在就卷铺盖滚蛋吧！如果再让我见到你，你就等着死吧！”

    王璐瑶跪着爬到张广的脚下，抱着张广的腿，哭着哀求道：“老公，求你看在儿子的份上，再给我一个机会，我再也不敢了，再也不敢了！”

    “去尼玛的，还敢跟我说儿子？你特么的有资格当我儿子的妈吗？滚！”

    张广一脚将王璐瑶踹飞，转身离开。

    熊家庄园门外，黄武紧跟着杨辰，很是机灵地说道：“杨先生，去医院的路，我熟悉，我开车送您去吧？”

    杨辰甩手将辉腾的钥匙丢给黄武，黄武顿时一喜，连忙上前，帮杨辰打开了后排座位，等杨辰上车，他才跑去驾驶座。

    “七分钟内，能赶到不？”

    杨辰又看了眼时间，问道。

    黄武嘿嘿一笑：“杨先生坐稳了！”

    他话音落下，辉腾骤然间冲了出去，本就是改装过的辉腾，车子的性能极佳，丝毫不输价值千万的豪车。

    怪不得黄武敢毛遂自荐，给杨辰开车，车技果然很好。

    辉腾的引擎一路咆哮，如同一道黑色的闪电，穿梭在车流中。

    刚到六分钟的时候，车子一个漂亮的摆尾，停在了人民医院门口。

    杨辰进入医院，刚准备打电话问病房在哪，秦惜的电话就来了。

    “杨辰，你什么时候能到医院？”

    秦惜的声音中明显有几分担忧，生怕杨辰做了什么过分的事情。

    杨辰苦涩地一笑，恐怕秦惜一直盯着时间在看，心中也一直担心自己会把王璐瑶怎么样。

    他笑了笑：“不愧是我老婆，还真是心有灵犀，我已经到了，爸在哪个病房？”

    病房内的秦惜，听到杨辰的话，脸上微微一红，说道：“住院部，六楼，二十七床。”

    “好，等会儿见！”

    杨辰挂了电话。

    病房内，秦大勇躺在病床上，头上缠着白纱布，还有一些渗出来的血迹。

    “小惜，小依，医生都说了，我没事，都是皮外伤，你们就别担心了，等杨辰来了，都去上班吧！”

    秦大勇有些自责地说道，自己没用，害的女儿女婿还得浪费精力。

    “爸，您就别赶她们了，公司的发展都很稳定，就让她们陪陪你。”

    杨辰的声音忽然在门口响了起来，手中还拎着一个水果篮，笑呵呵地走了进来。

    “还买什么水果啊？真是的！”

    秦大勇看着杨辰把水果篮放在了一旁的柜子上，一脸无奈地说道。

    杨辰看了眼秦大勇，鼻青脸肿，脑袋上也受了伤，还有血迹，看起来挺重的，不过他的精神面貌倒是不错。

    久战沙场的杨辰，见过的伤员，没有上万，也有数千，一眼就能看出，秦大勇的伤并不重。

    就这样，秦惜和秦依，还有杨辰，三人一直在医院陪着秦大勇，直到下午快上班的时候，秦大勇以出院威胁，秦惜和秦依才离开。

    “杨辰，我没事，你也去忙吧！”

    ‘赶’走了女儿，却‘赶’不走杨辰。

    杨辰笑了笑：“爸，我没什么正事，就在医院陪着你好了，你不用管我，我去外面转转，有事你打我电话，五分钟内我一定能赶回来。”

    杨辰知道自己留在秦大勇身边，他不自在，如果没有人守着秦大勇，秦惜和秦依又会担心，索性离开病房，打算去外面透透气。

    “小夏，你得尽快筹钱了，要治好你妈妈的病，后续还得一大笔钱，如果现在断了治疗，对病情有很大的影响。”

    “谢谢韩大夫，我会尽快凑齐医药费，还请您不要断了我妈妈的治疗，求您了！”

    杨辰刚路过一个病房，忽然听见一道熟悉的声音。

    他下意识地转头看了过去，正好看见，一道瘦弱的身躯，正要跪下。

    “小夏，你这是干嘛啊！”

    韩大夫连忙扶住了小夏，一脸凝重地说道：“救死扶伤是医生的天职，就算你一时半会儿筹不够钱，我也会想办法，帮你妈妈申请其他的救助项目。”

    “谢谢韩大夫，您放心，我一定会尽快凑齐医药费。”小夏双目通红，眼中满是感动。

    “好了，你也别太有压力，我会尽力的。”韩大夫安慰了一声，转身离开。

    “夏……”

    看着那道熟悉的身影，杨辰刚要叫她，忽然想到了什么，话到嘴边又咽了回去。

    他紧跟着韩大夫的步伐而去。

