    于是，半山学院的大门关闭。

    前去接孩子的家长们，到了门口，都被告知，今日乃是半山学院的月考，闲杂人等不得入内，月考将持续三日，意在检验孩童们一个月来的学识情况，非常重要。

    什么，你是来接人的？

    三日后再来吧。

    再说，当初半山学院做大善事，让你们家孩子免费吃住一个月，现在，再多免费吃住三日，有什么不好，反正三日时间很快就过去了。

    百姓们听了，都心服口服，觉得这从未听闻过的月考，的确比较重要，再说，能免费吃住三日，何乐而不为呢。

    于是，大家打了声招呼，就纷纷回去了。

    ……

    王府，这下王贡等人可急坏了。

    王家开的两个似乎，一共七个私塾先生，被抓进去的六个，已经全部回来了。

    可是，私塾先生回来了，整整一天过去，学生却是一个也没回来。

    王贡气急败坏地说道：“不是让你们说动那些百姓，去把自家孩子接回来送到咱们王家的私塾了吗？”

    王敏疑惑地说道：“大哥，没错啊，我今日一早，还亲自一户户登门，给那些人说好了，他们也答应得好好的，说是今日就去将自家孩子送来，可你看这天都黑了，还是没有踪影，真是奇了怪了。”

    这时，只见王钟匆匆跑进来，喘着粗气说道：“大哥，三弟，不好……今日，那半山学院大门紧闭，一个孩子也没放出来。”

    啪。

    王贡气呼呼地一拍桌子，道：“真是岂有此理……杜荷这是强买强卖，岂有此理……哼，若真是这样，正好，明日咱们便组织那些百姓，去半山学院要人，去把半山学院的大门堵了，看杜荷交不交人。”

    王钟道：“大哥，事不宜迟，还是连夜行动吧。”

    “好，叫上咱们的人，我要亲自登门拜访那些百姓，将此中利害与他们说清楚。”

    于是，整个王家上下便行动下来。

    王氏三兄弟分别登门拜访那些原本在王家私塾念书的孩子的父母，准备说动这些人，明日一早就去半山学院门口堵人，将自家孩子接回来。

    夜半时分，三人拖着疲惫的身体回到府邸中，却都是一脸落寞。

    王敏无奈地摇摇头，气道：“这群鼠目寸光的百姓，被杜荷害了都不知道，那什么月考，我还是第一次听说，肯定又是杜荷搞出来的幺蛾子，完全就是冲着咱们来的……”

    王贡摆摆手，说道：“三弟，别说了，这些百姓差点没把我气死，拜访了十几户，竟然都说自家孩子月考重要，还可以在半山学院免费吃住三日……也不知杜荷给他们灌了什么迷魂汤，竟然被他哄得团团转，真是气煞我也。”

    无疑，兄弟三人的谋划，是彻底失败了。

    王钟道：“大哥，既然没有百姓愿意前往，明日要不咱们去半山学院，声讨杜荷？”

    王贡叹了口气说道：“声讨杜荷？你见杜荷怕过谁的声讨嘛，百姓去了，他还不敢怎么样，要是咱们去，说不得那个大魔王放狼咬人，你信不信？”

    王敏气道：“那这样说了，这杜荷已经无法无天了，没人能管得了他吗？”

    王贡叹息道：“目前，只怕是这样的，等三日过去，那月考结束，到时候，咱们再想想办法吧。”

    整整三日时间，重新被放出来的私塾先生们无事可干，纷纷到处造谣杜荷，可对半山学院没有丝毫的影响。

    三日时间，匆匆而过。

    三日后，半山学院的第一次月考结束。

    半山学院的广场上，一千多学子齐聚在一起，按照班级的位置站的整整齐齐的。

    当当当。

    咚咚咚。

    钟鼓声奏响起来，显得高大庄严。

    副院长马周到了台上，第一次拿起木制的大喇叭，说道：“现在，我宣布，半山学院第一次月考，圆满结束。下面，有请半山学院院长，鄠邑县侯杜荷，为课业成绩优异的学生颁奖。”

    在音乐声中，杜荷缓缓走上了高台。

    杜荷：“同学们好！”

    学生们：“院长好！”

    杜荷：“同学们辛苦了！”

    学生们：“好好学习，天天向上！”

    哗啦啦。

    掌声雷动。

    杜荷抬起手，往下压了压，各班的教学督导老师便指挥所有学生停止鼓掌，然后全部盘腿坐在地上。

    杜荷说道：“第一件事，经过我们校董事会……当然，就是我一个人的研究，决定，从今日起，启用咱们半山学院的院服。”

    只见他一招手。

    就有几个护卫抬着大箱子上来。

    箱子打开，里面正是一套套院服。

    院服其实就是普通的袍子，以黑色围住，领子和腰带、袖口则是红色的，看上去非常漂亮，背后却是绣着几个字：半山学院。胸前有一个图案：一本书形状上方有一个圆球。

    这些院服，都是杜荷提前让人量好学生们的尺寸定做的。

    很快，在教师们的帮助下，所有学生都将院服穿上了。

    服装一下变得整齐划一，看上去就给人一种震撼。

    王煜说道：“院长，这衣服要钱吗？”

    杜荷哈哈一笑，说道：“这是半山学院赠送给大家的礼物，不要钱。”

    哇！

    孩子们顿时就兴奋起来。

    又听王煜问道：“院长，这胸前的，一本书，上面是个球，是什么意思啊？”

    杜荷解释道：“从此后，这便是咱们半山学院的标志，下面是书本，上面是圆球，书本代表知识，圆球代表咱们的世界，象征着通过念书，掌握知识可以撑起整个世界。”

    哇！

    孩子们第一次听说还有这种寓意，都开心不已。

    不远处，许正道摸了摸下巴，沉思道：“难道不是读书顶个球用吗？”

    然后，杜荷说道：“第二件事，本次月考，成绩优异者，一共三十人，其中十人是综合成绩优秀，另外二十人是单科成绩优秀……下面，我来为大家颁发奖励。”

    综合成绩优秀的前十名，分别奖励一千文、九百文……一百文，外加一张大家从未见过的奖状。

    单科成绩优秀的二十名学生，全部奖励一百文，外加一张奖状。

