 半小时后。

仁乐医院中医分院的众高层又一次聚集了起来。

不过这一次不是在会议室，而是在杨天的办公室。

“怎么回事啊杨天？

小李说的是真的么？

你放话说要给病人们根治乙肝？”

赵秋实一脸担忧地问杨天道。

“不只是放话啊，我的确要给他们根治乙肝啊，”杨天淡然一笑，道。

众人都是一惊。

梁厚德微微睁大了眼睛，道：“杨天，你……真得根治这病？”

身为一名成名已久的老中医，梁厚德对于乙肝这种常见的疾病自然不会陌生。

慢性乙肝在中医的理解中，属于一种“湿热疫毒”的邪气。

治疗乙肝，是有办法的，一般是从祛湿、活血化瘀、补益脾胃三个方面入手。

可是……治疗归治疗，可不代表根治啊！正如西医方面可以压制乙肝病毒、让病人活得与常人差不多，中医也可以起到类似的效果。

治疗得当，可以让慢性乙肝患者的情况彻底稳定下来，过上正常人的生活。

但要论根治手法……梁厚德反正是没听说过的。

现今世上，很多恶人打着中医的旗号，号称可以用中医根治乙肝，但实际上都只不过是招摇撞骗罢了。

只是利用乙肝患者们着急想要摆脱病痛的心去牟取不法之财，令人不齿。

可是现在，杨天突然说出这样的话，说自己能治，梁厚德就有点懵了——因为他很清楚，杨天可不会在这种事情上开玩笑，更不会撒谎。

“是的，”杨天对着梁老，很认真地点了点头，“利用一种比较偏的针法，搭配上古六针中的洗髓针，可以彻底洗除病人体内的毒素，达到根治的效果。

只不过，由于需要用到上古六针，这治疗方法，恐怕也只有我能使用。”

吴广川一听到上古六针，顿时两眼放光。

可是，之前杨天已经和他说过了，上古六针是需要以气御针的，以他的年纪恐怕已经没法学会了。

所以吴广川两眼放光了数秒之后，又失落了下去，露出一抹苦涩，问道：“杨天，这洗髓针，有没有什么其他的针法可以取代？

比如说，你之前说的简化般的上古六针？”

杨天听到这话，却也只能苦笑了一下，摇了摇头，道：“这个还真不行。

乙肝病毒，也就是咱们说的湿热疫毒，是在是太顽固了。

一般的针法根本无法达到彻底驱除的效果，最多只能减轻症状罢了。

只有真正以气御针的洗髓针，才可能达到根治的效果。”

吴广川顿时有些丧气，却也只能无奈地点了点头，“那就没办法了。”

连针王吴广川都这样说了、确定自己学不了了，那其他人自然就更不会有什么去学的想法了。

“意思就是说，这世界上，只有你一个人能完成这种治疗？”

赵秋实问道。

“不，还有一个，我师父。

不过我并不觉得他会有兴趣给寻常人看病，”杨天摊了摊手，道。

随后想了想，又道，“还有一些和我一样练过传统武功的人，说不定能学。

但，他们大多数都根本没学过医，就算想学，也不是一天两天一个月两个月的事情。”

众人听到这话，都微微有点遗憾。

毕竟乙肝可是困扰着全世界无数人的疾病啊。

据调查，全世界约有3．5亿人患有慢性乙肝。

毫无疑问，这是一个相当可怕的数字。

而且这个数字每年都还在往上涨。

倘若真有一个可以推广的治疗办法可以治疗乙肝的话，那绝对是一个伟大的壮举，足以引发全世界医学的大地震！也能造福这数亿个被乙肝病毒困扰、折磨的可怜病患！从医者仁心的角度来讲，这也是无上的功德了。

然而……很可惜。

现在的情况是，只有杨天能用这治疗手法。

纵然这也是个医学壮举，也足以引发医学大地震，但，终究没法推广出去。

哪怕杨天什么都不做，每天只接诊乙肝病毒，能治疗的乙肝病患在这庞大的感染者数字面前都显得微不足道。

更何况，让杨天这么做也根本不现实。

所以，从造福人民、改变世界的角度来讲，这的确非常的令人遗憾啊。

众人遗憾地沉默了数秒。

而后，还是梁厚德开口了，苦笑着道：“好了，大家也别沮丧了。

虽然这方法无法推广，但，毕竟说明了乙肝是有办法可以根治的嘛。

从无到有，也是一个里程碑了，总归是件大好事，不是么？”

众人听到这话，想了想，也纷纷点头，觉得也是这个道理。

“嗯，怎么说这都是好事而不是坏事，”赵秋实道，“更何况，这也刚好能解决咱们医院现在的麻烦呢。”

赵秋实转头看向杨天，苦笑说道：“虽然已经很多次这样了，但没办法，这次又要全看你了。”

众人也都用信任而充满厚望的目光看着杨天。

杨天微微一笑，道：“大家放心吧，交给我就好。

我继续去做准备了。”

说完，杨天就转身又去做接诊的准备了…………自从当上院长之后，杨天已经很久没有亲自接诊过病人了。

那个原本属于他的接诊室，倒是一直被医院空着，没有让其他人用。

而现在，杨天重新来到这个诊室，在几个护士的帮助下收拾了一下，重新准备迎接病人。

又半个小时之后，总算是收拾好了。

杨天坐在了熟悉的位置上，深呼吸了一口气。

真是一切都这么熟悉呢。

想想还有点怀念。

只是……好像还少了些什么东西？

杨天摸了摸下巴，仔细一想……忽然就想到了。

缺少的，不是银针，不是物件，不是什么其他的东西，而是人。

之前一直陪伴在他身旁，帮他叫病人，帮他泡茶，在他疲惫的时候给他捶背，在他空闲的时候任他欺负的小护士，现在却不在他身边了。

难怪会怪怪的呢。

光是回忆一下以前和楚依依在这个诊室里度过的那些时光，杨天的嘴角便不由得翘起一个小小的弧度。

“杨院长，可以叫第一个病人进来了么？”

一个护士走过来，打断了杨天的思绪，问道。

杨天微微一怔，回过神来，自顾自地笑了笑，道：“嗯，叫吧。”

 