    ps：热烈祝贺正廿六成为本书第一位堂主，十分感谢正廿六对本书的支持，鞠躬感谢！！！

    有惊无险，刘危安半途下车，融入了城市的人流，幸亏之前更换了衣服，否则一身污血进城，估计走不了几步就会被警察拦下。医院他是不敢去了，找了一家比较偏僻的小诊所，此刻是八点过几分，小诊所刚刚开门，店里面没有病人。

    刘危安进去之后第一件事就是把门关上，小诊所只有一个人，在内间煮着早餐，听见动静端着一碗面就走了出来。

    “你们……”医生露出疑惑。

    “你是医生吧，是这样的，病人见不得光。”刘危安露出一个善意的微笑。

    医生四十岁左右，身材中等，留着两撇小胡子，眼睛有点小，看起来有点贼眉鼠眼的感觉。

    “不能见光？皮肤病吗？”医院邹了一下眉头，“那也不能关门，我还得做生意呢，算了，关都关了，进到里面来。”

    嘴里说着，也顾不得去开门，把还没开始吃的面条放在桌子上，领着刘危安进入内间。

    “把病人放下，我看看是什么情况。”医生把灯光调道最暗。

    刘危安立刻把赵含情放下，小心翼翼放到床上，让她被朝上面，医生扫了一眼背上，眉头立刻就邹起来了，虽然刘危安缠着了纱布，但是一路行来，伤口早就崩裂，纱布染红，鲜血都把衣服都染红了，辛亏这是一件深灰色的衣服，否则在路上就被人发现了，但是医生是什么人，一眼就看出那是血迹。

    医生拿了一把剪刀出来，却没有动手，而且先仔细看了看赵含情的脸色，拨开眼睛看了几眼，忽然回头看了刘危安一眼，嘴巴动了一下，还是没说什么，回头把灯光调亮，显然他发现了刘危安在胡说八道，什么见不得光，分明是见不得人。不过，他没有点出来。小心把衣服剪开，他的动作很熟练，眨眼之间，纱布就全部剪开，露出赵含情纤细的后背，此刻已经完全被鲜血染红，纵横交错的伤痕遍布整个背脊。

    忽然，刘危安和医生的身体同时一震，有四道伤痕，从左肩划道脊椎骨的附近停止，应该是某一种动物的爪子，此刻，伤口完全腐烂，尖细的伤痕变得接近一厘米的宽度，发脓，黄色的液体溢出，散发着一股难闻的气味，深口的伤处隐隐冒着一缕肉眼难辨的黑气。

    “邪恶的黑色能量！”刘危安立刻认出来了，差点就要扑上去了，几个时辰前清理伤口的时候都没有这样，这股力量的破坏速度太快了。

    医生盯着流脓的抓痕看了半晌，脸色越来越严肃，一言不发又把灯光调亮了几分，调到最大功率，拿了一把镊子在伤口的地方拨弄了几下，仔仔细细查看了半个小时，这才抬起头，脸色已经恢复了正常，但是还是能够从眉宇间看出他心事重重。

    “她感染了一种病毒，破坏性很强，有没有传染，我不清楚，但是病人目前的情况很不容乐观，我先处理一下其他的伤口，等一下我再问你话。”医生道。

    “一切听医生的。”刘危安赶紧道。

    医生不再说话，拿了药水给赵含情输液，又拿了一个口罩给赵含情吸氧，慢慢碌碌好一会儿才开始缝合伤口，还别说，虽然长的有点磕碜，但是手指很灵巧，一根针线在手上钻来钻去，一会儿功夫一条伤痕就缝好了，伤口开裂比较严重的一一缝线，浅一点的伤口就只是弄了药粉撒在上面，用纱布裹好，最后剩下四条抓痕。

    “你在这里守着病人，我去化验一下病毒的成分，才好对症下药。”医生用吸管吸了几滴脓液离开，也不管外面的大门还关着，更不管刘危安是好人还是坏人，自顾自的忙活去了。

    不知道是吸氧还是输液的效果，赵含情的脸色稍微好了几分，慢慢睁开了眼睛，手指刚动就听见熟悉的声音在耳边响起。

    “别动，你背后有伤。”刘危安小声道。

    “这里是哪里？”赵含情立刻不动了。

    “这里是医院。”刘危安用手抚摸了一下她苍白还带着一丝冰凉的脸，“你不要说话，也不要担心什么，一切有我。”

    这句话仿佛有魔力，赵含情提着的一颗心莫名就安静下来，一阵巨大的虚弱感袭上大脑，眼睛慢慢地合拢了。

    实验室里面，说是实验室，其实是一件配药室，医生鼓捣了大半个小时，最后把样本放在显微镜的下面，眼睛一眨不眨盯着，按住镜头的手指却越来越用力，最后几乎要把镜头捏碎，当看见最后一粒细胞被腐蚀同化的时候，心中猛烈一跳，瞳孔骤然一缩，继而又放大，身体虅的一下站起来了都没有察觉，脸上的表情犹如见鬼。

    “丧尸病毒，这种东西真的存在？”

    生化危机的电影，不管是末世前后，都并不鲜见，对于丧尸，估计没几个人会陌生，吃人、凶残、不惧死亡、不畏疼痛、疯狂、传染性强、丑陋、恶心……这些都是形容丧尸的词，但是不管电影拍的多么的好，电影只是电影，不会存在于现实。

    末世之后，也不时有人报道出现过丧尸，每一次报道都能引起一阵恐慌，但是每一次都证实是假的，只是一些厉害一点的病毒罢了，次数多了，世人也就见怪不怪了，会引起关注，但是不会恐慌。

    医生做梦也想不到，会有真正的丧尸出现，而且就摆在自己的眼前，一阵强烈的兴奋从心底升起，为这个伟大的发现而感到莫名的自豪，但是马上，又感到一阵恐慌。刘危安既然背着赵含情过来，肯定也是接触过丧尸的人，他会不会……听说丧尸的是喜欢吃人的。想到这里，立刻把口袋里面的手机掏了出来。刚要按下按键，猛然扭头看向门口，盯了几秒钟，慢慢把手机放回口袋，脸上的表情也慢慢恢复平静。过了一会儿，把东西收拾了一下，走进了医疗室。

    “应该是某种动物携带的病毒，破坏性大，有一定的传染性，我还不能完全肯定是通过什么途径传播，你自己注意一点，我要去药店买一些药回来，这种病毒我以前没有见过，把握不大，必须配一些新药才行。”医生说道，想了想，又道：“我回来之前，你还是尽量少和病人接触，看你们的关系应该是夫妻，但是不怕一万就怕万一。”

    “我明白。”刘危安点了点头。

    “我出去一下，那边有饮水机，如果渴了，自己去倒。”医生说了一句，把白大褂挂在墙上，走出了医疗室。

    “谢谢医生。”

    医生走出医疗室，见到刘危安没有起疑，不由得松了一口气，脚步加快了几分，心中莫名的喜悦，如果把这件事报告上去，这样的功劳，当一个副院长应该没问题吧，最次也得是主任和几百万奖金吧。心里想的美好，嘴角也忍不住露出了一丝笑意，手刚刚碰到大门，一股破空声响起。

    砰——

    脑子如遭雷击，随即失去了意识。

    “不好意思，要委屈你几天了。”刘危安把敲昏了的医生用绳子绑住手脚，嘴巴塞上臭袜子，丢件仓库就不管了。

    本来想把医生杀了的，但是想到是自己找上别人的，终究是没下得去手。医生在实验室的自言自语，他全部听见了。在一个陌生的地方，他哪里敢不小心，虽然没有跟着去，但是医生的每一个动作他都清楚。

    “丧尸病毒。”他苦笑一声，一丝愁容浮上眉头，端起医生为自己住的早餐，一声不吭吃起来。

    一碗面三下五除就吃完了，对他来说，仅仅是垫了个底，距离吃饱还有很远的距离，跑到厨房自己煮了一大锅面条吃了，这才感觉有三分饱，走进治疗室，眉头又邹起来了。

    “不行，必须想想办法。”刘危安猛然下定了决心，时间不等人，哪怕厚着脸皮，也不能眼睁睁看着赵含情去死，拿出了手机。上面存的号码不多，胖子杨洪军，只是点头之交，可以排除，孙灵芝，想到孙首乌对他的态度，也可以排除。杨玉儿，能量不小，但是他在杨玉儿心中的分量多少，他自己都没有把握，杨玉儿是否为会了他得罪马家，答案是一个问号，不过，他感觉否定的可能定更大。赵康成，如果他没有出事之前，他会第一个打电话给他，但是如今，他不敢，人心难测，他不敢赌博。

    徐莹、吴丽丽还有顾养月倒是可以信任，但是三女没能量，联系她们反而会拖累她们。

    黄玥玥能量倒是大，但是他心中直接就排除了。不是不信任，而是黄玥玥做不了黄家的主。黄玥玥肯定愿意帮助他的，但是他的家人就难说了，到时候随便一个人透露一点消息出去，马家如果上门，黄家绝对不会愿意为了他和马家交恶，黄玥玥受宠不假，但是涉及到家族利益的时候，没有人会在乎她的感受。倒霉的指挥是他和赵含情两人。

    剩下的就只有唐叮咚和唐教官了，不知为何，和两人认识的时间最短，却对两人极为信任，刚要拨打电话，想了想，放下了手机，此刻他的手机应该被监控了吧。卫星定位关闭了，倒是不怕追踪。

    看了看时间，到晚上还要差不多十个小时，赵含情能够熬到那么久吗？<!--over-->

