    至于为何坐镇山海界边荒的‘明昀’会来到位于泰坦世界腹地的泰坦地球附近。

    那就要说回山海地球了。

    山海地球是顾道根据记忆中故乡的模样，在几百年前于虚空界海专门创造出来的小世界。

    本来只是顾道用来纪念故乡的一个象征物，偶尔顾道才会投向一道目光追忆往昔。

    但在山海界和泰坦世界正式接触的时候，山海地球却和泰坦地球发生了某种特殊的变化。

    两者虽位于不同的世界，诞生的时间也相差甚远，但气息却极为相似，犹如一体两面，相互之间有着一股淡淡的因果联系。

    这一点让顾道极为惊讶。

    虽然祂早就知道在这个世界群落的大半世界都有‘地球’的存在，但没想到的是它们之间的相似之处居然如此之多。

    特别是山海地球还是祂亲自用一山一水、一点点创造出来的，其中的很多地方都随其喜好肆意改造过。

    “高等级世界的信息渗透？只要是比祂低级的世界中存在任何被成为地球、蓝星、祖星等名称的星球，都会渐渐趋向于相似？”

    顾道深思良久，依旧没有想清楚不同地球之间究竟是如何联系起来的。

    “也许只有我的山海界达到那个级别，才能明悟其中奥妙吧。”

    “不过山海地球和泰坦地球产生某种因果联系并不算件坏事。”顾道轻笑。

    像泰坦世界这种只有本能的世界意识，根本分不出两者气息的细微差距，只会认为两者都是自己世界内的星球，上面的生灵也是自己世界的生灵！

    所以顾道完全可以拿此做文章，更好的入侵泰坦世界！

    ‘明昀’这个马甲的实力虽只有七阶层次，但他的位格是命运之神。

    正所谓命运与因果不分家，‘明昀’动用命运权柄，抓住两颗地球的因果联系，将它们的命运编织在一起，不分彼此，气息交融。

    借此偷梁换柱，瞒过泰坦世界意识，让其以为山海地球和泰坦地球是同一个。

    紧接着，顾道在山海地球附近开辟出一条直通泰坦地球的空间通道，一下子将山海界的力量蔓延至泰坦世界腹地，银河系！

    两界交接处终究只是泰坦世界的边缘区域，生命星球和文明的密度并不大，山海万族占据的区域大多数死寂空旷的无人星系。

    就算泰坦世界丢失这些疆域，损失也不是太大。

    泰坦世界太大太大了，比起山海界都要庞大数千倍。

    若是按照山海界万族大军现在的入侵速度，想要到达泰坦世界腹地，没有个几十亿年是不可能的，更不用说他们还要一路征战过去，耗费的时间只会更加漫长！

    毕竟山海界万族是修炼体系，而不是科技体系，他们可没法光速飞行，他们的实力也没有达到可以自行开辟出虫洞、空间通道的地步。

    光是星系与星系之间的黑暗地域，就足以让他们绝望。

    所以眼下顾道这一手直捣黄龙就极为重要了。

    日后山海万族只要发现山海地球的特殊性，将山海地球附近的那座空间通道作为中转站。

    那么他们就可以直接降临到生命星球密度更高的泰坦世界腹地，在这里与泰坦巨兽们征战，为自己族群获得更多的天道嘉奖和天地气运！

    借助山海地球气息遮蔽自身的顾道俯瞰泰坦地球，饶有兴趣的看着下方人类、泰坦巨兽和开菊兽三方的明争暗斗。

    “山海地球和泰坦地球气息在怎么相似，现在终究还是两颗星球，后者依旧归属于泰坦世界意识。”

    “如果太多山海生灵突然出现在银河系附近，泰坦世界意识怕是会警觉。

    那时若泰坦地球依旧在泰坦世界掌握中，那么就算祂要切断两颗地球的联系、封锁空间通道，我也无法阻止。”

    顾道思索：“所以在大规模让山海万族入侵之前，要想办法将泰坦地球的掌控权从泰坦世界意识手中夺取过来！”

    “而想要夺取泰坦地球的掌控权，就要将我的力量侵蚀进去。”

    顾道眼眸明亮，周身无数命运之线延伸，与地球上的所有生灵连接，其中有一条极为清晰和粗壮的命运细线没入地球南极冰川。

    “基多拉。”顾道目光穿透厚厚冰川，望着被冰封的三头巨龙，“身为山海界生灵，基多拉几万年前将地球的生命之树吞了一半，而且他还是不久后《哥斯拉》剧情的重要反派，其命运早已和泰坦地球纠缠的极深。”

    顾道沉吟：“嗯，借助基多拉的命运纠缠以及两颗地球的因果联系，倒是能将泰坦地球30%的权柄和位格夺取过来。”

    “但这还不够，需要继续扩大、加深山海界在此的力量影响。”

    顾道的目光重新看向地球其他地方：“哥斯拉、环太平洋、狂暴巨兽，三部电影的人物命运在这颗星球上相互交织，倒是一个很好的感悟命运法则的实验场。”

    “也是加深山海界影响的重点所在！”

    在这个世界，原本的电影剧情完全被打乱，相互融合交叉在一起，相互影响、相互发展，命运的复杂程度远不是原剧情可以相比的。

    不过命运可是这个马甲的拿手好戏。

    只见顾道伸手在虚空一点，命运之网疯狂运转，泰坦地球上原本复杂繁琐的命运线开始分离，逐渐变得清晰，三部电影剧情的内容变得独立，居然慢慢演化出一个个虚幻的小世界。

    若是有顾道原本地球的幸存者看到，就会发现这些小世界中发生的一幕幕，赫然是《哥斯拉1》、《哥斯拉2》、《环太平洋》、《狂暴巨兽》的剧情内容！

    当然，也有些虚幻小世界，一如泰坦地球上发生的事情一样，内部的剧情也是魔改的。

    不论是哪一个虚幻小世界，其中都有着山海界的力量对其产生影响。

    比如有的泰坦巨兽被顾道植入山海界超凡生灵的血脉，实力更加强大，一举反杀了哥斯拉，成为新的泰坦巨兽之王；

    也比如有的《狂暴巨兽》，不是动物感染基因药物，而是是人类感染，变异成狂暴巨人，并将基因能量公司摧毁，将基因药物在全世界扩散，整个星球由此进入巨人时代。

    这种种影响虽是虚幻的，但顾道通过编织命运、倒因为果，炼假成真等手段，将这些影响实质化，就可悄无声息的烙印进真正的泰坦地球上，从而一点点从泰坦世界手中夺取其权柄和位格。

    在这过程中，顾道没有动用自身的力量，依旧是借助两颗地球的因果联系，直接白嫖，窃取泰坦地球的力量。

    这样也不用担心被泰坦世界意识发现泰坦地球的变故。

    “另外，既然泰坦世界是巨兽的世界，那就让巨兽来的更多点吧。”

    顾道微笑，也不忘往真正的泰坦地球加入些佐料。

    南美洲热带雨林，一种血红色花朵诞生了。

    同时命运细线荡漾之下，产生无数变化，无数生灵的脑海出现了血红色花朵的印象里，他们的神话传说中，也出现了这种花朵的踪迹。

    ps：放心，作者不会过多的抬高地球地位，故意让地球人变成山海界最强的种族。这里写地球只是为了后续能更轻松入侵其他有地球的世界作铺垫，毕竟是同人文，入侵的世界基本上都有地球。

    另外，作者没存稿了，所以今天更新有点晚，晚上还有一更。

