怎么能让自己在战场上变强？

艰苦的磨炼可以算是一种方法。

主将的智慧也可以算一种本事。

再者，装备的精锐更是其中重要的一环！

李世民认为自己的兵不错，自己的指挥也可以！

所以对于手下人的装备，他也希望是最好的！

将作监？那里一开始出的东西用着是不错，但是自从萧寒横空出世后，小李子立刻就觉得：将作监的人都可以挖个坑把自己埋了！

人比人得死，货比货得扔啊！

萧寒，现在干的就是负责给小李子弄装备的这个角色。

跟老赵一起往工坊深处走，中途一连走过几道大门，最后二人才走到到有两个老兵把守的大屋子内。

这里，才是整个铁匠工坊最核心的地方。

“侯爷？您来了！”

听到有脚步声接近，两个本来昏昏欲睡的老兵一瞬间就睁开了眼睛，本该昏花的眼中竟然像是有精光透出！不过等看清来人是萧寒和老赵，那股子精光又立刻收敛了下去。

“嗯，闲来无事，过来看看！”萧寒老远就朝两个老兵点头。这些老兵，都是他当初的第一批班底，也是把身家性命与他牢牢捆在一起的人。

“您请！”听到了萧寒的回答，两个老兵拱拱手，没有再废话，转身将大门打开，请萧寒进去。

厚重的大门打开，便显露出一个要比刚刚所有工坊都要大出一圈的屋子，一道道水泥梁柱支撑着高高的屋顶，看起来跟后世的那些老厂房没有任何区别。

与刚刚走过的地方不同，这里虽然更为宽敞，但是人却不多，只有几个很熟的面孔在里面忙碌。

而这里面的人在看到萧寒进来，也只是拱了拱手，便各自忙各自手上的活。

萧寒对此早就见怪不怪，能在这里面的人，都是属于家里最核心的那一小撮，实在是不用太客气。

偌大的房间里有些空旷，除去各种铁料，杂物，就只有一座高炉高高竖立，外面水车带动的四个风箱，将高炉底下的火焰吹的都有些发白！屋里仅仅一个高炉的温度，就抵得过外面那么多打铁炉子一起散发的温度！

这里的高炉，用得已经不是煤炭了，而是真正的焦炭！

这是当初在老赵把秘方丢掉后，萧寒就有意来试着制作焦炭用来替换煤炭。

毕竟在后世已经证明：焦炭，才是冶金一途，最正确的燃料！

不过在任何时候，想法都是美好的，现实却是残酷的！

萧寒的脑子里，只记得焦炭是烟煤在高温缺氧情况下形成的产物。但是对于具体的制作流程，却是一点都不清楚！

所有人都认为萧寒知道的很多，但是也只有他自己却清楚：他所知道的，也就是一些表面的东西而已！

至于更具体的？那问他跟问小迹差不多，反正都是摇着脑袋一问三不知……

一股脑的把自己所知道的都告诉老赵，萧寒便再一次当了甩手掌柜。

完全不管为了能得到合用的焦炭，把上了年纪的老赵忙的跟驴子一样，不知道废了多少心机，掉了多少头发，烧废了多少煤！

说来也怪，皇天不负有心人这句话总能在除去萧寒以外的人身上得到验证！

就在老赵想尽各种方法也弄不出焦炭，差点心力憔悴吐血三升之时！

外面烧砖的窑里却因为装卸人员的疏忽，不小心混进了一些煤石。结果等到开炉后，那些亮光闪闪的煤石全部变成了灰白色的东西。

闻讯而来的老赵研究半天，最后试探着拿着这些东西烧了一下。

这才发现，面前这些不起眼的东西发热量竟然更高，而且经它冶炼出来的钢铁杂质更少，质地也是更佳！

确定了这就是萧寒说的焦炭！已经许久没睡一个好觉的老赵，就这么抱着没烧的几块焦炭哭的跟月子里的娃娃一样！

“侯爷，您看，这一炉钢水出来，足足能浇灌上千个箭头！一天下来，别的不敢说，几万个箭头还是能做出来的！”高炉前，老赵得意洋洋的指着面前一排排的模具对萧寒解释。

相比于其他，箭头是最好制作的！

因为它不需要跟刀剑铠甲一样，需要反复锤炼才成。

这玩意只需要烧好钢水，往模具一灌，等到冷却后除去多余部分，最后再磨砺出锋芒就成！

老赵得意的为萧寒解说，但是萧寒站的位置却距离高炉远远的，看那样子，恨不得站在房子外面一样！

没办法，对萧寒来说，但凡炼钢的地方，在后世那都属于危险之处，更别提在一千多年前的大唐！

所以向来信奉君子不立危墙之下的萧寒，打死都不会靠近这玩意的。

“你过来！靠那么近，等一头掉炉子里，入土为安的钱都省了！”看着老赵还想要凑头去看高炉里面的钢水，站的远远的萧寒没好气的朝他骂了一句！

谁都知道，钢水遇见空气就会飞溅，但凡粘上一滴，也足够老赵喝上一壶。

“嘿嘿，我就瞅一眼……”

老赵闻言，讪讪的笑了一声，见萧寒又要开骂，赶紧从一旁的框子里抓了把箭头小跑过来。

“喏，侯爷您看，这东西现在就咱家能造！将作监的那群蠢货，浇铸出来的箭头用力一大就会碎，屁用没有！现在满长安的将领都求着咱，对将作监看都不看一眼！”

把箭头递到萧寒面前，老赵笑的简直是合不拢嘴！对他来说，只要看到将作监倒霉，就足以让他满心欢喜！

萧寒当然知道老赵为什么会这样，看他乐不可支的模样，也不好打击他，便伸手接过老赵手里的箭头，仔细检查起来。

老赵手中的这些箭头都是刚浇铸出来的，上面还带着一股温热的气息。

未经打磨的表面有些粗糙，也没有丝毫光泽可言，只是透过它三棱形的模样，依然能感受到那股内敛的锋芒。

这些箭头，都是萧寒亲自设计的！

原先那种三角形的原始箭头在他看来，不光穿透性差，而且飞行起来重心也不稳定！

所以一番研究后，萧寒就按照三棱锥的模样做了一批三棱破甲箭，实验之下，发现确实要比三角箭好太多！不光飞行更稳，穿透力更强，而且它还能混用在弩弓上！