    第一千八百八十二章 指挥使   

    很快，卫宗就跟随着如烟，来到一座高大的府邸之前，在京都闹市区，周边人来人往，很多。

    

    “这里？”

    卫宗有些惊讶。

    

    “嗯。”

    如烟点点头，然后道：“这里对外是一座典当铺，但是实际上，是我们的总部。”

    

    说着，如烟走了进去。

    

    很快，见到如烟之后，那典当铺的伙计顿时目光一闪，然后对着如烟低声道：“你怎么回来了，还带着外人！”

    

    如烟同样低声道：“我有重要的事情要向陈大人汇报，至于我身边这位，他也要加入密探司。”

    

    “他？”

    

    那伙计看了一眼卫宗，然后就沉声道：“你应该知道，这不合规矩。”

    

    如烟淡淡道：“他跟狄星文的事情有关。”

    

    就这么简简单单的一句话，那伙计瞬间瞪大了眼睛，然后有些不可思议的看了卫宗一眼，很快，他低下头来，轻声道：“好吧，我明白了，你等一会儿，陈大人目前不在，我这就去联系。

    还有你们，也别在这里干站着了，你带他暂时去休息吧，地方你应该知道的。”

    

    “好！”

    

    如烟也是点了点头，然后她转身看了卫宗一眼，轻声道：“跟我来。”

    

    两人身形消失之后，那伙计脸色变了变，然后连忙走进了当铺之中，低声跟老板说了这件事情，下一刻，就连老板的脸色也微微变了。

    

    这确实是一件大事。

    

    他们若是一天抓不到狄星文，就一天不得安宁。

    

    很快，在暂时休息的卫宗和如烟就得到了消息。

    

    这个时候，如烟站起身来，看了一眼卫宗，淡淡道：“卫宗，陈大人要见我们。”

    

    “这位陈大人是……”   

    如烟淡淡道：“这是我们整个密探司的指挥使，陈轩棋陈大人，他统领整个密探司。

    也就是说，只要他点头，你就能够立刻加入密探司了。”

    

    “哦。”

    卫宗了然。

    

    在如烟的带领下，很快，卫宗就穿过了重重的楼阁，然后进入了一间地道，最终再度出现的时候，他们已经出现在了一处陌生的地方。

    

    这个时候，如烟才扭头对卫宗道：“其实，外面的典当铺只是一个幌子，这里才是真正密探司所在的地盘。

    这整个皇朝之中，我们密探司之外，除了皇上，其他人一概不知这里。”

    

    卫宗也是点点头。

    

    看起来，这密探司还真的挺小心的。

    

    此时，见到卫宗等两人过来，很快就有着两名身穿劲装的探子走了过来，然后对卫宗和如烟道：“跟我来，指挥使大人已经在等你们了。”

    

    如烟和卫宗点了点头，然后在他们的带路之下，卫宗还有如烟来到了一间小房子之前。

    

    “大人，他们到了！”

    其中一名探子开口。

    

    里面沉默了一瞬间，然后一道淡淡的威严声音响了起来：“进来吧。”

    

    如烟看了卫宗一眼，然后轻声道：“不要紧张，一会儿见了陈大人，注意仪态。”

    

    卫宗倒是无所谓，所谓的陈大人，他根本就不会放在心上。

    不过虽然心中是这样想着，卫宗一点都没有表现出来，还是点了点头。

    

    然后，如烟推开门，两人走了进去。

    

    当他们都进去之后，吱呀的一声，房门瞬间关闭了。

    

    房子里面的光线，略微有些昏暗，但是卫宗还是能够看到，在桌子对面，正在伏案疾书的一名老者身影。

    

    虽然知道他们进来了，但是老者依旧是没有抬头，依旧是不断的写着什么。

    

    见状，如烟自然也是不敢说什么的，只能站在一旁，略微有些局促不安。

    

    卫宗心中冷笑一声，有些不屑，这种蠢货官僚，都到了这种时候了，还在装大尾巴狼，在给他们下马威呢。

    

    怪不得狄星文偷走那东西之后，这密探司这么久都没能拿回来，跟狄星文的果断比起来，这密探司未免有些太拉跨了。

    

    卫宗心中不屑的想着，那陈轩棋自然是不知道的。

    

    不知过了多久，他似乎是终于将面前的事情弄完了。

    这个时候，他才缓缓抬起了头，然后目光淡淡在如烟身上扫了一眼，很快就落在了卫宗的身上。

    

    “你……就是如烟说的，要加入我们密探司的家伙了吧。”

    

    “是！”

    

    卫宗心中冷哼了一声，明知故问，废话真多。

    

    这磨磨唧唧的，到了现在还不进入正题，这要是狄星文，都不知道在京都之中绕了多少圈了。

    

    见到卫宗点头，那陈轩棋也是点了点头，然后淡淡道：“我听如烟说，你之前也在狄星文手下，还是他的二当家。

    既然你身为这么重要的位置，想必狄星文很信任你吧，你突然背叛他，进入我们密探司，这……很难让我们信任啊。

    毕竟，一来……狄星文这么信任你，你似乎没有理由背叛他，你进入我们密探司，谁知道是不是狄星文安排的？

    二来，就算你是真心想要加入我们密探司，可是你一个背叛的家伙，谁知道加入了我们密探司之后，会不会再度背叛呢？”

    

    一边说着，那陈轩棋也在不断的打量着卫宗的神色。

    

    不过他却发现，即使他说了这样的话，卫宗依旧是脸色根本不变，似乎根本不慌不忙一般，这种心性，倒是让他有些佩服。

    

    等陈轩棋说完之后，卫宗才淡淡开口道：“陈大人，我想……您可能有些误会了，在下进入流沙盗，也不过是阴差阳错。

    其实，在下本来也只是一介乡野村夫，在大概一个多月之前，因为流沙盗经过我们那个村子，在下跟他们发生了一些冲突，为了自保，才不得不答应加入流沙盗，本来就不是情愿，更加谈不上对流沙盗的忠诚。

    在下本来就是皇朝的子民，加入密探司，才是正途，才是在下所愿。

    所谓背叛流沙盗，不过是弃暗投明罢了。”

    

    卫宗这番话，说的倒是十分的诚恳，听的那陈轩棋也在不断的点头。

    既然卫宗这么说了，那他心中的疑虑也算是打消了一些，不过，光是这些可还是不够的……   

    

