    

    
第1339章

    
陈媛发现苏桐不在家，给她打电话的时候，苏桐正在祁翔的床上。

    
祁翔拿起手机看了一眼直接挂断，随手往地上一扔，手机滚了滚，落在两人散在一起的衣服上。

    
......

    
周日下午，苏熙见到从M国回来的姜姜。

    
姜姜是覃老朋友的女儿，因为酷爱画画，从小几乎就从覃老身边长大的。

    
当初苏熙和秦隽一起创办北极的时候，姜姜在京城上学，等她回来，北极已经小有名气，苏熙又只管创作不管工作室的事儿，秦隽便把姜姜拉来做了设计总监。

    
可是她一向不受管束，没做一年，又跑去M国继续深造了。

    
今天刚刚回来。

    
几人在君悦楼见面，苏熙和秦隽到的早，在包房里说话的时候，门打开，姜姜穿着一个浅绿色的连衣裙，像个花蝴蝶一样的跑进来，伸臂抱住苏熙，“小熙熙，我想死你了！”

    
秦隽退后一步，皱眉看着姜姜，“这么多年了，还是没有一点长进！”

    
姜姜留着短发，五官俏丽，表情灵动，转头看向秦隽，“这些先生是谁？”

    
秦隽推了一下眼睛，面容高冷，“你老板！”

    
“原来是老板啊，失敬失敬！”姜姜眉眼飞扬，“以后请多多关照！”

    
秦隽懒得搭理她。

    
华莹在后面走进来，笑道，“好了，都坐吧！”

    
姜姜舍不得放开苏熙，“小熙熙，我真的好想你，我这次回国就是为了你回来的！”

    
当初苏熙刚跟覃老学画的时候，姜姜就住在覃家，她比苏熙大三岁，把苏熙当小妹妹，每天小熙熙，小熙熙的喊她。

    
苏熙那时候跟谁都不说话，对于姜姜的热情没有半点反应，她也不在乎，整天跟在苏熙屁股后面。

    
秦隽听了姜姜的话，冷笑道，“你要是为了苏熙，早就回来了！”

    
姜姜不高兴的看向秦隽，“这位老板，你干嘛老针对我，这几年虽然我拿着工作室的报酬，但是我该做的事儿一样没落。”

    
“你确定一样没落？”秦隽嗤声道，一双凤眸隐在眼镜后面，稍显冷漠，“你一个设计总监不在工作室，视频会议五次有两次缺席，不想做的就推给我，你自己说，你这几年都做了什么？”

    
姜姜咬唇，看向苏熙，“小熙熙，师弟凶我，你管不管？”

    
是的，秦隽比姜姜大四岁，也是北极的老板，但是论辈分，秦隽要跟姜姜喊师姐。

    
因为姜姜是在他之前跟覃老拜的师。

    
苏熙听着秦隽的话反而更心虚，笑道，“姜姜不是回来了吗？师兄不要说生气了！”

    
秦隽和姜姜不对付，每次见面都要掐架，苏熙也是见怪不怪了。

    
华莹也打圆场，笑道，“今天我做东，各位大佬给我个面子，大家和谐相处，好不好？”

    
姜姜眯眼一笑，五官鲜活灵动，“没关系，他是老板，我是下属，随便训！”

    
等回了师父那里，看她怎么告状！

    
秦隽几乎能猜到她那点小心思，淡笑道，“训了也不往心里去，对吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->