    每年的学校名额都是有限的，但凭着涂敏的名气，进入学院是板上钉钉的事情。

    谁都期待涂敏的进来，可谁都没想到的是，涂敏竟然在面试的时候被一匹黑马给刷下来了！

    施媚知道了前因后果，哭笑不得。

    不想去理会这些乱七八糟的事情，施媚每天除了上课，就是吃饭睡觉写歌。

    东方轩雅在知道施媚竟然还会写歌之后，对她的崇拜再一次达到了顶峰。

    开学一个星期，施媚这段时间一直都住在学校里，就在周末的时候，施媚接到了叶窕的电话。

    叶窕声音异常的冷静，说：“我跟T净那傻逼打架了。”

    施媚：“？？？”

    -

    叶窕一向觉得，唐净鸣是乖顺温和的一条小奶狗，可当某天这条小奶狗突然发狂发威，叶窕就懵了。

    今天她在跟进酒吧的装修，装修的师傅是个孔武有力的退伍军人，长得人高马大不说，还英俊硬朗，十分符合叶窕的审美跟择偶标准。

    不算有钱，但年纪跟她差不多，一番接触下来，发现两人其实非常合拍。

    大家都是成年人，叶窕也从来没有谈过恋爱，对什么仪式感并没有多大的追求，觉得相互合得来就觉得可以试试。

    这一天叶窕原本已经让唐净鸣准备了晚餐，点了几个自己喜欢的菜，叶窕就专心忙碌自己的事情。

    准男朋友叫林源，林源一忙完，就给叶窕打电话，大意就说，今天是他们认识半个月的时间，希望可以一起吃一顿饭。

    叶窕觉得自己没有理由拒绝，加上也想要稍微培养一下彼此之间的感情，就答应下来了。

    可这一答应，就忘了家里还有一个正在等待着自己的小奶狗。

    两人坐下来点了菜，唐净鸣就来了电话。

    叶窕接到唐净鸣电话的时候，才恍然想起来自己忘了什么重要的事情，可彼此之间太熟悉了，叶窕的心理并没有多大的愧疚感，拿起电话来之后，就道：“T净啊，不好意思，我刚刚在忙忘记要回家吃饭了，你自己先吃饭吧。”

    若是平时，唐净鸣估计应一声就算了。

    可今天唐净鸣也不知道怎么了，竟然不肯善罢甘休，追问：“你在外面吃饭？跟谁？”

    若是唐净鸣没问，叶窕当然不会说。

    可唐净鸣问了，叶窕也没有隐瞒的必要，就道：“就跟我们装修的师傅，林源，你见过的。”

    唐净鸣哪里只是见过，心中对这个只见过一次的退伍军人，心中也是警惕的，十分有危机感。

    此时听到他们竟然在一起吃饭，声音就冷了下来，“你放了我的鸽子，跑去跟别人吃饭？”

    叶窕没注意到唐净鸣的情绪不对，随口道：“是啊，他约我吃饭，我就一起来了，大家都顺路，哦，对了，忘了告诉你，我还挺喜欢林源的。”

    唐净鸣握着手机，心口猛地咯噔一下，“什么意思？你跟他在交往？”

    “唔，算是吧。”

    唐净鸣握着手机的手蓦地收紧，咬牙切齿道：“那你现在，在约会？”