    轰！

    剑气纵横，方乾轻易的将赶来的其他人斩杀。

    徐智离地三米，四周植物涌动，浓郁的草木精气融入他的体内，他脖子上的伤痕也开始恢复。

    方乾缓步走出撞破的窗户，扬声笑道：“前辈，何必如此挣扎？现在你的状态很差，实力也难以发挥出五成来。不如听在下一句劝，简简单单的让我杀了吧。”

    徐智咬牙切齿，“你到底是什么人？我与你有什么仇？”

    他也要拖延时间，心口的那一击，几乎刺到了心脏。而脖子上的伤痕他也需要时间来恢复，现在完全就是靠灵气强行支撑着，然后调动草木精气进行自愈。

    命是保住了，但是却不能够大动干戈。

    方乾笑道：“有人花钱买你的命。”

    他丝毫不避讳，因为对方今天死定了。

    徐智眸光冰冷，“多少钱？我加倍给你。”

    他必须要拖时间，哪怕对方真要钱，他也会给。

    钱，他不缺。

    以他的实力，随便换个地方，依旧可以随意的索取巨富。

    方乾笑嘻嘻的道：“若是其他人说这个话，我自然是同意的。不过，这笔赏金别人可是凑了足足五十年啊。”

    徐智没听懂，但是他现在最想搞明白的是方乾的身份。“你到底是谁？”

    方乾笑道：“我只是别人手中的一把刀，他们让我杀谁，我就杀谁。那么，您确定还要拖延时间吗？”

    心思被点破，徐智冷哼一声，四周草木横飞，化为恐怖的利剑潮水杀向方乾。

    方乾轻笑一声，狻猊道图出现的那一刻，雷电如万龙齐飞，摧枯拉朽的瓦解掉所有攻击。

    “木灵之道，最大的作用不是攻击，而是单纯的辅助和调动附近的植物吧。”

    方乾神色悠闲的笑道：“这样的能力，如果是作为一位炼丹师，那简直是再好不过了。”

    换而言之，这样的大道之力对他没有任何威胁。

    徐智看着下方以方乾为中心的雷电海洋，心生危机。

    难道这个人是……

    “方乾？”

    徐智变了脸色，叫出这个名字后，他不顾一切的全力逃走。

    多年前，死门的太上长老陌上苍都被杀了，更何况是如今的方乾？

    他无心恋战，也不想拖延时间杀掉对方了。

    方乾纵身腾空，满园植物化为了怪物开始追逐他。

    雷电凝聚，化为房屋大小的雷电光球，继而落下将整个徐府轰成了废墟。

    方乾几个闪烁拉近了距离，天辰水剑化为一道光芒延伸数十米直逼徐智后心。

    徐智迅速转身，双手有灵气化为草木盾牌全力抵挡。

    嘭！

    气流沸腾间，草木盾牌被刺穿一个洞，但是却力竭了。

    随着天辰水剑后缩，徐智吓的是一个激灵。

    就在他准备继续逃的那一刻，一道黑光从草木盾牌的洞口中冲入，径直打穿了徐智的脖子。

    那是黑色信剑！

    东门宣城都感受到了这动静，无数人仰头观看。

    方乾笑眯眯的道：“前辈，就别逃了吧？多丢面子啊。”

    徐智哪里还能够说出话来？

    一时间城中的植物疯狂升空，全力绞杀方乾。

    方乾催动伪意志，点燃漫天植物，继而再度冲向徐智。

    徐智脖子处喷血不断，但是因为他的大道之力，他并不会像寻常修士那般死去。

    但是这一刻，他恐慌了。

    这方乾比传说中更强，可这样的人竟然去当了杀手？

    逃得掉吗？

    徐智全力护住自己脖子处的伤口，一张口就是一股污血喷了出来，他沙哑着声音，甚至还带着空气的叫道：“方乾，给老夫一个面子，以后有所吩咐，定然不会拒绝。”

    方乾嘻嘻笑道：“前辈，别闹，我这做任务呢。”

    徐智急道：“钱，女人，哪怕当你的跟班都行，我一个虚无道自认有资格做你的随从。”

    方乾隔空剑指徐智，笑道：“你的血肉，终将平息冤死之人的灵魂。你的血肉，终将抚慰存在人心中的伤痛。”

    “你的血肉，终将腐朽于天地间。”

    徐智似乎反应过来了，“不过就是一个死丫头和贱骨头，况且那都是五十年前的事情了，你为何要管这件事情？”

    方乾身影如离弦之箭冲向徐智，剑气如虹。

    徐智怒吼，胸口有草木之光涌现。

    霎时间，空间震动，草木化为巨剑摧枯拉朽的将方乾身躯击穿。

    “哈哈，你以为我真的有那么弱吗？我不过就是示弱给你这个白痴看。”

    徐智兴奋大笑，“你太嫩了。”

    那空中，在他眼中，似乎是血肉横飞。

    “是吗？”

    方乾的声音自徐智背后响起，这让徐智打了个冷颤。

    那一刻，方乾施展了三世源法，他自然明白，这种高手肯定有压箱底的绝招。

    果不其然，一切如他所想。

    徐智已经无法动弹了，天辰水剑从他的背后贯穿了他的心脏，他的力量正在消失，他的生命正在流失。

    方乾前走一步，左手抓住徐智脑袋轰然一声落地。

    徐智口鼻喷血，“饶我……饶我一命……”

    方乾微笑道：“两家人，五十年的痛，你今天也该还了。”

    徐智似乎想到了什么，他祈求的看着方乾，“给我一个痛快吧，求你了。”

    方乾笑道：“我刚才应该告诉你了吧？我是个杀手，我的任务要求很简单，就是将你剥皮抽筋，独留完好头颅，然后悬挂在城楼上。”

    徐智面色大变，舌头伸出，一口咬断。

    方乾笑道：“咬舌自尽这一套你也信？最多就是变成哑巴而已。”

    徐智满口鲜血，方乾却拉着他的头发走过街道，惊的无数人后退，目露惊恐之色。

    终于，方乾停了下来，将奄奄一息的徐智扔在了地上，他拿出一枚金血石扔到一处肉摊前。“将他剥皮，这枚金血石是你的。”

    就算他不给钱，他这话也没人敢拒绝。

    在东门宣城，谁不知道徐智？

    屠夫胆颤心惊的拿着切片刀，又换成剔骨刀等等，一时间是六神无主。

    方乾微笑道：“我可不是个残忍的人，一切都是任务，都是任务而已了。都莫怪，也莫怕。”

    随后，他蹲下，微笑道：“当年那位男弟子挥刀切割自己血肉，应该比你更痛吧？”

