    【首先说一下咱们这次副本的特色，大家得珍惜姥爷我的攻略呀，因为每次远古之地系列的攻略有可能都是最后一次.....】

    【好了，闲话不多说，就先说一下这次副本情况吧，副本名叫铁杉林，是高级远古地块之一，根据导师所说，在一级地块里，铁杉林位列前茅，地位直逼顶级地块，这里科普一下，远古之地地块目前分五个等级，大部分排名五十之外的学院，分到的地块都是五级地块或者四级地块，能持续拥有一个一级的高级地块是一个前百高校吸引生源的底气。】

    【但一级地块名额非常有限，很多学生从入学到毕业，可能都没有机会进去瞅一眼，尤其是姥爷我这样的新生，原本是很难有机会的，但谁叫姥爷我优秀呢？】

    【铁杉林是远古开发者文明的一个教派发源地，就是基地那个天天叫着光荣进化的那个傻叉开发者追捧的教派，那是一个历史几位悠久的邪教，对就是邪教，那个教派的主张便是所有生物进化为机械生命，远离生物结构带来的各种病变以及对宇宙资源浪费，是一个彻底的疯子教派....】

    【按照那教派的说法，无论是碳基生命还是硅基生命又或者是其它什么元素组成的活性生命体，都有各种各样的劣势，很多时候对宇宙资源消耗又大贡献缺少，无法精确控制能量的供给和放出，这一点机械就不一样，机械能精细的利用每一分能量，远离生物负担，是最能有效开发宇宙的存在，全民机械化是一种近乎完美的进化方式。】

    【听说这个文明后面几乎席卷了半个宇宙，半个宇宙都被机械化过，可想而知丑国拍摄的那些智能机器人毁灭人类的题材或许并不是危言耸听，这种对机械的恐惧很可能是咱们老祖宗基因便带过来的.....】

    【而此次要去的副本，就是这个邪教的发源地了，据说整个地块大小几乎相当于十个太阳那么大，完全机械化的一个星球模式，里面连植物都是机械化的，危险程度很高，据说里面有很多系统变异了的高等机械生命，曾经被封闭了的高等机械武器还有很多地下实验室系统，据说会有天元级机械魔像这种恐怖的顶级傀儡。】

    【不仅如此，还有很多机械变阵，会导致地块发生系统的变化，这会让之前的很多关于地块的情报统统变得无效，因为一旦系统变化，曾经是一片铁林，后面恐怕就会变成一个巨大的水库，也有可能会变成地下世界什么的，反正整个机械化的地块随时都会变化，是所有副本里前辈攻略最不好用的一个地方。】

    【好处呢自然也多多的，如果发现高等实验室，里面的任何资料、研究样本、高级材料甚至成品，都价值连城，本姥爷走的是奥术师路线，机械炼金属于奥术科目中的一种，虽然本姥爷主修元素系，但励志成为一个炼金大师的本姥爷，是不会偏科的！】

    【这一趟自然是要去的，而且还要拿到不菲的成果，如果能有一个实验室传承，姥爷我就直接起飞了哈哈.....】

    【据说里面还有高级的机械火种，叫赛特之火，是可以直接让金属活性化，还能让其它天然材料机械化的一种神奇火种，听起来是不是很耳熟？有点像变形金刚的火种对不对？事实姥爷很怀疑，变形金刚故事的灵感就来自于咱们老祖宗对这些机械邪教疯子的恐惧而带来的。】

    【不过这个火种作用很大，姥爷作为炼金师，如果遇到，是很有必要抢一块的。】

    【此次行动没有高级导师带队，没有皇族成员参加，去的都是精英学员，以学校为单位组建队伍，本校呢一共去七人，本姥爷导师手下去三个，学院里另外一个顶级导师手底下去三个，这里说一下姥爷队伍的人员配置吧。】

    【首先说一下姥爷导师这边的三个，除了本姥爷外，另外两个学长都是五六十学级的高年级学长，一个叫简，据说是红莲一族大家族出生的，主攻塑能系，是学院明星人物，大美女一个，而且战斗力彪悍，据说在上次联谊里拿下了第三十一名的成绩，一个炼金师拿到这个成绩，可是非常夸张的......】

    【另外一个叫阿曼达，专供机械炼金的学姐，一个非常古板严肃的家伙，几次我去要材料都是摆着一副臭脸，但成绩很好，学术成绩在星火学院排名第一，在联谊里虽然排名并不高，可却是非常强大的辅助人员，据说当时很多排名高的战斗人员都给了她极高的评价。】

    【另外三个名额来自于隔壁火院的战斗人员，这里科普一下咱们学院的风格，咱们学院有很多分院，主要分星院、火院以及其它学院.....哈哈哈这一点想必大家也看出来，咱们学院主推的便是星火两家学院。】

    【星院全名为星辰炼金秘院，是咱们学院主打的招牌专业，包含所有炼金专业！】

    【火院全名神火系斗士秘院，是咱们学院特色的战斗学院，咱们学院主攻奥法系，但为了拿联谊排名，也组建了一个特色的战斗学院，神火系便是咱们学院主流战斗专业，又称星火战士，是根据神匠体系修炼方式分化出来的一种战斗职业，利用火种锻炼心脏，但却不是为了锻造，而是为了淬炼自身，用炼金和锻造的方式，将自己打造成一个高强度的战斗生命体。】

    【这个方法其实很久前也有过，叫星灵，对，就是王大舔狗的种族职业！】

    【神火系学院出的三人分别是卢卡尔、迪斯、卡门，是咱们学院目前以来综合战力最强的三个学员，三人都在联谊单人排名拿下了前五十的优秀成绩，尤其是卡门，这家伙据说上一次排名第八，是咱们学院第一战力，也是本姥爷此次的最强大腿.....（应该吧......）】

    【好了，大概预告情况就是如此了，到时候如果姥爷能成功活着回来，会将这次冒险的经历以及这个副本的真正攻略给大家一次发出来的，请观众姥爷们尽请期待更新，不说了，姥爷得早睡了，明天就得出发去青铜学院了，大家就祝福姥爷平安归来吧，撒花......】

