    “臣等拜见圣上，吾皇万岁，万岁万万岁”

    面对着拜倒在地的臣子，朱由校面色和煦，朗声道：“众卿，平身！”

    “如今正值多事之秋，东虏猖獗，土酋叛乱，然亦是众卿征战沙场、建功立业之时。”朱由校的声音在殿内回荡，“望卿等忠勇无畏，为国效力，为朕分忧。”

    “臣等恭聆圣训，谨遵圣谕。”礼部官员带头，武进士们齐身附和。

    朱由校含笑颌首，甚是欣慰的样子，说道：“殿试策论乃朕所出，考众卿的机变之才。”

    说完，朱由校冲着主考官孙承宗点了点头。

    孙承宗立刻躬身施礼，上前宣读圣旨，也宣布了殿试的题目。

    宣读完毕，众人依次入座。与上一次的殿试差不多，若说区别，则是案桌上立着名牌。

    这是朱由校特意吩咐的改变。这些武进士他都不认识，这样布置喝然不一定能记得全，但多少能有个印象。

    目光缓缓扫视，皇帝的视线停在了吴襄的身上。神色没有什么变化，心里却不平静，这就是吴三桂的老爹？

    停留片刻，皇帝似乎想通了，又移开目光，寻找着另一个武进士。并不是知道这个武进士有什么光辉事迹，而是觉得他的名字很好。

    没错，就是戚世光，与戚爷爷只差一个字，却跟戚爷爷半点关系都没有。

    倒是很高大威猛的样子，会试的卷子答得也不错。只不过，朱由校微微皱起了眉头，这家伙的脸上是胎记，还是被人给揍的？

    眨巴眨巴眼睛，朱由校压下心中疑惑，又打量起别的武进士。

    徐弘玉，跟徐怀玉只差一个字，却是男女有别。朱由校的目光又凝住了，熊猫眼？这是非主流的化妆，还是被一拳给闷的？

    皇帝瞅了一圈，发现好几个武进士都有点外伤。没设格斗这个项目啊，这帮家伙怎么搞的？

    鼻青脸肿的武状元骑马夸街，好嘛？

    朱由校轻抚额头，有些纠结了。

    …………………………分隔线…………………………

    秋风吹，落叶满地，北方之秋的萧瑟，令人油然而生出苍凉之感。

    努尔哈赤信马由缰，似在观赏风景，又好象已经神游物外。

    放弃满浦、昌城，放弃旅顺堡。尽管明军并没有占据，但后金没有那么多的兵力，也守卫不了太过偏远的堡寨。

    暂时分兵当然也是可以的，明军采取了守势，并没有在短时间内主动发起进攻的能力。

    但这样做的意义何在呢？只是几座堡寨而已，派兵驻守也不能形成严密的防线，阻止住敌人的袭扰。

    唉，明军的战略收缩实在是非常高明的一招，使我军攻无可攻。如果不能打破僵局，就这样对峙消耗下去，也足以把大金拖垮呀！

    老奴轻甩着马鞭，心中生出几分烦躁。

    打破僵局谈何容易，辽西有熊蛮子坐镇，肯定是坚城深壕，比广宁城还要难攻；

    分布于海岛的东江军，对缺乏船只水手的后金军来说，也是难以捕捉，更难以消灭的狡滑对手。

    还有与明国勾结的蒙古诸部，就在等着后金势弱，猛扑上来撕咬吧？

    想到这些敌人，以及后金的战略态势，努尔哈赤犹豫起来，对原来计划中的冬季攻势产生了迟疑。

    尽管物资不丰，但坚持下去，等待着出现对后金有利的变化，还是能够做到的。

    饿死人？！这当然是不可避免的。可饿死的也是辽民，是汉人，老奴并没有半分的怜悯。

    但这样做，就等于听天由命，把主动权交给了对手。

    你是想等对手出错，给你创造出进攻的机会。可你也不能确定，对手是不是会变得更强大，隐忍待机正是坐着等死。

    想到旅顺堡之战中明军战术打法的改变，想到镶蓝旗的损失，老奴又抛开迟疑和犹豫，觉得冬季发动进攻应该更加正确。

    而这样的举棋不定，在最近这段时间里，已经在老奴的脑海里反复过好几回了。

    急促的马蹄声由远而近，又在身后不远处停了下来。老奴连头也没回，如果有紧急军情，自会有人上前报告。

    时间不大，随着不紧不慢的蹄声，大贝勒代善催马驰近。

    在老奴身后数米处勒停战马，代善躬身禀报道：“父汗，一支约两千人的明军乘船登岸，占领了旅顺堡。”

    又有了吗？

    努尔哈赤沉思了半晌，沉声说道：“我军暂且不动，继续打探明军情况。”

    “谨遵汗命。”代善也不多说，领命而去。

    旅顺，金州，或许还要加上复州。这块三面是海的地方，真是令人头痛啊！

    特别是旅顺堡，派兵去攻的话，敌人可能乘船而走；也可能坚守旅顺堡，却利用船只的优势，在最狭窄处的南关登陆，封闭攻打旅顺的军队。

    两千人哪，多半是看着弃守的旅顺堡觉得可惜，在进行一下试探。派兵去打，明军十有八九会再乘船下海，只能扑个空。

    努尔哈赤觉得分析得很清楚了，更觉得就算明军占领旅顺堡，也形成不了大的威胁。

    旅顺堡可以弃，沿海堡寨也不必守，吸引明军登岸，再施以快速打击，也不失为一个办法。

    而且，冬季发动进攻时，也完全可以大步收缩，以节省驻军数量，并能集中兵力。

    暂时的，收缩只是暂时的。就象明军弃守广宁，退至宁远、觉华，差不多是一个道理。

    老奴终于做出了决定，冬季进攻是肯定要进行的。目标嘛，还要看具体的形势变化，才能最后确定。

    …………………

    凤城，古称凤凰城，后世丹东市所辖。

    因其北邻本溪，南接镇江，东靠宽甸，增援各地皆十分便利，皇太极率正白旗便暂时驻扎于此。

    阿敏在旅顺堡落败，伤亡惨重；代善率领的两旗人马也有损失，却只是收获了两座空城，又无奈地渡江而回，可谓是两手空空。

    这场失败，从伤亡人数上看，已经超过广宁之战。而明军的新战术打法，也引起了包括老奴在内的，很多后金高官的注意。

    皇太极已经把东江军视为心腹之患，并重新从战略层面思虑后金将要面临的困境。

    而这一切的变化，却是应该从广宁之战来溯源。特别是明军弃守广宁，实施战略退缩之后，后金就似乎陷入了茫然和被动。

    尽管后金还没多少人重视，也不认为是被动。但皇太极却越想越不对，认真分析研究后，得出了比较悲观的结论。

    “明军弃守广宁，虎墩兔却取而代之，牵制作用依旧存在。”皇太极在粗糙的地图前皱眉沉思，“明廷又大力扶持东江军，和朝鲜一起，封锁我大金。”

    轻轻摇了摇头，皇太极伸出手指在广阔的沿海地带划过，“再加上登镇、津镇的明军，对我大金的军事压力和封锁，反倒是增强了。”

    罗绣锦沉吟着说道：“熊蛮子的‘三方布置’已是颇为棘手，现在是虎墩兔、朝鲜、东江军，还有登镇津镇的海路，竟成‘四方布置’，更加毒辣呀！”

    对于后金来说，占领很多的城池和地盘，并不是最重要的。粮食物资，才是他们必不可少的。

    占据了大半辽东又怎样，天灾和严寒却是躲不过去。坐吃山空是自取灭亡，出兵劫掠则要防备其他方向的敌人趁虚而入。

    皇太极用力点了点宁远，苦笑道：“看似不战弃土，却是暗藏杀机。我军若出动进攻，补给线延长数百里之多，粮草接济困难。若困于坚城之下，恐怕……”

    出动作战的主要目的是抢掠，可变成消耗，首先就违反初衷，背道而驰。

    要是抢着了还好，可失败了呢？哪怕是与明军对峙，也不是后金能够承受的。等无奈地饿着肚子回家，冰天雪地的路上不知又要死上多少人。

    罗绣锦指了指地图上的几条河流，说道：“若是冬季河水结冻还可出动进攻，若是其它季节，则是层层陷阱，危险重重。”

    辽河、三岔河，便是罗绣锦口中的陷阱。明军凭借水师的强大，摧毁浮桥、封锁河流、截断粮道，简直不要太轻松。

    出于这样的顾虑，后金想要对辽西发动进攻，就只能是在冬季，河流结冻后就不担心明军水师切断后路了。

    而罗绣锦的提醒，或者说是担忧，还真说对了。

    老熊就有“当宁远冲，与觉华相犄角。敌窥城，令岛上卒旁出三岔，断浮桥，绕其后而横击之”的作战计划。

    皇太极轻轻颌首，表示对罗绣锦的赞同。

    他的目光转向东面，过了鸭绿江，在皮岛停留一会儿，又转向了新义州和铁山，然后是朝鲜。

    相对于攻打辽西的风险，朝鲜可是个软杮子。

    如果能降服朝鲜，就等于削弱了东江军的实力。因为东江军的很多物资，就是由朝鲜供应的。

    但攻打朝鲜的时机，似乎并不合适。朝鲜只是经济封锁，以及帮助东江军，却并未直接与后金进行军事冲突。

    恐怕父汗不会同意进攻朝鲜，至少在目前的形势下，不会急于行动。

    皇太极沉吟着，眉头皱紧，陷入了长时间的沉思。

    ……………………….

    