 “乌索尔，你知不知道地精一族的遗迹在哪里？

就是你们的地精王曾经所处的地方，也是你们地精一族曾经的王都。”

从大牢里走出来，陈强立刻找到了乌索尔。

从龙人使者的口中得知，地精一族的诅咒是源于血脉之中的诅咒，也就是说，这个诅咒会随着血脉一代一代的传下去。

除非是当时不在哥布林之森的地精，否则永世都会遭到诅咒的侵蚀。

这也是为什么地精一族会一步步走到今天的根本原因。

乌索尔茫然地摇了摇头，它虽然是继承了王族血脉，但是它的记忆里却没有太多东西。

一千多年前的事情早已被遗忘掉了，谁还能够记得当初地精一族的文明之都在哪里呢？

其他地精更是不知道，因为诅咒的存在，它们的智慧一代不如一代，有的地精甚至失去了智慧。

更不可能知道曾经的地精文明，甚至是说，它们快要连自己是谁都搞不清楚了。

这无疑是给陈强出了一个难题，不知道地精一族曾经的聚集地在哪里，就没有办法找到诅咒的根源。

更重要的是，一千多年的沧海桑田说不定早已改变了哥布林之森的地形地貌，以至于想要找到诅咒之源非常困难。

无奈之下，陈只好把王都里的哥布林精锐们都召集起来，试图让它们去寻找诅咒之源。

虽然说地精一族的诅咒不是使徒大人留下的，但是地精一族本身也有被秩序笼罩，也就是说，在原有的秩序之下，地精一族还遭到了诅咒，也难怪地精一族的下场会如此凄惨。

“尊上大人，不用这么麻烦了。”

就在哥布林们蓄势待发之时，一个佝偻的哥布林拄着拐杖缓缓步入了王都大厅。

一看到这个哥布林，其他哥布林纷纷投以充满敬意的目光。

在陈强成为哥布林王都的尊上大人之前，这个哥布林便是连高格尔都要敬畏三分的特殊存在。

它就是整个哥布林种族的先知，也就是祭祀哥布林一族的族长。

与其他哥布林不同的是，祭祀哥布林一族的数量非常少，但是它们的精神力却前所未有的强大。

更重要的是，祭祀哥布林可以通过献祭自身性命的方式来为哥布林一族指明前行的方向！所以在哥布林种族里，祭祀哥布林一族的地位非常高！而祭祀哥布林一族的族长更是被称为哥布林先知，在哥布林种族里，它的地位比曾经的哥布林之外高格尔不遑多让。

“哥布林先知，你有什么好办法？”

陈强对哥布林先知就没有那么敬畏了，怎么说呢，如果不是他解除了祭祀哥布林一族的秩序，这哥布林先知说不定早就嗝屁了。

更何况陈强是凌驾于哥布林王之上的存在，他对哥布林先知自然不会像其他哥布林一样的敬畏，顶多是有几分赏识。

年迈的哥布林先知自然不敢在陈强面前倚老卖老，更不敢仗势自己的身份就摆架子，连忙答道：“通过祭祀大阵应该可以追溯到地精一族起源的地方。”

“那就有劳哥布林先知了，不知道此举会不会给哥布林先知带来什么损害？”

陈强知道祭祀哥布林一族都是以牺牲自己生命力的方式来换取对未来的一丁点感知，此番哥布林先知是要追溯地精一族的起源之地，不知道会不会付出同样的代价。

如果是要付出同样代价的话，陈强就得考虑一下了，毕竟这祭祀哥布林一族还是挺重要的，怎么说呢，能够预知未来就是非常恐怖的能力，也难怪会以生命力作为祭祀条件，也难怪会被使徒大人限定秩序。

哥布林先知摇头表示不会付出太大的代价，毕竟这不是预知未来，而是追溯过往，两者之间有着本质上的差别。

陈强点点头，“如此就好，需要准备什么东西，哥布林先知你尽管吩咐就是，其他哥布林一定会给你准备好。”

能够用更简单的方式找到地精一族的起源之地固然是好事儿，这也省却了一堆麻烦事儿。

要不然的话，发动哥布林去寻找地精一族的起源之地必定会费时费力，到最后还不一定能够得到想要的结果。

哥布林先知说了一堆需要准备的东西，其中不乏一些珍贵的晶石和稀有的材料。

不管是预知未来还是追溯过往，这毕竟都是一种超越极限的能力，就算是陈强，他都没有办法预知到未来。

在人间界的时候，通过自己的玄术，陈强能够大致判断局势的走向，能够感知到自己的祸福，但是没有办法彻底预知到会发生什么。

相较而言，祭祀哥布林的祭祀之力就显得非常神奇了，会被使徒大人限制秩序也是理所当然的事情。

只不过现在，祭祀哥布林一族身上的秩序已经被打破，它们的祭祀之力得到了前所未有的提升。

特别是在精神力上，和孱弱的地精比起来简直就是天壤之别，虽然两个种族表面上看起来都很虚弱。

哥布林们用了整整三天的时间才凑集了哥布林先知想要的材料，在陈强的注视下，哥布林先知在王宫大殿上刻画了一个复杂的星芒图案，完了在图案的各个节点上放置上了准备好的材料。

这是陈强在来到这个世界之后第一次看到阵法一类的东西，和人间界的阵法比起来，这个世界的阵法完全是另外一种阵法，有点类似于魔法阵的味道。

陈强的精神力跟着星芒阵法的纹路游走了一圈，整个人明显就感觉到了强烈的精神力消耗。

这让陈强暗暗咋舌不已，果然这个世界并不是想象中那么简单，一个看似普通的星芒阵法竟然是能够让他的精神力产生虚弱感！哥布林先知举起一根枯木法杖来到了巨大的星芒图案中央，伴随着一阵有些中二的咒语，整个星芒阵法上突然闪耀起了一阵白光。

白光中的哥布林先知双目紧闭，身上的精神力更是瞬间绽放到了极致。

当整个星芒阵法完全运转起来之后，整个王都大厅赫然变得流光溢彩起来…… 