    虽然是入夜之后才来到了石小磊的店里，走的又是没什么人的后门，但这并不意味着大兵们的出现完全没有被人察觉。

    毕竟他们开来的是军车，而且还不止一辆。

    “哎哟喂，这可怎么办啊。”

    店铺开在隔壁，住的也没多远。去阳台上抽烟透气时，正好看到了刚才发生在石小磊店铺后门的那点儿事。因为平日里的交情，老刘忍不住开始替石小磊担心起来。

    “什么怎么办~！”相比于老刘，他家婆娘显然有着不同的想法。只见她一把揪住了老刘的耳朵，无比泼辣的把他拖进了屋里。一边拽，还一边唠叨：“你个缺心眼的，上回我就说了，让你少跟他打交道。你偏不听，还说我头发长见识短，非得跟人家称兄道弟。这下好了吧，看看，直接让当兵的堵上门了。”

    “不是……”

    “什么不是。你看看咱们这条街上，有谁跟他似的？人家托尼·斯塔克是什么人物，要是没点儿特别的地方，单单就是个饭馆老板，能跟他认识么？我早就说了，姓石的那小子不是什么安分守己的人，身上一定有好些见不得人的秘密。”

    “你这话说的，难不成我也有见不得人的秘密么？”好容易挣脱出来，揉着通红的耳朵，老刘继续抬杠：“上回去小磊那儿，我也认识了斯塔克，还跟他聊得挺开心。这不，前天他还给我发了条消息，问我上回一起喝的那酒是什么牌子呢。”

    “认识了斯塔克你很得意是吧？”

    又是一巴掌呼过来，幸亏天气冷穿的厚实，要不然老刘的大腿上肯定会留下一个鲜红的掌印。

    “不是，你这人怎么不讲道理的啊。我什么时候得意了，有事说事，我的意思是……”

    “讲道理？呵呵。”给了自家汉子一记大大的白眼，老刘媳妇眉毛一竖：“我还没问你前几天那个小姑娘到底是怎么回事呢。现在算是找着由头了，原来是跟斯塔克学的啊。”

    “别胡扯，都给你说了，那是老家一个兄弟家的侄女。人家到这边来留学，人生地不熟的，我帮个忙给她安排一下住的地方，有什么好奇怪的？”

    “帮忙找房子也就是了，用得着你帮她掏房租么？”

    “我就帮忙付了第一个月的好吧，又没说以后还要继续帮她教。人家小姑娘初来乍到的，还没找到勤工俭学的机会，手里紧巴巴的。帮一把怎么了？好歹他爸管我叫一声哥，总不能白叫了。”

    其实也知道老刘没那么跳，不是那种拈花惹草会在外头乱来的人，这会儿故意挑事，目的只是为了分散老刘的注意力，让他不要老惦记着被大兵带走的石小磊而已。

    说起来，老刘媳妇也不是什么坏人，甚至称不上势利。

    没错，刚才那一堆对石小磊的腹诽，都是她故意的，真说起来，其实没有一句是发自于内心的评价。

    毕竟是老刘的媳妇，平日里也经常会去店里帮忙，隔三差五的见个面，时间长了，她心里其实很清楚石小磊到底是个什么样的性格，对他的为人也有一定程度的了解。

    之所以故意说石小磊的坏话，只是出于对自家汉子的维护而已……石小磊会遇到什么样的事情，老刘媳妇已经顾不得了，在她心里仅有一个念头，那就是一定要拉住自家汉子，让他别往里头掺和，搞得把自己也陷进去。

    普普通通的移民家庭，又没有个背景和靠山，有一说一，老刘媳妇这么做，真的无可厚非。

    有钱有势的托尼·斯塔克可不算普通人，听说这件事后，他的态度也与老刘一家截然不同。

    接到2B打来的电话后，还在洛杉矶休养身体的斯塔克立刻来到了位于地下的实验室里：“贾维斯，帮我调出洛克那家店附近的道路监控录像。”

    “为您效劳，Sir。”投影仪闪动起来，几秒钟后，一组九宫格出现在了白色的幕布上。

    扫了一眼，发现左上角的画面角度最好，抬手虚点了一下，单独拖出这块画面，张开手指将其放大几倍铺满了屏幕。

    看着录像，斯塔克继续吩咐：“帮我查一下，这些车子是哪个单位的。”

    “是。”

    虽说车子属于军方，登记注册的资料上了锁，但对于能力强到足以黑掉空中航母的贾维斯来说，这道防火墙还是太过薄弱了一些。

    仅仅只花了三秒钟，贾维斯便查到了这几辆车的所有详细信息。

    “该小队隶属于哈密尔顿军事基地，通过最近的一份调动报告，可以判断出他们现在的直属上级。”一边回答斯塔克之前的问题，贾维斯一边在投影屏幕上贴出了照片：“撒迪厄斯·罗斯，现任空军中将，XXX军事实验室的主管，该实验室内，正在进行中的项目如下……”

    “撒迪厄斯·罗斯？”仿佛听说过这个名字，再看看照片，也觉得有点眼熟。一边在脑海里翻找记忆，斯塔克一边点开了贾维斯列出的项目名称目录。

    原本只是想要看看项目中有没有自己所熟悉的，进而找到提示，确认这位将军的身份。

    但这一看，斯塔克不由得露出了意外又惊讶的眼神。

    “超级士兵计划？这个项目不是搁置封存了么？”作为霍华德·斯塔克的儿子，对老爹曾经亲自参与主导并最为得意的项目，托尼可是记得非常清楚。

    “根据之前得到的情报，是的。”顿了顿，贾维斯继续说道：“但从现在这些资料上来看，这个项目只是转入了地下，并没有彻底终止。”

    “……。”带着几分疑惑，还有几分来历不明的不安，托尼点开了‘超级士兵计划’的相关文件。

    再一看……

    “原来如此。”

    罗斯将军下达的命令并没有在这里进行备份，但通过对研究资料的分析，托尼·斯塔克还是立即猜到了整件事的来龙去脉——资料中，不仅重点提到了石小磊提供的那些药剂，还不知道从哪儿弄到了一份石小磊与绿巨人战斗时的录像。而通过对这份录像的分析，军方不仅已经确认了石小磊的身份，连同背景、住址、家庭环境等情报，也一块儿查了个底儿掉。

    文件的最后，还有一句话。

    不知道是研究人员的建议，还是罗斯自己留下来的，总之这句话里透着一个意思，那就是可以对石小磊下手，以他为突破口，继续‘超级士兵计划’的研究。

