    孤阳子听白衣修士这么说，沉声道：“那么你等可是看出什么来了没有？”

    白衣修士微笑道：“为什么一定要看出什么来呢？我们以往做事从来不需要理由，也并不一定需要结果……”

    灵都道人留意到他的用词，问道：“以往？那么现在的你们，与以往有所不同了么？”

    白衣修士道：“那就要说到我们在虚空之中发现的那个东西了，也就是你们修道人所说的法器了。”

    此时他露出了人性化的感叹之色，“在那东西里面，我们看到了你们所描述的‘道’，觉得非常有道理，只是那东西很巧妙，我们无法深入观望。

    在等了许久后，却有两位修道人在此物附近斗战，他们各自受到了极大损伤，那个时候，我们忽然意识到，或许我们可以做点什么。

    我们稍稍对他们施加了一些影响，这二人带着我们给予的意识主动投入那个法器之中，也是由此，我们看到了我们要想的，直到那时候，我们才逐渐适应了你们修道人的意识和思考方法，也才知道你们到底想要什么。”

    他又笑了笑，显得很是诚恳道：“我们本想了解更多，获得更多，探求更多道理，可是很遗憾，天夏那边并没有给我们这个机会，他们反是遣人把那法器打坏了。”

    灵都道人道：“如今你们来找我们，看来是认为我上宸天可以比天夏给的更多了？你等凭何如此认为呢？”

    白衣修士笑了笑，道：“贵方不是要与天夏开战么？并还在试图将另一个寰阳派招引回来，那我们想着，贵方可能缺少帮手，这里我们可以提供帮助，只需你们可以给我们展现出更多的‘道理’便好。”

    他说完之后，见三人都是冷然看着自己，又是一笑，道：“或许贵方还不信任我们，故是我们之前袭击了天夏的两位守正，想来不久之后你们便将收到这个消息，按照你们的说法，这算是以实质行动表现了我们的立场。

    三位，假若把虚空比作汪洋，贵方就是居于岛洲，天夏则居于陆上，而我辈就是海中之鱼，有我辈帮忙，天夏将便被困于陆上，再难出来，无有他攻我，只有我攻他，如此我得‘道理’，诸位得诸位之所想，岂不是两利之事？”

    孤阳子这时缓缓道：“你们所需要的，仅只是‘道理’么？”

    白衣修士微笑道：“有些东西，我们可以下一次再谈，若是贵方觉得可以合作，可以拿着此物来寻我。”

    他一伸手，将额头上的眼目取了下来，重新化为一枚玉珠，并向着三人所在抛了出去，而随着那玉珠离去，他整个人身形面目也随之发生了变化，由卫茂的形象还变成了一个模样十分寻常的弟子。

    那个弟子没了邪神意念附着，缓缓回过神来后，他先是十分茫然，等见到孤阳子三人站在面前，顿时大惊失色，伏拜下来，道：“拜见三位上尊。”

    天鸿道人将那玉珠拿在手中，看了几眼，便以法力封禁，将之收入了袖中，随后又那看向这名弟子，却是见到其人身躯之内有一团十分怪异的肉块盘踞着，从上面延伸出一丝丝血肉筋须，与周围的骨肉内脏牵连在了一起。

    这东西此刻似是感觉到他的注视，从中间裂开一线，露出一只眼目，朝他看了过来，模样说不出的古怪诡异。

    天鸿道人一声冷哂，身上有光虹一闪，那个弟子身躯一震，随后就整个化融为一片飞灰。

    灵都道人道：“何必如此？”

    天鸿道人冷声道：“污秽当要尽力扫清为好，道友觉得可惜，我转头送一个弟子给道友就是了。”

    灵都道人没再说话。

    天鸿道人对外唤了一声，召了一名弟子进来，关照道：“速去查看一下天夏那边传来的消息。”

    待那弟子离去后，他又看向孤阳子，道：“孤阳道友，不知邪神那根玉简之中说的是什么？”

    孤阳子将玉简递去，道：“道友且观。”

    天鸿道人拿了过来一看，发现这玉简里面记载的，却是玄廷之中一些玄尊的神通道法还有自身所具有的玄异。

    可问题是，在天夏内部，能清晰了解到这些东西的，当是只有玄廷守正。

    他心念一转，立时明白了，这定是那管梁的缘故。

    管梁身为守正，当是看过关于各个玄尊的道法神通还有玄异的记载的，不过其立下过重誓，无法道出更为隐秘的东西，这里应该是邪神应该用了什么特殊手段。

    随即他嗤笑一声，这些记载只是浮于表面，很是无关痛痒的一部分，且还都是百年之前的，说起来用处也不大，但想到对方是邪神，这也算是表现出了某许“诚意”了。

    这时那负责查问消息的弟子回来，道：“三位上尊，这是外面方才送来的传报。”

    三人将此呈报看过，见上面写的天夏的梅商、朱凤二人本在虚空剿杀邪神，后来疑似受袭，故是返回了天夏，只是具体情形无从去查证，两人受未受损，也不清楚，不过即便只有这模糊消息，结合方才那邪神所言，三人也能够推断出一个大概。

    天鸿道人冷笑道：“原来如此，邪神袭击这两位也不见得是做给我们看的，照书信上言，这二位本就是去剿杀邪神的，这邪神不过是做出反击罢了。”

    灵都道人却是有不同意见，他道：“我倒以为，他们并非是为了反击，因为邪神之间本就没有任何情谊可言，以往无论我们攻杀哪个，都不会引起其余邪神的关注，若不是为了此事，他们也没必要如此做，倒是真有可能做给我们看的。”

    不过他还是想说，邪神毕竟刚刚效仿人行，行事之中还透着一股生硬，说是截杀二人，可结果根本不曾做成，要真是修道人，那是根本没脸面把此当成一个事拿出来说的。

    孤阳子思索了一会儿，道：“邪神不可信，但眼下其既有合攻天夏之意，那我等也不必回绝，暂且应下就是，若是能攻下内层，再谈‘道理’，攻不下来，那也不用去虑及这些了。”

    而此时此刻，清穹地陆之上，玄廷各廷执都是分化化影来至议殿之中。

    相互见礼之后，林廷执在请示过首座道人后，便开口道：“想必诸位适才已是有所听闻，梅、朱二位守正路上遇袭，由正清道友出面将两位安然带了回来。此回能够确定的是，出手之辈乃是邪神，此一回遭遇，详情在此，还请诸位廷执过目。”

    说话之间，他一弹指，便有一道道玉符飞至诸廷执面前。

    众廷执待从玉符之中看过梅、朱二人遇袭的具体经过，都是有些意外。

    以往邪神虽也有袭击修道人之举，但邪神做事一般是没有是目的的，而且通常势力偏弱，从来没有出现过这等两位守正几无还手之力的，这与他们以往认识邪神的有所不同。

    陈廷执沉声道：“这非是小事，这等举动，可能是邪神主动与我为敌，应谨慎视之。”

    戴廷执这时想了想，道：“陈廷执说得对，以往邪神行事，混乱无谋，今回如此，下回那般，从无理智之思。然则现下这等举动，却是有几分人心思考在内。

    尤其是在正清道友到来之前，其竟然以正清道友形貌相惑，见此计不成，又是及时抽身退去，这已是懂得谋算，明了进退了。“

    在场不少廷执听到此言，都是点首认同此言，在场之人，无有一个不是立功上来的，经历过诸多斗战，自是明白这不是危言耸听。

    林廷执道：“诸位廷执，上宸天若是谋划不变，我等可能遭遇其与寰阳派联手，或可能再添上一个幽城，而邪神若是与以往一般无智无谋，那也不过是一盘散沙，还好对付，可若是智识皆有，那却需得重作估量了。”

    玉素道人冷然言道：“邪神既是欲与我为敌，那便设法在寰阳派归来之前，先行将之除去了。”

    林廷执委婉言道：“玉素廷执，虚空无尽，邪神也是杀不干净的，况且邪神背后当也有伟力更大的能手，这更是难做此事。”

    玉素道人却是语带寒意道：“杀不尽那便赶出去，当日是如何驱逐寰阳派的，那今日亦可照此为之。”

    诸廷执一阵沉默。

    陈廷执沉声道：“此举代价太大，且我们不明邪神的具体实力为何，却不建言如此做。”

    林廷执也是点头道：“尚不至于如此。”

    当年驱逐寰阳派，那是有上宸天还有元都派一起动的手，并且都是动用了各家的镇道之宝，付出的代价不算大。

    虽然此事单独由天夏来做，也不是做不到，可代价就极大了，这还可能会削薄自身的力量，毕竟上宸天和寰阳派才是接下来主要要面对的对手。

    钟廷执这时开口道：“首执、诸位廷执，那邪神能一次困住梅、朱二位守正，本事不小，但邪神之中，能得如此层次之辈，定然不会有多，那不妨设计杀之，如此不用大动干戈，又可先行去一劲敌。”

    ……

    ……

