    “我对天之塔的了解比较少，只知道最基本的一些消息。”

    “说说。”

    “天之塔是各地外来修炼者的聚集地，但并不仅仅是这样。

    天之塔低层的范围里，这样的修炼者居多，而到了高层，一些州丽主城本地的修炼者也会选择待在这里。

    不光如此，一些没有加入势力的强者也会聚集在这里。”

    “只不过，这些消息我都是听别人说的，具体地情况就无法确定了……”

    束祁摊了摊手，到了那样的程度，显然不是他们能触及到的范畴。

    百里红妆微微点头，“那在天之塔要通过什么样的方法来获得名次？”

    “通过比试？”

    百里红妆眉梢微挑，在下层界地时候用这样的方法倒是并不奇怪，只是到了现如今这般修为，再通过这样的方式，情况就完全不同了。

    且不说九品境高手交手会造成多大地破坏力，想要真正地分出胜负也并非易事。

    再用这样的方法，着实是不太合适。

    “那倒不是。”

    束祁摇了摇头，“我听说只要通过修炼者自身的修为便可以了，蓝姑娘，以你的实力根本不用担心会爬不上榜的。”

    以这样的实力，她去了天之塔根本就什么都不需要做，地位就已经稳固了。

    这就是强者。

    不论去什么样的地方，只要有实力在，什么都无需担心。

    听言，百里红妆不免有些诧异，按照这样的说法，那她倒是直接可以找到落脚之地了？

    “只不过我们外人在州丽主城落脚，花费是极大的。

    天之塔的费用倒是没有在酒楼住那么贵，但是价格同样不便宜，至于究竟是什么样的价格……我就不知道了。”

    束祁摸了摸脑门，神色间透着一丝羞愧。

    他觉得以自己的实力在这天之塔就只有被欺负的份，所以之前的他从来就没有考虑过这个方向，自然也就没什么了解。

    这会儿说起来，他可真的是一问三不知。

    说到底，自己如果不是冲突地出现在了蓝姑娘的身边，以他的实力根本就没有必要带着自己一个累赘。

    她一个人在这州丽主城闯荡，无疑会更加方便。

    “不急。”百里红妆神色平静，“等到熬了之后自然就会了解规则了。

    我现在更想知道的是……以你的实力，能留在天之塔吗？”

    以她自身的实力，自然是不会担心这些，可束祁只是七品境，在这高手如云的州丽主城，实力着实是不算强。

    如果他连进天之塔的标准都达不到，事情可就有些麻烦了。

    “这一点我倒是知道，七品境是最低门槛，我是能进去的。”束祁连忙道。

    “那就好。”百里红妆露出了安心的神色。

    在这一番行走之下，百里红妆方才发现这天之塔所处的竟是州丽主城的中心位置。

    沿途所过之处，同样有着诸多势力，只不过当她见到天之塔的时候，眼底还是不免浮现了一抹震撼之色。

    因为，那是一座高耸入云的建筑，比起其他的建筑而言都要高得多。

