
　　很快，夜时秋就跟着素云涛一起进入了索托城魂师事务处理中心的大殿内，说是什么处理中心，其实就是换了个名字，和之前的武魂主殿没什么两样，依旧负责帮大陆上的人类觉醒武魂。

　　“不对，现在应该是只帮武魂帝国里的人觉醒武魂，不会再派人去大陆的各个地方了。”夜时秋在心里想到。

　　“好了，小朋友，站到觉醒台的中间来吧，等会儿尽量放松，别紧张。”来到殿内的中央石台上，素云涛指着自己面前画了一个圈的位置，对夜时秋说道。

　　“好的。”虽然对小朋友这个称呼很不感冒，但夜某人不打算暴露自己的身份，所以也只能忍着了，微微颔首，迈步向前，站到了地上的这个圈内。

　　见此，素云涛再次叮嘱了他一句别紧张，接着，抬起手来，对摆放在附近的几颗觉醒石一招，顿时，那几颗觉醒石被他隔空吸了过来，围绕着站好了的夜时秋不断转动，同时，发出耀眼的金色光芒。

　　“独狼，附体！”召唤来觉醒石后，素云涛低声一喝，一道黑色的狼影顿时从他的体内浮现而出，而后又瞬间没入到了他体内。

　　随着狼影的入体，素云涛原本黑发的长发顿时变成了灰色，并且全身的肌肉都鼓胀了起来，淡淡的灰色毛发从裸露的双手处生出，利爪也从指间缓缓探出，整个人显得格外狰狞。

　　而就在素云涛变身后，白黄紫紫紫，五个光环随之从他的脚下缓缓升起，并且在他的脚下到头顶徘徊了起来，显得很是奇妙。

　　当然，那是在寻常人看来，在夜时秋的眼里，这和那些化形成人的魔兽突然玩变身差不多，没什么好吃惊的，而且这独狼一点也不吓人，比紫晶翼狮王差远了。

　　“小朋友，别害怕，这是我的武魂，独狼，等会儿你觉醒出的武魂如果是兽武魂的话，等添加了魂环后，也能使用这样的能力。”看着似乎完全不害怕自己的夜时秋，素云涛面不改色的‘关心’道。

　　夜时秋：“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　你是从哪看出来我害怕了的？

　　????“现在要开始觉醒了，别动！”没有给夜时秋提问的机会，素云涛接着说道，然后，双手合十，催动体内的魂力与那正围着夜时秋不断转动的觉醒石产生共鸣。

　　顿时，本就发出金光的那几颗觉醒石变得更加耀眼了起来，释放出的光芒形成一个六角形的淡金色光罩，将夜时秋笼罩了进去。

　　身处在这金光之中，夜时秋感觉自己的心变得平静了许多，还有一股暖流包裹住了自己，让自己十分舒服，对，就像在听流光琴一样。

　　当然，这光芒可没有流光琴那种净除恶鬼，消除人心中邪恶的作用，否则，涛哥在大陆上无敌了。

　　“好了，小朋友，张开你的右手！”看着身处在金光中却没有闭上双眼的夜时秋，素云涛挑了挑眉，几秒后，对他说道。

　　“好。”听到素云涛的话，早就知道觉醒流程的夜时秋有些紧张地将自己的右手张开，然而……掌心里什么也没有。

　　这一幕让夜时秋的双眼猛地一瞪，什么鬼，本群主的武魂呢？

　　“掌心里没有，难道真是兽武魂？”同样看到夜时秋的右手中空空如也，在之前的觉醒过程中清楚感受到他身上没有经历过武魂觉醒的痕迹，断定他是第一次觉醒的素云涛喃喃道。

　　说着，将目光望向了夜时秋的身后，却还是什么也没有看到，这可真是奇了怪了，不是器武魂，也不是兽武魂，那是什么？

　　“等等，不对，这……这是什么东西啊？”就在素云涛疑惑之时，突然，他注意到距离夜时秋右侧大约七八米的位置多出了一根斜着的大柱子，遂下意识的顺着那根柱子抬头望去，这一抬头，顿时整个人都被吓了一跳，双腿一阵颤抖，后退了几步，然后索性直接摔在了地上，面色无比的惊恐，他素云涛，觉醒过神的男人，从未见过这么大的武魂！

　　“嗯？”已经感受了一些自己武魂的存在，马上就要彻底弄明白它是什么，又在哪的夜时秋，看到面前的素云涛突然惊恐的后退并摔在了地上，顿时皱了皱眉，有些不解。

　　然后，顺着他的视线转头加抬头的望去，想要为自己解惑，谁知，这一转头加抬头，他也和素云涛一样，整个人被吓了一跳。

　　尽管没有双腿颤抖又摔在地上，这一刻，夜时秋也是脸皮一阵抽搐。

　　谁来告诉他，这是什么武魂啊？

　　此刻，出现在他面前的一尊无比巨大的人形武魂，这个人形武魂的手中还握着一把看起来相当古朴又浑厚的斧头，因为这座武魂主殿拢共也只有三十米高，所以它弯着腰，以免把这座大殿的顶层给撑破了。

　　可是，看这个架势，很难……

　　“砰！”一声砰响，大殿的顶层还是被这个巨人武魂给撑破了，没有了拘束后，它抬起了胸膛，将身子站直了，堂堂正正的出现在世人的面前。

　　它这一站，不只是夜时秋和素云涛，就连武魂殿，呸，魂师事务处理中心外的路人也纷纷瞪大了双眼，然后赶紧发出脚尖，用极快的速度奔跑回家，生怕又要打仗了。

　　没办法，大家也不是没有见过武魂的人，只是，这目测有上百米大小的武魂，谁见过啊？

　　即使戴沐白的邪眸白虎，那也才两米高好吧，向独孤博那样的碧磷蛇皇，刚觉醒出来的时候也就两米多长，现在五六十米完全是因为他成为了封号斗罗，兽武魂品质不变，体型随着魂环的添加逐渐变大，可眼前这个武魂它才刚觉醒了，就这么高大？

　　“百米大小的巨人武魂，手握一把斧头，这个武魂难道是……”

　　到底是自己的武魂，刚觉醒出来的那一瞬间非常震惊，但这会儿夜时秋已经反应了过来，也感知到了自己和它那无比亲密的联系，明白了自己可以随心所欲的使用它，所以震惊的情绪也就渐渐消散了，抬头看着这个在原著中从未出现过的武魂，他的脑海中突然闪过了一个人物形象，随即瞳孔猛地一缩，不可思议的喃喃道。

　　接着，在心里沟通系统，对它说道：“系统，帮鉴定一下这个武魂，看看它究竟是怎样的存在！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百四十一章 神秘的巨人武魂免费阅读。https://xs.23sk.com 