    可怜的内志人，就这样用四千多具勇士的尸体，证实了哪怕sheng战士，在钢铁的风暴面前也是纯粹的渣渣。

    事实上鼓动他们进攻的艾布拉姆斯，在得知内志人的决胜大军全军覆没，四千三百多人被打死，而且绝大多数都被打成渣渣糊在沙地上，剩下七百多人投降而且里面还有一百多吓疯了的消息后，只是很随意地耸耸肩。

    他早知道会是这种结果，都什么时代了还玩这么脑残的战术！

    他只是为了早一点让内志国王死心而已。

    的确，内志国王这一下子彻底死心了，就在这场战斗结束不到二十四小时后，内志宣布接受不列颠政府出面的调停，停止交战并展开和谈，而就在这时候，被困几个月，都饿得吃人的艾卜哈向也门军投降，汉志和约旦联军也攻入布赖代，不过他们也很给不列颠人面子，在内志宣布停战后紧接着汉志，约旦，也门三国也宣布停战，至于和谈那就是以后慢慢谈了，反正战场上是平静了下来。

    这场战争造成了超过一万名美军伤亡，光战斗机和坦克损失就各达数百，还有两艘驱逐舰沉没两艘被毁，另外一艘重型航母遭重创，可以说输得简直一塌糊涂。

    至于内志人更惨，光军队和平民死伤就超过二十万，考虑到这个国家战前总人口还没四百万，这个伤亡数字就很吓人了，考虑到内志王室真正最忠心的军队都是来自内志高原和东部油田区，所以伤亡人数里面绝大多数也都是这些地方的，这样算起来就更恐怖了，基本上每十个内志人里面就有一个死伤的，如果单纯算青壮年。那么基本上一半青壮年非死即伤，毕竟他们这部分领土上总人口也就一百五六十万，可以说血都快流干了。

    至于汉志人的损失……

    “我们的士兵伤亡不到一千。其中阵亡总共两百多人，汉志王的雇佣军伤亡两万多。其中死了不到七千，约旦人伤亡一万，死亡三千多，也门人伤亡最多，超过了四万，其中阵亡一万五，他们的军队烂得很，也就是欺负对着的内志军数量少。”

    陈虎向杨丰汇报说。

    “约旦人打得不错啊！”

    杨丰有些意外的说。

    侯赛因的军队从北路进攻。对手都是内志军主力约四万人，而且初期还遭遇美军轰炸，能仅仅以一万人伤亡就打开防线，而且接连攻克多座城市，长驱七百多公里打到布赖代，这样的战斗力在萨拉森人中间的确很让人惊讶了。

    “他们都是不列颠人训练的，之前一直是不列颠人在指挥，第一次中东战争中他们的萨拉森军团是绝对主力，而内志人实际上只有一个师的正规军，其他都是用米**火紧急武装起来的。和久经训练一直以迦南人为战争对象的约旦军打，这样的结果并不算过分。”

    陈虎说道。

    “不管他们了，让他们谈去吧。谈到什么时候算什么时候，把海军陆战队都撤回来吧，以后那里保留一个装甲旅和一个机步旅就行，反正米国人也没胆量重新挑起战火。另外把两支舰队也全撤回来，给约旦人和汉志人各留一批导弹快艇，驱逐舰什么的就没必要给他们配了，航母编队也撤回来吧。在吉达港保留一个空军基地，以后在那里常驻一批鬼怪和飞豹，这样就形成吉布提。吉达港，苏伊士港三座相距一千公里的基地。鬼怪和飞豹的作战半径覆盖整个红海两岸，再加上沙迦的基地。整个中东完全在我们的战斗机和战术轰炸机覆盖下。”

    杨丰很满意地说。

    这样他未来的原油和航路安全就都可以保证了，谁敢不老实小心炸弹，从苏伊士港起飞的飞豹甚至能在鬼怪护航下轰炸到巴格达，向北跨越地中海勉强也能够把激光制导炸弹直接扔到伊斯坦布尔，从吉达港和沙迦起飞也足够把科威特和巴士拉纳入攻击范围，从吉布提起飞则覆盖整个也门，可以说整个中东，没有一寸土地不在明军战鹰的羽翼下，就连整个西非和埃及也都必须仰望大明帝国威严的目光。

    “不过我们中间还有一个环节没有连起来。”

    陈虎小心翼翼地提醒他。

    “哪儿？”

    杨丰立刻问道。

    “跨越印度洋的航线。

    目前我们的战斗机从本土起飞必须得挂满副油箱或者空中加油飞到迭戈加西亚，然后再从那里以同样方式飞往吉布提，以这种方式进行转场飞行，这样很危险，如果有人在中途，尤其是迭戈加西亚以西比如塞舌尔搞一个空军基地，或者干脆在那里长期巡航一艘足够强大航母，随时都有可能威胁我们这条航线。”

    陈虎说道。

    “你的意思是让我把塞舌尔拿下来？”

    杨丰问道。

    “不，不，塞舌尔太偏远，我们需要的是在锡兰能够拥有一座空军基地，这样我们的战斗机就可以携带弹药从班达亚齐飞到那里，然后再飞到孟买，再从孟买飞到沙迦，或者先飞到卡拉奇再飞沙迦，总之我们可以把我们所有基地之间的连线长度，缩短到鬼怪战斗机的作战航程以内。班达亚齐基地起飞中途作战后降落锡兰，从锡兰基地起飞作战后降落孟买，从孟买起飞作战后降落沙迦，如果阿曼不准我们飞越他们领空那就转一下卡拉奇，这样才算真正把我们本土和中东紧密联接起来。”

    陈虎说道。

    “这个问题很重要，记着哪天替我约见一下锡兰大使。”

    杨丰对胡好说道。

    至于锡兰人会不会同意的问题，这个没必要考虑，大明去他们那里驻军是给他们面子，再说就那帮穷鬼们，大明士兵过去也算给他们繁荣经济了。

    这样算起来大明的海外基地数量也不少了，至少北印度洋两岸完全被包裹了，英帕尔，吉大港，孟买，卡拉奇，吉布提，吉达港，苏伊士港，迭戈加西亚，再加上锡兰，还有算自己地盘的沙迦，向南还有澳大利亚的黑德兰港和珀斯，布鲁姆港，这还不算在东南亚的基地和北方济州岛的基地，光不属于自己领土上的基地就十几座。

    “我这是不是也算得上穷兵黩武了？”

    杨丰很惊悚地说道。

    “如果不能带来足够的利益，或者说投入的武力不足以换回多倍回报，那么可以算穷兵黩武，如果投入的武力，能够换回足够多的，远远超过投入的利益，那么就不算了，而我们的每一座基地都给我们带了巨大的利益，很显然这不算穷兵黩武。”

    陈虎一本正经地说。

    “你这样说我心里就好受多了。”

    杨丰同样一本正经地说道。

    紧接着两人就同时大声笑了起来。

    不过这么多的基地，也造成了一个严重后果，就是明军兵力被极大的分散了，现在正式编成的七个集团军里面倒是有四个在外，阿萨姆的第四集团军，孟买和巴基斯坦的第五集团军，中东的第六集团军，澳大利亚的第七集团军，剩下本土只有一，二，三集团军。但因为作战配置问题，这三个集团军兵力都不多，以班达亚齐为司令部的第三集团军目前只有两个机步旅和三个地方守备队，总兵力两万多一点。

    这是陆军兵力，空军兵力更加分散。

    大明空军七个航空队，但至少三分之二的作战飞机在后四个航空队，十个战斗机联队一千一百架鬼怪和虎鲨战斗机，里面有七个在后四个航空队，最少的第二战斗机联队甚至下面只有两个战斗机大队，另一个划到澳大利亚的第十联队里面了。

    唯一没有被分散的，也就只剩下海军了，但这场战争也暴露出了战舰数量不足的问题。

    “还是得扩军呀！”

    杨丰多少有些忧郁地说。

    一听扩军所有将领全瞪大了眼睛，同时用警惕地目光互相看着，很显然都想着多分一块儿蛋糕了。

    “陆军再增加两个装甲旅，三个机械化步兵旅，使总兵力增加到四十个旅，海军陆战队增加三个旅，使总兵力达到十个旅，这样我们可以用于地面作战的兵力就可以达到五十个旅，接近三十万常备作战部队，以我们的战斗力和装备水平，这基本上就相当于五十万美军，而美军的十八个师再加一部分旅级作战部队，总的作战兵力也就这些了。

    空军必须再大幅增加，增加四个鬼怪战斗机联队和两个飞豹战斗轰炸机联队，这样我们就有七个鬼怪联队和七个虎鲨联队，加起来接近一千六百架战斗机，六个飞豹联队七百架战斗轰炸机，其他的暂时就不要再增加了，应龙轰炸有两个联队就足够了。

    海军在新一代主力舰还没开始建造的情况下，只能再继续建造戚继光级驱逐舰了，现在数量是二十四艘，那就再建十二艘改进型的好了，不要再用老式蒸汽轮机了，直接是换燃气轮机，正好也可以作为新的主力舰服役前一个过渡，四台一万五千马力燃气轮机加起来六万马力基本上也就够了。”

    杨丰很快便说道。(未完待续。)

    
