    “思勤，我们也没怎么吆喝，这些东西怎么就全卖了呢？”回去的路上，姚氏忍不住的问道。

    “这当然是因为佛祖的指引啊。”方思勤答道。

    本来姚氏还想着在那大佛寺山门处的地方摆摊是不是不太好，但听到方思勤这样说，也只得将这话给咽了下来。

    “难怪你这么积极地要跟着娘过来上香，娘还以为你是来拜佛的，结果你是来……”

    “我就是来拜佛的呀。”方思勤笑着说道：“顺便逛逛庙会，我还没有逛过庙会呢，我们快些下去吧。”

    “嗳。”姚氏应了一声，拉着她，加快了脚步。

    这会儿礼佛的人的越发多了，方思勤甚至还看到了不少竹制的小轿子，有轿夫抬着一些有钱的夫人小姐们上山。

    先前那座庙其实也很大，不过他们这些普通人顶多就是在前庙参观一下，想去庙后面都不行。

    哎，还是不想这些了，去山下逛庙会吧。

    下山花费的时间比上山要短了许多，但等到了庙会，时间也不早了，母女俩先是找了个摊位，买了一些小吃，垫了一下肚子，而后，方思勤则是在这庙会上逛了起来。

    这庙会可热闹了，不但有各种摆摊的人，时不时还有穿着奇装异服的人成群结队的走过，嘴里吟唱着方思勤听不懂的歌谣。

    反正就是十分的热闹。

    方思勤也在庙会上买了不少的小玩意，比如精致的团扇，比如小巧的木工艺品，尤其是木珠子跟木菩萨，她可是买了不少。

    这些东西也不贵，方思勤在这庙会上大海淘沙，买了不少物美价廉的小玩意，也算是小有收获。

    这庙会热闹又有趣，若不是看到天色不早，急着要赶回家，方思勤怕是还能再逛上一个时辰。

    回到家后，方思勤将她在街上的买来的木菩萨配上漂亮的络子，送了两个给叶远平，叶远平收到之后，送给她一只山鸡，于是这天晚上，方思勤又能吃山鸡肉了。

    到了晚上，方思勤便又开始研究新的络子了，她买的这些木珠子等玩意，自然也不全是为了好玩，主要还是因为，这些木珠子，可以增加到她的络子上，提升她的产品竞争力。

    说起来络子跟手绳这玩意，并不复杂，只要有心想学，很容易就能学会，她们的络子之所以一直卖的好，是因为方思勤一直都在创新。

    这次去大佛寺求了签，签文在方思勤的解读下，虽然还不错，但姚氏的忧心并没有因此而少一些，反而因为这天寒地冻的环境，她更加忧心了，担心方有诚在外面会不会冻着、饿着。

    方思勤并不是没有找过方有诚，可是她一个小姑娘，也不知道该去哪里找，她倒是去方有诚以前修的河堤上看了，那河堤倒是稳稳固固的，可方有诚却是半点踪迹都没有留下。

    她也去附近的村落问了下，但也没有得到什么消息，所以暂时她也只能放弃了，顺其自然吧，指不定什么时候，他就回来了，虽然这个几率有点低。

    当然，在姚氏面前，方思勤还是自信满满，她一直给姚氏编造着美好的梦幻，不过或许姚氏心中也有数吧。

    接下来的日子到时候平平无奇，天气越来越冷了，大家连吵架的心情都没有，方思勤母女俩的日子也是过的平平淡淡，要么在家编络子、手绳、缠花簪，要么便是去打理菜地。

    这一日，趁着天气好，姚氏打算去叶家，将之前泡的那些苎麻捞出来，开始剥丝，准备织布了。

    终于开始处理这些苎麻了，方思勤很高兴，她迫不及待的想要看到苎麻变成布的样子，这会让她很有成就感，然而，真正做事的时候，她才知道，这一切的不容易。

    首先便是剥丝，剥丝是要剥去苎麻的茎皮，这些苎麻已经泡了很久了，茎皮已经很软了，虽然不算难剥，但是一直用手剥，真的好累。

    幸好，姚氏还请了春梅婶来帮忙，她每年都要漫山遍野的找苎麻的，对这事倒是很擅长，在她的指导下，母女俩找到了技巧，但即使是有技巧，剥茎皮也是一件难事。

    因为这苎麻是放在叶家后院的，所以就地就借了他们家后院干活了，叶远平跟罗氏两人也一起来帮忙。

    春梅婶本来是有些怕叶远平的，但一上午的相处下来，她觉得他人虽然沉默寡言，但还算是不错，便也打趣起他来了。

    因为叶远平未婚，春梅婶便说要给他介绍对象，听到她这样说，罗氏倒是高兴不已，春梅婶本是一句玩笑话，但罗氏倒是当真了，同春梅婶问个不停，因为这，春梅婶倒是也上心了一些。

    她想到自家还有个未出嫁的堂妹，而叶远平家境好，家里不但有五间的大瓦房，自己又能打猎赚钱，家底应该还算丰厚，而罗氏年纪大了，以后她这堂妹嫁过来，也不会有几年的婆媳矛盾，这样想着，春梅婶倒是真的起了这个心思。

    “是这样，六婆，我家有个堂妹，今年十五岁，如果你不嫌弃的话，等下次我回娘家了，问问。”春梅婶说道。

    经过这几年的灾旱，她深刻的了解到了，嫁汉嫁汉穿衣吃饭，那什么面皮好不好都是虚的，嫁个家境殷实的才是正理，脸不能当饭吃。

    这样想着，她又去偷偷看叶远平，这看久了，便觉得他脸上那道疤也没有那么吓人了，正想要说些什么，叶远平却是发现了她的视线，他直直的盯着她，锐利的眸子，如同野兽一般，射出道道精光来，吓得春梅婶一下子收回了眼。

    这人的眼神真是可怕，她先前怎么会觉得他人还不错的？

    原先还有给他介绍对象的心思，但被他这么一瞧，她这心思便也淡了下来。

    他要是娶了妻子，以后能好好对待自己的妻子吗？

    春梅婶不由的有些担心。

    罗氏听了春梅婶的话，却是动了新，她很热络的问道：“你那堂妹长相如何?为人踏实不？”想了想她又说道：“其实模样差些不要紧，只要人勤劳踏实就行。”

