    　　 每天考核有严格的时间规定，上午一场，下午一场。
    　　现在已经是下午时分，错过了这一场考核，柳无邪就要等到明天。
    　　轻佻女子看到华服男子的那一刻，一脸魅惑相，恨不能身体都要贴上来，从柜台里面拿出一张已经填好的表格。
    　　柳无邪眉头一皱，他前来报名参加考核，被拒之门外，这名青年脚步虚浮，身上火属性忽隐忽现，就算考核成功，也是一个垃圾。
    　　如此阿谀奉承，着实让人不解。
    　　“有劳蓝姑娘了！”
    　　华服男子接过表格，大摇大摆的朝门户里面走去，身后的下人屁颠屁颠的跟在身后。
    　　女子抛了一个媚眼，看着华服男子掀开门帘走进去，拿起镜子对着自己梳理打扮，长相一般，脸上还有几颗麻子，一副自我陶醉的样子。
    　　“蓝姑娘，为何他就能进去考核，我就没有资格？”
    　　柳无邪压抑内心的火气，皱着眉头，朝女子问道。
    　　“你能跟他一样吗，他可是白家公子，你又是谁，赶紧走远点，别在这里碍眼。”
    　　如果不是看在柳无邪长相还算不错，早就恶语相向，女子说完，不再搭理柳无邪，继续化妆去了。
    　　典型的狗眼看人低。
    　　嫌弃柳无邪等人，没有身份地位，不配前来参加炼丹师考核。
    　　事实也如是如此，武道修炼，离不开财侣法地，丹道更是如此。
    　　需要大量的钱财，道侣的配合，功法的辅助，以及属于自己的地盘，合称财侣法地。
    　　炼丹师前期修炼，需要大量的投入，例如购买灵药。
    　　初级修炼，失败的概率很大，每一炉丹药失败，意味着金币白白流失，一般家族根本承受不起。
    　　凡事都成正比，成为炼丹师之后，收入大增，每一枚丹药出炉，都会带来庞大的利润。
    　　三人装扮很普通，又不具备炼丹师潜力，才会遭女子刁难。
    　　“你确定不让我们参加考核？”
    　　柳无邪眼神之中，布满寒气，已经动怒了。
    　　“你算什么东西，想要考核，一人拿出一块灵石出来，没有就给我滚远点。”
    　　负责填写表格的女子抬起头来，目光中流露出浓浓的鄙夷。
    　　此女叫蓝若雨，丹宝阁炼丹学徒，已经学习丹术三年之久，最大的愿望成为一名炼丹师，连续考核三年，未能通过一星炼丹师考核，只能在此地负责接待考核人员。
    　　别看这小小的接待员，身份地位绝不一般，许多考核人员前来，不仅要巴结她，还要送上一些好处。
    　　重要是每天有数不清的世家公子前来考核，要是被某个大家族世子看中，岂不是一步登天。
    　　柳无邪三人前来，既没有巴结，更没有送上好处，难怪她爱答不理。
    　　被小小的接待员恶言怒斥，柳无邪眼眸深处，闪过一丝凌厉的杀气。
    　　他不缺这一块灵石，蓝若雨的嘲讽跟刁难，让柳无邪三人面露怒意，炼丹师考核全程免费，这早已不是什么秘密，她竟然要收取灵石才肯放他们进去考核，简直是岂有此理。
    　　陈乐瑶欲要上前，说明自己的身份，她是帝国学院玄字号学员，今天出门办事，并没有身着紫色长袍，才会被人忽视。
    　　“你仅仅因为我们身份普通，不交出一块灵石，拒绝我们考核，帝都城丹宝阁谁给你这么大的权利，让你目中无人。”
    　　柳无邪的声音，犹如三九寒冬，恐怖的杀意，笼罩出去。
    　　瞬间惊动了很多人，许多正在采购丹药的修士，纷纷聚集过来，不知道发生了什么事情。
    　　门户后面，考核正要准备开始，突然的厉啸，让两名考核丹师还有考核者，朝外面看来。
    　　“你个小畜生，你竟然敢这样跟我说话。”
    　　蓝若雨愤怒了，从吧台里面蹦出来，说完一巴掌朝柳无邪脸上扇过去，仗着自己是先天后期，就目空一切。
    　　“我不打女人，但是今天我就破例了！”
    　　蓝若雨的手掌还没到，身体突然倒飞出去，左脸传来一阵火辣辣的疼痛。
    　　一切发生的太快，连阻止的人都来不及上前，柳无邪一巴掌扇飞了蓝若雨。
    　　身体砸进吧台里面，披头散发，满口都是鲜血，模样看起来狰狞可怖，她竟然被人扇耳光了，一时半刻无法接受。
    　　她可是丹宝阁炼丹师学徒，虽不及那些真正炼丹师，身份地位也不可小觑。
    　　陈乐瑶一脸紧张，这才过去多久，又扇了丹宝阁的人，一脸欲哭无泪的样子。
    　　事情还真不怪柳无邪，蓝若雨百般刁难，狗眼看人低，才会惹怒了柳无邪。
    　　蓝若雨不出手也就罢了，柳无邪当然不会主动出手打一名女子。
    　　对方迫不及待的蹦出来，想要扇柳无邪耳光，这就过分了。
    　　“啊啊啊……我要杀了你！”
    　　蓝若雨状若癫狂，一副疯女人的样子，如同一尊母老虎，狠毒的目光瞪着柳无邪，却不敢上前。
    　　刚才柳无邪一掌将她打懵了，还不清楚怎么回事，人就飞出去。
    　　柳无邪无动于衷，他就是想要把事情闹大，让丹宝阁的人知道，真是什么阿猫阿狗都跑出来刁难他，还是丹宝阁真的自大到目空一切的程度。
    　　除了毕宫宇跟沐月影之外，柳无邪对丹宝阁，还真没有太多的好感。
    　　论丹大会那些分阁阁主，什么嘴脸柳无邪心知肚明，就算是三位主裁，也好不到那里去。
    　　总阁辨丹答案泄露的事情，柳无邪还没追查。
    　　“这小子疯了吧，敢打丹宝阁的人，是不是活腻歪了。”
    　　眨眼间的功夫，周围聚集一群人，对柳无邪指指点点。
    　　丹宝阁超然世外，不受任何人管辖，哪怕是一名小小的炼丹师学徒，地位非同一般。
    　　公然打了炼丹师学徒，柳无邪这是要逆天啊！
    　　难怪陈乐瑶欲哭无泪，不知道该怎么办才好。
    　　就算是她，也想不到好的办法了，打了蓝若雨，丹宝阁肯定不会放过他们。
    　　薛家的人还没出现，又得罪了丹宝阁。
    　　每个人看向柳无邪的目光，充满同情还有一丝幸灾乐祸，有热闹看，何乐而不为。
    　　时间一分一秒过去，蓝若雨还在嘶吼，柳无邪静静的站在原地。
    　　等了约莫盏茶时间，从那道门户后面走出来两人，眉头紧皱，外面的吵闹声，已经惊动了他们，这才走出来。
    　　两人年纪在五十多岁，其中一人看到柳无邪的时候，眼眸一缩。
    　　“发生什么事情了？”
    　　两人出来后，其中一人朝蓝若雨问道。
    　　“回禀盛前辈，是这个小子，不分青红皂白，不仅辱骂我们丹宝阁，还出手伤我，请前辈做主。”
    　　蓝若雨颠倒黑白，手指向柳无邪，一副恶毒之色。
    　　这两人正是丹宝阁炼丹师，平常除了炼丹之外，还兼职炼丹师考核，今天正好轮到他们两个。
    　　“柳公子，你怎么来了？”
    　　另外一名老者，出来的那一刻，目光落在柳无邪身上，快步走过来，脸上表情很热情。
    　　天灵丹的事情，毕宫宇早就汇报给了总阁，目前帝都城丹宝阁销售排名第一的丹药，正是天灵丹。
    　　金灵丹毕宫宇还在摸索阶段，炼制速度较为缓慢，市面上暂时少见。
    　　论丹大会柳无邪写出的四份丹方，经过他们验证之后，全部正确，就在这几日，丹药正式投放市场。
    　　还有最后辨丹，其中几枚丹药，来自其他皇朝，柳无邪分析出来炼丹之法，矛大师亲自炼制，全部成功。
    　　这才是沐月影亲自前往沧澜城最大的原因，毕宫宇给总阁发信息，他的资历，根本请不动沐月影。
    　　这些事情，只有丹宝阁高层知道，甚至许多炼丹师，想要一睹柳无邪风采。
    　　谁有这么大的本事，写出四份丹方，一粒普通的天灵丹，如此风靡，更是解开了他国的丹药炼制手法。
    　　一环扣这一环，论丹大会的时候，柳无邪已经预料到，沧澜城不会平静，薛家一定会插手此事。
    　　最好的办法，驱虎赶狼。
    　　想要借助丹宝阁这颗大树，没有巨大的筹码跟利益让他们心动，让他们出面，根本不可能。
    　　所以！
    　　论丹大会的时候，柳无邪不断的展露自己，让丹宝阁重视，尤其是四张丹方，更是震惊了丹宝阁高层。
    　　当初柳无邪这么做，只是以防万一，却没想到，真的派上了用场。
    　　“见过桑前辈！”
    　　柳无邪微微鞠躬，老者不是别人，正是负责论丹大会三位裁判之一的桑言。
    　　其实柳无邪刚到的时候，透过鬼瞳术，已经看到了桑言，才敢肆无忌惮闹事。
    　　桑言是丹宝阁高层，三星炼丹师，肯定知道他的重要性，丹宝阁只要不傻，就不会跟他为敌。
    　　短短一个月时间，柳无邪的出现，给丹宝阁带来了无尽的利润，更可怕是未来的潜力。
    　　“刚才怎么回事？”
    　　桑言对柳无邪很恭敬，沐月影前往沧澜城的事情，早已不是什么秘密。
    　　“这就要问她了！”
    　　柳无邪目光带着一丝玩味，目光看向蓝若雨，她正在跟另外一名老者哭诉，一定要严惩柳无邪。
    　　正好那边说完了，一起朝柳无邪看过来。
    　　“蓝若雨，快说，到底怎么回事。”
    　　桑言脸色阴沉下来，这一幕让所有人措手不及，这时候不应该惩罚柳无邪吗，怎么追究起蓝若雨的问题了。
    　　另外一名老者，一头雾水，正要朝柳无邪发难，桑言先开口了。
    　　“桑前辈，是他先出手打我的。”
    　　蓝若雨一脸委屈，诬陷是柳无邪先出的手，哭的梨花带雨，模样看起来倒是楚楚可怜。
    　　“桑言，怎么回事？”
    　　跟桑言一起出来的老者，皱着眉头问道。
    　　当着这么多人的面，丹宝阁炼丹学徒被人打脸了，要是不找回来，丹宝阁颜面何存。
    　　第89章提及过这个问题，这里做出了解释，沐月影帮助柳无邪，依旧是一个伏笔，整本书主线清晰，请各位细细品读下去。　
