    

    夏乐天并不确定自己的猜测是否正确,但他现在也只能选择相信自己的直觉。

    在夏乐天说不下车后。

    老玩家敏锐察觉到了夏乐天这句话的语气十分坚决。

    陈鼎心中一凛,顿时明白了什么。

    陈可曼此时突然抬起头看了眼夏乐天,又急忙低下头，夏乐天却在那瞬间捕捉到了陈可曼的微表情。

    像是——在吃惊。

    陈可曼为什么会露出这样的表情？

    夏乐天思考着这一点的同时，戴眼镜的游客有些恨铁不成钢道：“你们是不是傻啊？这满车都是鬼,你们还不下车！！难道真想死在车里不成？”

    老玩家互相看了眼对方，不约而同选择了沉默。

    王芳忍不住撺掇众人,“这小伙子说的挺有道理的,我们还是赶紧下车吗，司机的话根本不能信，谁知道它是不是想要害我们哪。”

    赵德才也跟着附和道：“是啊是啊,咱们还是赶紧跟着他一起下车，正好还互相有个照应。”

    夏乐天立刻看了眼戚厉非,对方似是有所察觉般立刻睁开眼,表情平静无波的回望着夏乐天。

    夏乐天自从知道戚厉非身份后,便一直有些忧心忡忡。

    因为也不知道是不是错觉，似乎每一次游戏里如果出现了戚厉非,那么这次游戏难度就会微妙的提高许多倍。

    准确来说，是游戏里的鬼,似乎变得不被规则所控制了。

    就像是死亡考试那次游戏里遇到的突发事件，黄符咒竟然无法对厉鬼产生作用，以及上次的鬼外卖事件,点单鬼违背了游戏规则对玩家展开了袭击。

    而这次,很有可能也会发生同样的事。

    夏乐天不知道游戏里出现这种算是意外的事概率有多高,但这一次的游戏，或许并不是仅仅找出生路就能活下去的。

    但好在这次的游戏里有戚厉非在，违背游戏规则的鬼必然会被戚厉非所。

    他只要找到生路并且完成任务，就可以离开游戏了。

    思至于此，夏乐天越发庆幸自己能够再次遇到戚厉非，戚厉非微微侧目，目光之中透露出些许疑惑。

    夏乐天这时候却已经将目光放到了其他新人身上。

    戚厉非收回目光，心情有点微妙。

    王芳已经被戴眼镜的游客说动，动了想要提前下车的念头，夏乐天担忧会有其他新人玩家会被王芳说动，便出言隐晦提醒王芳的同时，也在暗示着其他新人玩家，“还是等小火车到站再下车吧，毕竟我们出来玩怎么也得有始有终才对。”

    其他老玩家立刻表情微动，而新人当中的陈可曼仍旧低垂着头，皆尽可能将自己的存在变得渺小，不愿被任何人注意到，或者说应该是不被鬼注意到。

    至于王秋丽，这个已经出来工作了两三年的年轻女孩，却在听到夏乐天这番话后露出了怪异的表情，紧接着便意识到了什么。

    反倒是王芳忍不住怼起了夏乐天，“你这个年轻人脑瓜子被驴踢了？你不是已经知道这不是游乐场，而是真正的恐——”

    戴眼镜的游客笑容忽的变得扩大，眼神诡异的直勾勾盯着王芳，等待着王芳接下来的话。

    陈鼎警铃大作，还没等阻止王芳时，夏乐天却迅速将座位上的不锈钢扶手捏扁，上面清晰露出了深陷的手指印。

    王芳的话顿时戛然而止，无比惊恐的看着夏乐天，

    其他玩家同样也瞪大了眼。

    夏乐天分外友好的对王芳道：“您刚才说什么来着？我记性不太好。”

    王芳：“……”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    临时有事耽搁导致只能写出这些，已经半夜四点了，我得赶紧睡啦，明天好好多更新补偿大家QAQ

