    面对他们的疑惑，张霖脸色变得认真起来：“星耀服装厂，我志在必得！

    只是我想要的，不仅仅只是收购厂子那么简单，我需要通过这次收购，让王志革损失惨重！

    而想做到这一点！我就不能表现出来，我对星耀服装厂有兴趣！至少现在不能！

    这是我计划的关键一环，也许你们现在不明白，但是等拍卖会结束后，你们就会明白了！”，

    即使是这样，他俩也是难以理解，毕竟星耀服装厂，这种肥肉，应该早点去谈收购才行，为什么单单不去和星耀服装厂谈收购？

    “要不要，派人去盯着王志革和蒋友德他们？他们如果联合起来，可不妙了。”九纹龙提议道。

    张霖却是说：“我要的就是他们联合起来，否则的话，我的计划不会成功，任由他们发展就好，千万不要去派人去跟踪他们，否则他们倒是会缩手缩脚了。”

    小胖和九纹龙又是一阵无法理解，他们一旦联合了，不就意味着都变成了自己的敌人了吗？

    怎么还希望他们联合？

    但是张霖既然说，拍卖会结束后，他们会明白，他们也就没有继续追问了。

    张霖接下来，也没有继续看厂，直接回了学校，等九纹龙走后，张霖就喊住了小胖：“我现在再安排一件事情给你，你回到学校，就告诉班级里的人，说我是因为走了狗屎运，在小摊上买了一个元代青花瓷，捡漏了三百万，才有的钱。

    一定要着重的说明，我就是运气好，根本不懂什么古玩。

    这件事能否成功散播，也是我这次计划的关键！

    甚至是未来和王志革对抗的关键，另外我这些天做的事情，你也不能告诉任何人，只能说这件事，懂么？！”

    小胖使劲的挠了挠脑袋，怎么想，也想不到给别人说他钱是古玩弄来的，能和王志革的斗争，有什么联系。

    不过他相信张霖，所做的事情，一定有他的理由，当即就点了点头：“好，霖哥，我按你说的做。”

    “小胖，我还有其他的事情要做，你先回学校吧。”张霖摆了摆手，他就回到了，自己专门租赁炒股的出租屋。

    中彩票的钱，得到拍卖会时，才会使用。

    张霖也没有让这些钱，躺在银行吃利息，他要全部都投入股市之中，届时他的资产，将会翻倍！

    对于收购，后期的运营，也更加的有底。

    昨天他已经告诉了王皓，他要做什么！

    今天也付出了行动，接下来，他只需要坐等，王志革对这件事做出来反应了。

    将钱撒在股市后，张霖在校外买了一些，林语蝶喜欢的小吃，这才回到了学校。

    那时已经是晚自习放学了，小胖也早就按照张霖所说的，把这个消息散播出去了。

    这让很多人，都明白张霖，到底是怎么有钱了。

    背地里对于张霖的运气，羡慕嫉妒恨，但却丝毫改变不了，他们不敢招惹张霖的事实。

    毕竟无在那个年代，百万富翁这个词，用的还是比较多的，更别说三百万了，那绝对是有钱人。

    无论张霖的钱，是怎么来的，那都改变不了，他现在有钱有势的事实。

    根本不是他们这些学生，可以招惹的。

    经过昨天发生的事情，林语蝶彻底发现张霖变了，昨天他霸气的，像是救世主一般，令她更加的心驰神往，紧紧的依靠着张霖的怀中，享受着他带来的安全感。

    对于张霖有没有钱，林语蝶向来都不在乎，感情一直都很纯粹，并没有因为他有钱而改变什么。

    二人的谈话，也都是在畅想着未来，一起考大学，毕业了，结婚生孩子。

    张霖能感受到，林语蝶对他的感情，这也让他心里升起一股责任感，他过去曾经说过，要让林语蝶荣华富贵一生，现在二人已经在一起，他这种想法，也就愈发的强烈。

    在送林语蝶回宿舍的路上，张霖发现无论是普通学生，还是混混，见到他，都是低下头，连和他对视的勇气都没有，无论走到哪里，哪里都会让出来一条道。

    一些还在抽烟的混混，见到他，比见到教导主任还害怕，立刻就把烟给掐灭了，生怕他们抽烟装x，会让张霖，觉得不爽。

    对此，张霖倒是不奇怪，昨天他所做的事情，应该早就传遍全校了，他现在就是学校里，无可争议的老大。

    走到哪里都会被人害怕，这种感觉是他上辈子，从未体验过的，不得不说，让他心里很爽！

    但这些也诠释了，学校有时比社会上还要现实！

    混的好，没人敢惹你，混的不好，就会毫无理由的欺负你。

    林语蝶在学校里的地位，自然也是水涨船高，谁都知道他是张霖的女朋友。

    等她回到宿舍时，所有的人，都开始巴结她，成为了众人的焦点，甚至有些人，为了巴结她，直接就把苏美倩的床给砸了。

    等苏美倩打完热水回来时，看着眼前的一切，她愤怒到了极点，想找人麻烦，却是发现，之前怕她的人，没有一个怕她的了。

    所有人都知道，苏美倩和王皓输了，只要张霖在学校里一秒钟，他们两个就是落水狗。

    面对这种情况，苏美倩身上的伤更加的疼痛，王皓家里有钱可以住在医院，可她呢？

    只能被送到医院包扎了一下，就被送了回来。

    之前还可以靠着自己的美貌，到处撒网，让一些男人给她买单，现在哪里还有男人，敢和她走得近。

    今天又从小胖嘴里得知，张霖有整整三百万！

    她后悔的都要吐血了。

    她很不甘心，她想把张霖，从林语蝶身边夺回来！

    她立刻换了个号码，给张霖发手机短信，说她错了，原谅她好不好，她其实心里一直都是爱着张霖的。

    面对这些短信，张霖心中唯有冷笑。

    昨天暴打了苏美倩一顿，是张霖上辈子从未做过的事情，心里确实爽，但是相比她上一辈子，给自己带来的侮辱，这些惩罚还是远远不够！

    他要给她更多的侮辱！

    当即张霖就故意给了她回了个短信：“我可以给你一个机会，现在去宿舍下面跪着，冲着所有人说，你是个荡妇！！”

    这些条件，看似过分，不过张霖对于苏美倩太了解了，她为了利益，一定会去做的，事实也果真是如此，没出一分钟，苏美倩果真跑到了宿舍的下面，跪了下来，告诉来往的人，她是个荡妇！

    “声音太小，还不够大！”张霖再次发了个短信。

    苏美倩很是听话，扯着嗓门喊了起来，引起来了，男女宿舍的围观。

    苏美倩固然觉得丢人到了极点，但是她心里贪欲告诉她，只要她能得到张霖的原谅，她就有可能成为张霖的女人，到时候所有人，还都是会被她踩在脚下。

    只可惜啊，她机关算尽，却忘了一点，现在的张霖可不是上辈子那个蠢货了！

    他这辈子，都不可能会原谅苏美倩，这辈子都会让她处于被羞辱之中！

    并非是张霖，小肚鸡肠，而是上辈子苏美倩，给他的痛，实在是太痛了。

    等苏美倩引起所有人关注后，张霖却是手机一关，躺在床上呼呼大睡起来。

    瞧着张霖不回，苏美倩就给张霖打过去，却是发现张霖已经关机了，她抓狂了起来：“张霖，你混蛋！我恨你！我早晚会让你，跪着求我！”

    那一声喊，满满的愤怒，但让别人听着是那么的无力.....

    深夜里，王志革，还在办公室里没有走，嘴里叼着雪茄，正在筹划着到底该怎么让那些被他看上的厂子，在拍卖会之前，卖给他时，办公室的门，却是被推开了。

    一个年龄二十五岁上下，身材凹凸有致，模样带着一股风sao感觉女人，出现在了王志革的眼前。

    她正是王志革之前打电话的女人，是隐藏的情人，也是王志革搬倒其他商业对手的一大利器。

    “丽雅，是不是把张霖那小子的底细给查清楚了？”王志革面色一喜，很是期待的问道。

    “哼，为了办你这个破事，人家都忙了一天了，见了人家也不嘘寒问暖一下，上来就问我结果！”徐丽雅幽怨的说道，

    “我的小心肝，现在这事很重要，一会儿我好好疼疼你。”王志革一把将她拉入的怀中，手也不老实的来到了她那浑圆的屁股之上。

    “哼，还算是你有点良心。”

    徐丽雅娇嗔了几声后，带着不屑的语气说：“张霖那小子的底细，我已经查的清清楚楚了，那种废物，真是啥也不是！你猜猜，这小子的钱是从哪里得到的？”

    “这事我怎么能知道，快说。”王志革在徐丽雅的身上狠狠捏了一把。

    徐丽雅翻了翻白眼说：“他的钱，都是因为他走了狗屎运，在古董摊上捡了漏，买了个元代青花瓷器，卖了三百万。”

    “难道他懂鉴宝？”王志革眉头一皱。

    “他懂个屁啊，今天我特地派人去他们学校走访了一圈，问了不少人，他过去就是个被人随便欺负的窝囊废，家里也从未和古玩有什么牵扯，为了这事，我还特地跑了一趟古玩市场，这事确实是真的。”徐丽雅依旧十分的不屑：“他能让九纹龙出面，想必是这小子，花了重金，把他请过来的。”

    “嗯，和我预估的差不多，这种穷鬼想要暴富，也就这些道路了。”王志革点了点头，随即又问道：“这小子，之前说要把我挤兑破产，今天他行动了么？”

    “你还别说，这小子还真行动了，今天他喊着九纹龙，跑到飞罗湾，跑到你看上的其中三家厂去谈收购，扬言只要您开价，他就比你高出半价这架势是想通过和你做一样的产业，把你挤兑到破产呢！哈哈，真是不知天高地厚！”徐丽雅哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，三百万，三百万！”

    王志革，也是哈哈大笑起来，他觉得张霖真是无知者无畏，把他给逗笑了。

    他看上的那些厂子，都是濒临倒闭，不值多少钱，三百万确实可以收购其中几个厂，但是这点钱，就做梦和他王志革斗！

    谁给他的勇气？

    梁静茹么？

    现在张霖有九纹龙护着，他用不了道上手段，整死张霖，但是给他玩商业竞争？

    这些年来，他混迹商海，玩的最多的就是手段！

    想给他斗？

    他会玩死张霖的！

