    “是宙斯之盾吗？”

    “这么称呼也没错，埃癸斯是奥林匹斯山的神盾，是所有神物中防御力最高的武器……”波塞冬自言自语：“奇怪，我记得宙斯的盾牌已经毁掉了，为什么现在完好无损？”

    埃癸斯是古希腊神话中的神盾，有两面，一面为宙斯所有，而另一面为雅典娜所有，由‘草原和森林之神’赫菲斯托斯打造而成，材料是山羊皮。

    虽然是用山羊皮打造，但它充满魔力，是赫菲斯托斯引以为豪的作品。

    宙斯手中的那边埃癸斯防御力最强，连他的雷霆也对它丝毫无损，而且挥动它就能产生风暴。把它放在天空时，天色会变得阴暗，当宙斯拿起它时，天空就会放晴。

    换言之，刚刚的云层就是宙斯的埃癸斯，一直被他随身携带。

    而雅典娜手中的埃癸斯防御力稍逊，为了弥补不足，她在盾牌四边加上魔法，分别代表恐惧、战斗、凶暴、追踪，后来更是在中央嵌入美杜莎的脑袋，使任何人看到这面盾都会变成石头。

    “连雷霆都无法击破，我们岂不是一点胜算都没有了？”罗素暗道麻烦，余光瞥向四周，准备跑路。

    “不见得。”

    “上次神战，我和哈迪斯联手击碎了他的盾牌，我的三叉戟也因此受损。赫菲斯托斯已死，没人能修复那面盾牌……”波塞冬说着，眼中精光一闪：“宙斯在虚张声势，若是盾牌完好无损，他早就亮出来了，何苦等到现在。”

    “有没有可能是看不起你？”

    罗素轻飘飘跟上一句，差点没把波塞冬噎死，后者怒目圆睁，厉声维护自己的形象：“我很强的，超级强，就算是宙斯想揍我，也必须全力以赴。”

    好心酸的辩解！

    迎着波塞冬欲要吃人的眼神，罗素只得点点头，给他留下最后的尊严。

    “轰隆隆————”

    阴云席卷，汹涌的雷霆在一片漆黑之中炸裂光芒，空气都为之暴躁起来。

    宙斯居高临下，双目之中雷光闪耀，表面上看不出什么异样，但他手中的盾牌的确如波塞冬所言，损伤颇为严重。

    埃癸斯代表最强防御，受损的情况下不可轻易使用，宙斯拿出这面盾牌，意味着他已经没有底牌了。

    盖亚能量炮让宙斯深感不安，唯恐重伤实力再次下降，被暗中窥视的哈迪斯捡便宜，他死死盯着罗素：“新神，你是谁的后裔，塔尔塔罗斯关着的泰坦和你有什么关系？”

    塔尔塔罗斯是地狱冥土最深处，代表着宇宙的基本组成元素——深渊！

    这里关押着永恒罪孽的人或神，在宙斯等兄弟姐妹崛起之后，第二代众神之王克洛诺斯，以及其他泰坦神大都囚禁在这里，而后又陆陆续续关押了一些神明和大恶人。

    可以说，塔尔塔罗斯是宙斯一家子最忌惮的地方，一旦出现问题，比如泰坦神越狱，便是一场毁灭世界的神战。

    神战不可怕，宙斯等兄弟姐妹能赢一次就能赢第二次，但现在不行，兄弟三人自相残杀各个身受重伤，诸神也相继陨落。

    若是泰坦众神越狱，他根本抵挡不住，随便派出一个，都能虐暴现在的三兄弟。

    宙斯心中定计，只要罗素承认和泰坦有关，就立马以大义之名，联手波塞冬将他整死。

    罗素不知道宙斯准备阴他，两人打到现在已无和解可能，比了个中指回应道：“你猜猜看，没准我是你的爷爷呢！”

    “咳咳！”

    波塞冬握拳轻咳一声，提醒道：“罗素，虽然这时候不该打扰你装帅，但宙斯的爷爷就是我爷爷，第一代众神之王乌拉诺斯，他最后被阉了，你确定要装成这个人吗？”

    罗素：“……”

    为什么你关注的点总和别人不一样？

    “罗素，刚刚那招还能再用吗？”波塞冬一手提着缰绳，一手紧握三叉戟：“再来两次，宙斯的盾牌肯定会碎，那时我们就不怕他了。”

    提到宙斯的盾牌，罗素微眯双目，摇头道：“那招消耗太大，我暂时用不了，不过我还有一招。”

    “能打破盾牌吗？”波塞冬急忙追问，感慨罗素花招真多。

    “差不多！”罗素招来三叉戟，挑起海水，站在浪头之上：“我们两个一起攻上去，按老规矩来，你主攻负责挨揍，给我争取机会。”

    “……”

    波塞冬没说什么，可能是认命了，驾驭战车化作金色流星，直冲天穹与宙斯战在一处。

    同为神魂状态，波塞冬的武力值明显要次于宙斯，也许是雷霆的威力过于巨大，他的三叉戟被闪电长矛死死压制。

    扩散的雷光和神力排开空气，卷起狂躁的飓风冲击四方，仅仅几个回合之后，波塞冬就无法维持你来我往，被宙斯挑开三叉戟，一盾牌狠狠拍在了脸上。

    唰！

    此时，罗素的攻击也已赶至，在宙斯得手的一瞬间……咳咳，在波塞冬完美的掩护下，将只剩两根尖刃的三叉戟，直直刺向宙斯右眼窝，欲使其变成奥林匹斯山上的奥丁。

    叮！

    枪尖临近，宙斯面不改色，翻手将闪电长矛从腋下刺出，抵住三叉戟的断刃。他抬脚将战车上的波塞冬踹倒，举盾护在身前，转身朝罗素杀了过去。

    波塞冬翻来覆去就那几招，宙斯与其多年兄弟，知道他对自己的威胁远没有罗素来得大。所以，与波塞冬的酣战只是假象，目的就是引罗素近身，找准机会一举将威胁抹除。

    众神之王一生征战无数，无论是在战场还是在草坪、牛棚、亲戚家的卧室，他都是数一数二的近战高手。

    罗素直面宙斯，终于体会到波塞冬的痛苦，无论他的技巧有多么精妙，哪怕三叉戟舞成花，宙斯看都不看一眼，雷霆加身，以力破巧。

    宙斯高举闪电长矛或抡或刺，打得罗素苦不堪言，只能以硬碰硬，用最原始的方式回击。

    这正中宙斯下怀，他用无比丰富的搏杀经验，将罗素代入自己熟悉的战斗节奏，十招一过便让罗素只剩招架之力。

    “宙斯，受死吧！”

    波塞冬驾驭战车横冲直撞，临近时甩尾用战车侧面撞向宙斯，后者余光早已察觉，在战车驶来的一瞬间，身体骤然转动，举盾挡住了波塞冬的攻击。

    唰！

    两把三叉戟同时落下，宙斯单臂举起闪电长矛立于头顶，以一敌二终究在力量上吃了亏，被罗素和波塞冬合力打落云端。

    这是宙斯首次落下天空，罗素和波塞冬对视一眼，齐齐下坠追了上去。

    波塞冬驾驭战车，速度更快，激荡起横扫四方的狂风，原地留下残影，三叉戟撕风狂吼压着宙斯手中的盾牌，直至将其击落至海水之中。

    “起！”

    罗素稍慢一步，没有急于强攻宙斯，操控大海飞入天空，将宙斯重重包围，封死四面八方不再让他返回天上。

    “狂妄之徒！”

    被二人扫落颜面，宙斯怒喝一声，闪电长矛雷光万丈。充斥着狂暴毁灭的雷柱当空劈下，将头顶的大海劈开，连带着将黄金战车轰入深海。

    天马一声哀嚎，重伤身陷海底爬不起来，波塞冬跟着翻车，被雷霆电得长发倒竖。

    只剩罗素一人，自然不可能打得过宙斯，他高速移动游走，只守不攻，向波塞冬的位置靠近。

    “你也给我下去吧！”

    狂风大作，电闪雷鸣，蔚蓝澄清的天空变得乌云密布。

    宙斯猛地抬起头，散乱的雷蛇从体内窜出，四处游走在半空荡开阵阵涟漪，能量冲击撕碎附近的一切，搅得天地间犹如一片雷狱。

    罗素化身重重残影，躲避雷蛇追捕，星罗棋布遍布在广袤的空间里，终于在一道落雷即近时，来到了黄金战车旁边。

    轰隆隆————

    宙斯紧随而至，眼中闪过冰冷的杀意，闪电长矛直至罗素胸口。

    就在这时，波塞冬从淤泥里窜出，披头散发持着三叉戟，枪尖也点在了宙斯胸口。

    噗哧！！

    闪电长矛刺穿罗素胸膛，三叉戟也穿透了宙斯的心窝，两人都不在乎，神力加身，这种程度的伤势无法形成致命伤。

    宙斯抬起盾牌，要将碍事的波塞冬用飓风掀飞，就在这时，罗素踏步向前，任由长矛深深刺入胸膛，手持三叉戟直射宙斯眼窝。

    依旧是右眼窝，宙斯心中暗恼，侧开头颅闪避。

    然而，这只是罗素虚晃一枪，剩余的那只手死死按住了盾牌一角。

    宙斯猛地升起一阵不安，迎面撞上了罗素咧开嘴角的得逞笑脸：“神王大人，你的盾牌不错，我就勉为其难收下了。”

    【技能卡：骑士不死于徒手（你的武器很棒，但下一秒就是我的了）】

    澎湃的神力自体内爆发，肉眼可见的蓝色脉络浮现在罗素脸上，化作氤氲的黑气从毛孔中散开，随着他一声低喝，猩红色的纹路从手掌下方猛地扩散出去。

    不祥的纹路宛如人体内复杂的毛细血管路径，灵蛇般扭曲缠绕，层层交织覆盖，一个眨眼的瞬间，便将整个盾牌吞噬殆尽。

    “该死，你做了什么……”

    宙斯瞳孔骤缩，神盾埃癸斯被红色纹路覆盖之后气息大变，散发着浓浓的诅咒之意。最糟糕的是，他发现自己失去了控制权，盾牌在手如烙铁般刺痛他的神经。

    宙斯急忙舍弃埃癸斯，心神大惊之下，竟是忘了用闪电长矛给罗素来一发雷霆，抽身暴退远离至千米之外。

    长矛离体，罗素闷哼一声，捂着鲜血狂飙的胸口，运转神力修复伤口。

    边上，目瞪狗呆的波塞冬凑上来，抬手戳了戳神盾，惊愕道：“你是怎么做到的，居然能把埃癸斯抢到手？”

    “不，我的盾牌不叫埃癸斯，我给它重新起了个名字，她叫……”罗素说着朝远方的宙斯微微一笑：“赫拉！”

    波塞冬：“……”

    这名字听起来好刺激，能借我耍耍吗？