
　　“别开玩笑了！”

　　“我可是要称霸铃兰的男人，怎么可能会被你打倒！”

　　岸谷怒吼一声，操起拳头就是猛地往这家伙的脸颊打过去。

　　看着迎面而来的拳头，永山秀没有打算躲避。

　　“虎尾斩！”

　　他一个后退步稍微减少这拳头给自己的伤害，并且拉出足够的距离让自己的招式能够造成最大的伤害。

　　随着“碰！”的一声，双方都吃到了对方的攻击，身体也停滞了几秒。

　　不过肾上腺素飙升的永山秀对于痛觉并不敏感，所以他很快就恢复过来。

　　他没有给这岸谷恢复的机会，双手握刀，猛地对着这岸谷的下巴一挥，差点直接将这岸谷给击倒在地。

　　“啊...”

　　被击中下巴的岸谷脑子一片空白，完全不知道自己该干什么。

　　不过永山秀可不会给这家伙清醒过来的机会。

　　他呼吸一凝，将注意力全部集中在这岸谷的身上。

　　双手将紧握竹刀微微收入怀中。

　　并且迅速将全身的力道集中在竹刀的剑尖上。

　　集中一点，登峰造极！

　　这时竹刀的刀身竟然有水纹荡漾，隐隐约约形成了简陋的龙形状。

　　“感受痛苦吧，飞竜剑！”

　　“西内！”

　　永山秀怒吼一声，这带着水纹的竹刀看起来虽然并不快，但是清醒过来的岸谷完全找不到躲避的方法。

　　当永山秀的竹刀刺到岸谷的胸膛的时候，一声清脆的骨折声在桥底回荡。

　　“击败不良小头目，经验值+10。”

　　击败这个岸谷后，系统的声音在脑子回荡。

　　这家伙果然难缠，竟然给了他足足十点的经验，怕是软叶高中最强的不良本田也就差不多这个实力了。

　　铃兰高校的整体实力果然不是他们软叶高中这种私立不错的学校能够媲美的。

　　不过他没想到自己在没有学习呼吸法的情况，竟然能想自己姐姐那样使出异象的招式。

　　根据刚才的异象，他擅长的属性应该是水系。

　　正常穿越者不应该是火系雷系或者双属性三属性这种逆天的资质，但是自己是个普通的水系倒是让他没有想到的。

　　不过现在只是暂时激发出自己的潜能，具体属性他还是不太清楚的。

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　岸谷捂着断裂的胸骨忍不住地痛吼，他打这么多年架了，他还是第一次受到这么严重的伤。

　　“看来，是我赢了。”

　　永山秀略微狼狈地走到这家伙的面前将手中的竹刀指着他。

　　刚才那一击抽空了他身体大部分的体力，要是这家伙还能站起来他可能就真的打不过了。

　　“钱...钱给你...”

　　“放过我...”

　　岸谷忍痛将自己的钱包放在自己的身前，想让永山秀饶他一命。

　　他完全没有想到这家伙竟然是呼吸法使用者，要是他早点知道的话，根本不可能对这家伙动手了。

　　毕竟能学会呼吸法的人无一不是天资异禀的高手，像他们以打架闻名的铃兰高校也就只有几个家伙会呼吸法。

　　而他们无一另外，都是铃兰的霸主或者是无人敢惹的角色。

　　就像是离铃兰顶点最近的百兽之王芹泽和铃兰最强的男人林田惠都是会呼吸法的高手。

　　“放过你？”

　　“那之前求你放过的人，你有没有放过他们啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　永山秀提着竹刀指着这岸谷的额头冷笑。

　　“不...不敢了。”

　　“我再...也不敢了...”

　　岸谷捂着胸口艰难地说道。

　　“这样放过你是不会悔改的。”

　　“咬紧牙关感受痛苦吧。”

　　“那样你才会真正地忏悔。”

　　永山秀眼神淡漠地看着这岸谷说道。

　　他双手紧握竹刀，猛地朝着这岸谷挥过去。

　　“碰！”

　　由于竹刀使用过度，打在这岸谷的脑袋上面的时候，竟然折断了。

　　不过随着他的竹刀一起折断的还有这岸谷的几颗门牙。

　　“唔...唔唔唔...”

　　被打崩门牙的岸谷捂着嘴巴痛苦哀嚎。

　　永山秀看着这家伙凄惨的模样并没有打算这么轻易放过他。

　　只要不将这家伙打死，警方对于不良打架斗殴都是睁一只眼闭一只眼的。

　　在我是大哥大和热血高校这两部影视作品里面，这些不良打的头破血流，绑架女性。

　　甚至是勒索整个学校都没有警察管，可见八九十年代日本治安还是有点乱的。

　　而且不良打架很少有人会报警，毕竟一旦干了这么丢脸的事情，那基本就不用在圈里混了。

　　这些家伙是整整八个人围殴他，他是属于弱势的一方。

　　就算真的审起来他也是处于弱势的一方，所以永山秀并没有太多的担心。

　　他缓缓地拿起路边较大的石块走向了这个个岸谷。

　　“大哥...大哥！”

　　“饶了我吧...”

　　“以后我真的什么都听你的！”

　　“别杀我！”

　　岸谷看见这个家伙竟然拿起一块石头朝着他走来连忙求饶道，他还以为这家伙要杀了自己。

　　他现在被吓得不断后退，就连胸口和嘴巴的伤都顾不上了，只想要远离这个疯子。

　　“没事，忍一忍就过去了。”

　　永山秀一脚踩住了这家伙的身体让他动弹不得。

　　随后高举拳头般大小的石块，对着这家伙的左手就是猛地砸了下去。

　　“咔啦”的清脆响声，岸谷的手骨直接被永山秀给砸碎。

　　不过永山秀并没有就此放过这家伙，他高举石头猛砸了几下，将岸谷的手掌砸得不似手型之后，才缓缓地放下了石块。

　　现在这岸谷虽然不会有生命危险，但是他的左手已经粉碎性骨折。

　　虽然不确保会不会彻底残废，但是就算康复了也会影响左手的活动能力。

　　而这岸谷也在这痛楚之中昏迷了过去，这家伙以后怕是做梦梦到永山秀都会被吓醒了。

　　“好好忏悔吧。”

　　“不然，我还会来找你的。”

　　永山秀捡起这岸谷的钱包，将里面的钱拿出来后，把钱包扔回给他，并且将自己折断的竹刀收回了剑袋。

　　随后将眼光看向倒在地上的其他几个不良。

　　“你们，将身上的钱都给我拿出来。”

　　“要是让我再看到你们作恶，下场就像他一样。”

　　永山秀看着这几个不良咧嘴笑道。

　　这笑容看得这些不良头皮发麻，连忙点头答应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第16章 集中一点，登峰造极！免费阅读。https://xs.23sk.com 