    明州造船厂里，众人依旧还在忙碌着。

    那艘挖泥船已经被彻底的大卸八块，哪怕就算是它的设计师，也绝对不敢指着残骸，说是他们的那艘被扣的挖泥船了。

    气割的火焰飞溅，不断地切割着钢板，赵长水擦了一把额头上的汗水，向着远处的海面上望了一眼，然后大声地喊道：“看，又一艘船回来了！”

    他们已经有了第一次的经验，秦涛出去了，肯定还会把船带回来的，现在，沿着那是一艘破败的军舰，肯定是秦涛给弄回来的。

    “快，把一号船坞放水，准备让那艘船进船坞！”秦宝山也兴奋起来了，拆了第一条船，他们就获得了丰厚的利润，这第二条船，更是会让他们造船厂的事业节节升高啊。

    看那艘船的样子，也就是一千吨左右，一号船坞正好够用。

    但是，等到那艘船靠近的时候，秦宝山就感觉到有些不对劲了，那船不像是老毛子的啊，那不是己方海军的护卫舰吗？

    虽然那些护卫舰很老旧了，但是，祖国还是很贫穷的，不可能把那些五十年代建造的军舰给淘汰掉，依旧还在用着，更不可能被秦涛给忽悠过来拆掉的啊！

    难道是附近的海军军舰过来溜达了？

    秦宝山的一双老眼，望了过去，终于，在那艘军舰的附近，又发现了一艘…潜艇，那潜艇的指挥塔上，有两个人影，此时正在向着这边招手。

    虽然还看不清，但是，秦宝山也有预感，肯定是秦涛那个兔崽子。

    怎么回事，这次又闯祸了，居然被军舰押着过来了？秦宝山的脸色唰的一下子就黑了。

    一号船坞已经开始放水了，秦宝山三步并作两步，跑了过去，然后看着远处逐渐靠近的护卫舰，心中的忐忑越来越大了。

    那艘护卫舰，已经开始向一旁的码头停泊了，在明州造船厂曾经最辉煌的时候，他们也曾经向上级提交过申请制造军舰，但是被驳回了，他们只能制造一些渔船而已，他们的码头，还是第一次停泊护卫舰。

    那艘护卫舰，为啥要停泊过来？肯定是有情况啊！

    这兔崽子，胆大妄为，不知道干了什么大事了，不过，自己豁出老脸不要来，也得把儿子给保下来，如果真要进去，就抓自己好了！秦宝山下定了决心，然后跑向码头。

    508号护卫舰只有一千多吨，船小好调头，所以，用不着任何的拖船，军舰上的水手们，就娴熟地将军舰停靠到了码头上。

    舰长张震，政委庞建民，都飞快地从军舰上下来，那脚步急匆匆的，一看就有大事。

    “两位少校同志，我是明州造船厂的厂长，你们来这里…”

    “嗯，我们来这里，有一些事情要做，对了，你是厂长，那还在这里干嘛，赶紧去那边，潜艇进入船坞之后，里面有几名老毛子的水手，招待好他们，然后赶紧送他们走！”

    “两位，我的儿子秦涛，是不是…”

    “那潜艇上的，是你儿子？”

    “嗯，是我儿子，他是不是犯什么错了？他都是为了我们造船厂啊，如果真的闯了什么祸，你们就抓我好了。”秦宝山表情复杂。

    “老厂长，您误会了，您儿子为咱们立功了，立大功了！”庞建民握住了秦宝山的手：“我代表海军，感谢您儿子的贡献！”

    “啥，立功了？”

    儿子不就买回来了一条破潜艇，打算拆开了卖废铁吗？这还能立功？这小兔崽子，还真是能耐啊！

    此时，厂里的其他人，也都已经围了过去，秦涛带着几个老毛子下了船，让人去招待，不用别的，先给每人来上十瓶杏花村，让这些老毛子好好地过过酒瘾。

    老毛子被带走之后，张震和庞建民就已经迫不及待地跳上了潜艇，直奔艇首的鱼雷舱，整个一号船坞，也被水兵们给戒严了，就连造船厂的工人都不让靠近。

    “果然是65K鱼雷！”看到了挂在架子上的鱼雷，张震兴奋不已：“咱们海军早就想要和老毛子那边采购这种鱼雷了，但是，老毛子给开的价格太高，咱们军费不够，就没有买。”

    说完，他看向了秦涛：“小伙子，你给咱们海军立了大功！买这些东西，花了多少钱？”

    “没花钱，就是两车的服装而已。”秦涛说道：“我知道这些东西对海军很重要，所以，原本就打算开回来之后，把这些东西送给海军的。”

    “两车的服装，真的是太值了！”庞建民说道：“这些东西，对海军的用处太大了，而且，还是四枚，等到我们把这些鱼雷送到相关单位之后，我们一定能很快就生产出来同类型的鱼雷的。”

    别的不用说，山寨的技术，国内绝对是顶呱呱的，一次性的获得四枚，两枚拆开研究，两枚搞试射，妥妥的让海军也拥有同样的尾流自导鱼雷。

    “是啊。”张震说道：“你们为国立功，虽然海军的经费很紧张，但是，也不能亏待了你们，我会向上级申请，给你们一笔奖励。”

    “两位太热情了，这是我们应该做的，不用海军破费了。”秦宝山在那里又开始表现自己的高尚人格了。

    “这样吧。”秦涛说道：“虽然我们只是顺手的，毕竟也给海军立了大功，海军要表彰我们，我们也得给海军面子。张舰长，庞政*委，我有个想法，你们海军，将你们的军舰建造任务，交给我们造船厂，如何？奖励就不用了，只要给我们拨个订单就成，我们也不挑，不管是五千吨的驱逐舰，还是五百吨的导弹艇，我们都能造。”

    这些鱼雷，是秦涛顺手弄过来的，但是，对海军来说，却是雪中送炭啊，海军肯定是要表示的，奖金咱们就不要了，要海军个订单，这个不过分吧？

    听到了秦涛这样说，张震和庞建民都是一愣。

    国家目前要发展经济，军费开支很少，拨到海军头上的，也就是维持个海军的正常运转而已，少数的几条军舰的订单，早就被各个大型造船厂给瓜分了。

    这个他们做不了主啊！

    “对啊，我们厂里刚刚给海关做了一批缉私快艇，他们很满意的。”秦宝山在一旁跟着附和，他的意思是说，我们厂有能力承接军用船舶的建造任务！

    快艇？听到了秦宝山的话，庞建民的脑子里，突然想到了什么。

