    周围，陡然间变得寂静无声。

    这一幕，太过梦幻！

    只因，龙梦，死！

    在场谁人能想到，不可一世的龙梦，未来的龙家继承人，今日在陈瞎子门前身死！

    一行血泪从龙梦的眼角划过，似是带着对这世间的留念与不舍，又似是懊悔……

    这一刻，所有人不禁响起刚才陈瞎子所言。

    幽幽清目，含血断魂，染尘生死，泪坠红颜。

    “你的问题，我没办法回答你，因为，你还不配。”

    望着那不甘的眼神，冷无情转过身去，朝着陈瞎子躬身一拜。

    然龙梦的余角，血泪横流，她的身躯缓缓倒下，她为她的言行，付出生命代价。

    她狂言，陈瞎子一介江湖骗子，逼其卜算命数。

    陈瞎子却道今日乃是她的死劫！

    她不信！但此刻，她不得不信。

    “不！”

    当龙梦的身躯缓缓倒下之时，那男子失声痛吼出来，龙家未来，被杀了！

    “事已办到，恩怨已了。”

    并未理会旁人的目光，冷无情躬身朝着陈瞎子拜道，然陈瞎子呵呵一笑，摇头道：

    “尘世是非，又有几人能独善其身？恩恩怨怨，武道江湖，不就如此吗？你身上的负担，太重了，早晚有一天，会压垮你的。”

    闻言，冷无情眉头一皱，却并未多言，这瞎子，眼虽瞎，但心不瞎。

    “前辈，孤……”

    楚墨上前一步，目光复杂的看向陈瞎子，有话难说。

    “你想说什么，瞎子我知道，但却不能说破，你本不应属于这世界，但你来了，就应该安之。天道痴情，众生芸芸，有朝一日，你会明白的。”

    陈瞎子并未把话说透，但见他手中的拐杖“咔嚓”一声，竟然折断了。

    “人老了，这拐杖也老了，才走几步路，就断了。”

    说着，陈瞎子将那半截拐杖拾起，然后用身上的碎布条将断了的拐杖接起来，笑呵道：“人老多情，这拐杖跟我很多年，不舍得扔掉，修一修兴许还能用。”

    但一旁的冷无情却是目光惊骇，这拐杖对陈瞎子的含义，别人不清楚，但他最为清楚不过了，曾经他记得秦皇说过，这拐杖便是陈瞎子的命，若有朝一日，陈瞎子泄露天机，拐杖折断，他的大限，也就将至。

    难道，陈瞎子早在十几年前便预料到今日所发生之事？

    那大限将至，说的是他？

    “拐杖折断，是命数还是天意？就如孤今日来此处一样，前辈不应该给孤一个解释吗？”

    楚墨看着陈瞎子手中那断了的拐杖，皱眉询问道。

    他来此，是被刻意安排的。

    但这人，他不知是谁！

    “你来这里，确实是有人在背后安排，只不过这人瞎子我如今不能告诉你，待到日后你自会知晓。”

    陈瞎子摇摇头，语气略微无奈，很多事情，他无法直面告诉楚墨。

    “陈瞎子说话，自有他的道理。”

    一旁，冷无情对着楚墨微微摇头，然楚墨也是点头会意，从那拐杖折断之时，楚墨就已经觉察到陈瞎子的深情有些伤感。

    “何人杀我女儿！”

    就在此时，远处街道处，传来道道雄浑霸气的声音，楚墨几人转头望去，但见一行身穿金皇色衣袍的男子怒气冲冲走来，为首的一个中年男子更是双眉紧皱，在他旁边，则是跟着一名小厮。

    “这件事？需要孤帮忙吗？”

    楚墨望着那道道人影，轻语道。

    “不用，一群跳梁小丑而已，我能应付。”冷无情往前走了两步，浑身散发着冰冷寒意，只见他迎上那中年男子的目光：

    “命有此劫，怪不得谁。”

    中年男子望着躺在地上，身体已经冰冷的龙梦，目光微微颤抖，早晨见时，她还是活泼少女，再相见时，已经天人两隔，白发送黑发。

    “你……必死！”

    “我，龙辰，必将你千刀万剐！”

    龙辰神情冰冷万分，在他身上，一股九境巅峰之气猛然爆发而出，气势之猛犹如咆哮怒龙，随之，一道龙头凭空凝聚而成，龙吟在空，瞬间，那道龙头朝着冷无情头顶扣杀而下。

    “你，不行！”

    冷无情身体未动，但他全身衣袍无风而动，周围股股邪气从他身体周围凝聚出一尊巨大的邪头，迎上那道冰川龙头。

    砰！

    两者碰撞，发出震耳欲聋的响动。

    “邪族九境巅峰？难怪！”

    龙辰收回气势，目光却是落在那陈瞎子身上，语气极为不善道：

    “陈瞎子，这几个人，从何处来？”

    陈瞎子回道：“自来处来。”

    龙辰目光一禀，在他身旁，有名老者往前迈了半步，对着陈瞎子带着几分尊敬，询问道：“今日便是最后期限，陈瞎子，你是不是应该给无月村一个交代？”

    “天道大门，今日会打开，暂且耐心等待便是，何必急于一时？”

    陈瞎子淡然说道，随后便转身准备朝着破屋内走去，嘴里不忘对楚墨说道：“随我进来。”

    然正是陈瞎子这个态度，却让那老者目光变得极为不善起来，他今日来此，并非关心一个后辈生死，而是那天道！

    一个后辈跟天道机缘比起来，算得了什么？

    可陈瞎子者态度，令老者心生不满，他出关来此，那陈瞎子，便就让他这么回去？

    “站住！”

    老者叫住陈瞎子的背影，他等了那么多年，如今天道机缘就在眼前，他如何能安心回去等待？

    “瞎子，陈年往事，我们暂且不谈，今日来的，可不止我们龙宗，所以你要交代的，并不是老夫一人。”

    说罢，老者将目光缓缓移向人群之中，冷漠道：

    “既然来了，那便都出来吧。”

    当他话音刚落，便见四名老者从不同方向接连走出，当看到这四名老者之时，周围所有人目光纷纷一颤，今日这是怎么了，这些平日闭关不出的两宗两门老怪物，竟然都汇聚于此。

    “风老，血老，云老。”

    老者挨个打招呼，像是多年未见的老友。

    “龙老，多年未见，风采依旧。”

    只见三名老者皆是朝着龙老打招呼，不过却是皮笑肉不笑。

