    高阳真的不想和那么自私的人打交道，而且他们还是间接害死原主的父母的人。

    她就算是不报复那些人就是好的了，要是要求她好好孝敬他们，那绝对是不要想。

    “你可是别光说不做，到时候你们要是真的有为难得时候我们都是你的娘家人，绝对会帮你们的。”

    李丽华也是看着高阳实在是花钱太厉害，就是她们说着高阳的时候，她还看到高阳给那几个孩子了几毛钱。

    真的是太不像话了，李丽华直接瞪了高阳一眼，她没说话。

    高阳看了看她的两个婶子，她伸了伸舌头，缩着脖子没敢在说话。

    高莲他们几个小的吃的差不多了，看到这样的情形，他们直接把高阳扔下溜了。

    真的是太不够意思了，他们怎么能把她自己留下面对二婶三婶的炮火呢？

    “你啊！”赵映秋点了一下高阳的额头没在说话。实在是她真的不知道怎么样说这丫头了。

    “好婶子，我这不是第一次来吗？下次我绝对不给他们几个钱了。”高阳赶忙拉着赵映秋的手保证道。

    “不管你了，你还是吃饭吧，光一个嘴，以后你只要多注意就是好的了。”赵映秋给高阳夹了一筷子菜，说道。

    “你看什么啊，咱们喝咱们的，不用管高阳他们。”高利民直接喊回看着高阳的展飞继续喝酒。

    “好。”反正怎么样也是逃不掉了，展飞也只能继续舍命陪着高阳的两个叔叔喝酒。

    等到高阳已经吃的差不多了，她看到他们还在喝酒，她真想上前夺下他们手里的酒杯。

    但是她不敢，她眼巴巴的看着喝的面红耳赤的三个人。

    赵映秋还有李丽华看到高阳可怜巴巴的表情，她们两个都不厚道的笑了。

    高阳这丫头真的是越来越有意思了，以前这丫头不怎么爱说话，脸上也没有什么表情，没想到这次回来活泼了许多。

    “好了，喝的差不多就行了，快点儿吃饭吧，菜都凉了。”实在是李丽华看不过眼了。

    她走到高惠民身前把他手里的酒杯拿出来说道。

    “你这人，我们还没喝好，吃什么饭啊？展飞第一次来，我们两个怎么也得陪他喝好不是吗？”高惠民夺回酒杯说。

    “好了，真的不能再喝了，你们没看到展飞已经被你们灌晕了吗？”赵映秋也走到高利民前面，准备拿下他手里的酒杯。

    其实他们也是喝的不少了，就算是他们能喝，她们也不能真的把展飞给灌醉。

    怎么说展飞也是第一次进门，他们要是真的把展飞灌醉了，估计别人会说他们不懂礼貌的。

    赵映秋可不想别人因为他们而看不起高阳就不好了，就算是他们不能帮上高阳的忙，但是他们也不能扯她的后腿不是。

    “我们喝酒你一个女人家搀和什么啊？”高利民扒拉开赵映秋的手说。

    “你这人别喝点儿酒就不知道该怎么样了。”赵映秋是真的着急了，这人怎么喝点儿酒就胡说八道呢？

    “你别管我们。”高利民十分男人的对着赵映秋吼道。

    “你。。。”赵映秋真的不知道该怎么说他了。

    “好了，二婶别生气了，既然二叔他们喜欢喝酒就让他们喝呗，顶多就是他们自己喝晕了就拉到了。”高阳赶忙拉住赵映秋的手劝道，她是真的害怕他们两个人吵起来。

    “你说说这都是什么事啊？展飞第一次来咱们家做客，咱们要是把人家孩子给灌晕了，人家家人不说咱们不懂事啊？”赵映秋实在是气的够呛，她不能说高利民，只能和高阳唠叨一下出出气。

    “二婶，你别生气，他们不会真的喝得太多的，怎么说展飞也会知道的，你不用担心。”

    高阳也不知道该怎么样劝她二婶了，她现在呢也不知道展飞心里有没有普，她也害怕他们喝多了，但是她还不能去说，真是太气人了。

    “二婶三婶，咱们不管他们了，咱们还是去说话去吧！”高阳觉得她还是眼不见心不烦，她还是拉着她的两个婶子去聊天去吧！

    她可不敢保证，她要是再在这里待下去，她会不会直接抓狂。她真的不敢保证。

    既然她不能发火，她还是遁走吧！

    “好吧，咱们还是不看他们了，咱们去聊聊天，正好我们也想知道你和展飞的事情。”李丽华也是想知道高阳的事情，她今天都请好假下午不去上班了。

    她也是担心高阳的婚事，她的父母都不在了，她他们要是不多操心还能怎么样，再说他们也只是能帮帮忙，要是真的拿钱什么的他们还真的有些无力。

    谁让他们的公婆每个月都要给他们要钱呢？实在是他们现在也是有心无力。

    他们也挺脸红的，当初他们结婚的时候都是高阳的父母帮的他们，现在高阳结婚，他们居然拿不出钱来，他们真的是不好意思了。

    其实高阳把她的两个婶婶拉来聊天就是想着她结婚不会让她的两个叔叔掏钱的，不管怎么说，他们只要以后不会想别的亲戚那样，不知道轻重就好。

    只要他们以后尽量少给她添麻烦，她就知足了，虽然现在她看着他们不错，但是要是他们知道了展飞的家庭背景，再找她帮忙，要是他们的事情不是那种难为人的。

    高阳绝对会帮助他们的，她现在怕的就是他们会不知道深浅，实在是现在的政策太让人害怕了。

    她现在最害怕的就是她的便宜爷爷奶奶，不用说别的，就是高阳用脚趾头想都知道，要是他们知道她嫁入高门，那么等待她的绝对是无尽的麻烦。

    看来这件事她还是问问她的两个婶子再说吧!高阳觉得她们应会对她说怎么办的吧！

    正好也可以试探一下他们两家到底是真的对她好还是别有目的。

    “好了，咱们去小莲那屋里吧，就让他们几个在这喝吧，咱们不管他们了。”赵映秋现在是真的觉得她还是眼不见心不烦的为好。

    “好，咱们走吧，二嫂。”李丽华也是不想看着那几个人在哪里喝酒了。

    实在是她也不敢招惹高惠民那个家伙，她现在可是知道他心里可是在窝火，她今天可是什么也不敢说。

    就算是平时他的脾气好，但是在今天他知道了自家大哥去世的消息，他的心情能好才怪，她还是好好的打听一下高阳的情况，等到回去了好对他说，这样也许他的心情还会好上一些。

    “快坐下，丽华还有高阳。”赵映秋在来到高莲住的房间以后直接招呼她们做到高莲睡的炕上。

    高阳她们也没做假，两人直接坐到赵映秋的旁边。

    “阳阳，你实话告诉我和你三婶，你和展飞那小子到底怎么打算的啊？”赵映秋还没等高阳的屁股坐稳，她迫不及待的就开始问高阳。

    高阳没想到她家二婶还是急性子，不过既然她都问了“二婶，你放心，我要是不确定他对我是实心实意的话，我绝对不会跟着他回家，而且也不会带他到你们家里来的。”

    “你真的确定他是真的实心实意的对待你的？”李丽华也在一旁开口。

    实在是高阳的年龄太小，她们是真的不放心高阳的话。

    毕竟高阳真的在她们的心里还是小孩子，她们不放心她也是应该的。

    “我是真的确定现在他待我是真的不错，而且我也见到他的家人了，他的家人对我也还好。”

    高阳觉得她还是老老实实的交代一下比较好，既然她们问的这么详细，而且他们最先问的还不是展飞的家庭背景，看来他们现在真的没准备图她什么。

    高阳真的希望他们这种的心态一直保持下去，其实这也不是说她以后不管她的两个叔叔家里的事情了。

    要是他们真的有什么事，她绝对不会袖手旁观的，她不是那种自私的人。

    她实在是被原主的爷爷奶奶的做法给寒透了心，她不知道他们为什么会那样做，但是她还是有些不理解他们为什么这么做。

    也许是她遇到的人都是那种特别朴实的人，原主爷爷奶奶是真的让她感觉到了心寒。

    “既然他们家人对你的印象不错，那么你以后就老老实实的和展飞过日子，以后要学会攒钱不要再这么大手大脚的花钱了，你要知道以后你要养一个家，而且要是有了孩子，你们花钱的地方会更多。”

    李丽华看着高阳那种漫不经心还不知道省钱，她也担心，她别的不能帮上忙，但是一些过日子的心得她还是要告诉她的。

    她倒不是害怕以后高阳为难的时候来找他们，她实在是害怕高阳在农村无亲无故要是真的有事，她又不知道过日子，真的作难的时候怎么办？

    他们就算是想帮忙也来不及啊！唉，她也是犯愁，这丫头才几岁，还没经历过什么事，要是真的结婚了，在农村无亲无故的，要是有事连一个可以帮衬的人都没有。

    高阳看着她们满脸愁容的样子，她也感觉不好意思了，难道她给她们的印象真的是那么差吗？

    还是说她们就真的看不起她吗？好歹她也自己过了一年多了好不好，就算是她来的时候原主已经把她的父母给发送了，但是她也自己一个人在农村生活的还不错好不好。

    “我一个人都已经过了一年了，你们还有什么不放心的啊？再说以后我要是真的结婚，那不是还有展飞在的吗！再说我在农村的为人还不错，村里人平时也挺照顾我的，你们就放心吧！”

    她能怎么样，她只能捡好听的说，谁让她们也是担心她呢？

