    封灵榜，这明显就是戴琳在参照“封神榜”所起的名字。

    不直接用封神榜，还是因为“神”这个词在大陆语义里比较禁忌，起这种名字比较拉仇恨——虽然戴琳到目前为止，除了时间管理局外都没见过其他类似于“神”的存在。

    既然都叫“榜”了。戴琳回头还要去重新设计一下这面黑色小旗的样式，将其改成皇榜的样子。

    这种道具内核不变，只改变外观的改良并不困难。很多戴琳从脚男身上得到，并分发给女孩儿们的装备，其式样都是改过的。

    戴琳将这些亡灵们一个又一个收进封灵榜中。小房子不能移动、克劳德马和小绳子智慧不够，就算了。

    将自己的手下收进封灵榜后，戴琳将黄泉大陆的开发任务交给了更下一级的自由亡灵——反正也是种树而已。然后坐下来津津有味地看着封灵榜中的亡灵厮杀大戏。

    封灵榜就像是一个缩小版的洪荒世界，一切地位、等级、以及实力的增长都靠自己的努力。

    每个人的表现都有所不同。

    第一波攻击是原有的噬血亡灵们主动发起的。

    其中一些死的次数较少的亡灵，还记得爱丝黛儿和西山一窟鬼中有几个人的面孔，因为不久之前爱丝黛儿还曾经指挥他们清理过被大水冲垮的激流城的亡灵士兵们。

    但一些死多的已经不记得，或根本考虑不到那么多，看到西山一窟鬼里的长发鬼，以及莫里森这两只厉鬼，对灵魂十分渴望的它们就流着口水冲了过来。

    然后就被小棋子和爱丝黛儿、娅米逮住一顿暴打。

    小棋子很早便跨入了传奇级，战斗经验也在吸收了渡鸦关法师塔的镇守法师，以及灰虹法师的记忆之后得到了长足进展，这个不用提。

    爱丝黛儿虽然只是巅峰级半步传奇，但她的真正实力其实并不比小棋子弱。前段时间的战斗中，戴琳抓到一个战斗水平非常高的传奇死灵法师，让爱丝黛儿吸收了它的记忆，得到了晋升传奇的宝贵经验，再升一步已经是指日可待的事。

    而她的另一个水属性，才是真正的规则改变者。

    对于亡灵法师，两种能量最为重要：死亡能量和灵魂能量。死亡是基础，灵魂则是精华。

    死亡能量只要多多冥想就能得到。但灵魂能量，一般情况下却需要从死人身上收集。

    可以自主生成死亡能量是不死之树，这是奈迪布的研究成果。目前只有亡灵帝国的高层，以及戴琳手下的亡灵法师们拥有。

    不死之树哪个法师都能种植，因为不死之树浇水就能活。但怨灵级的神奇植物，却只有戴琳才拥有，也只借助旋光戒指的水属性亡灵法师才能养活——当然种植效率跟自然法师没得比。

    戴琳手下的水属性亡灵法师，唯爱丝黛儿一人而已。爱丝黛儿可能也是当世唯一一个敢拿灵魂能量不当回事随便用的亡灵法师。她可以召唤出同等水平亡灵法师的两到三倍数量的亡灵召唤物，或者同等数量，但灵魂含量更高，反应更加灵活多变，更容易发挥实力的亡灵召唤物。

    另外，爱丝黛儿的水属性主要研究方向是恢复与增益状态。水属性的增益不像自然法系，是可以直接对亡灵召唤物用的。足量的灵魂，强大的亡灵召唤以及水属性的恢复增益，使爱丝黛儿的亡灵召唤物比正常亡灵法师的召唤物要厉害非常多。

    再加上她手上可以扩大墓地面积的神器【亚历士多德提灯】。可以说，现在的爱丝黛儿就像一个亡灵属性的弱化版戴琳，真要结阵打仗，连小棋子都得头疼。

    娅米和爱丝黛儿是同一时间一起被小棋子收为魂仆的。比起爱丝黛儿，娅米的进展就要慢得多。其原因有很多，和戴琳的亲密关系当然是最重要的。其次则是爱丝黛儿的天赋的确比娅米高一些。

    不过娅米的悟性也很好。因为是自己人，她所需要的亡灵与冰雪属性的资源，戴琳也得供得非常到位。第三次反围剿时，戴琳从冰骑脚男的手中得到了一柄冰属性骑士长剑，并让小棋子和奈迪布对这把剑进行了一定程度的改造，追加了一些适合亡灵骑士的属性，比如增加对亡灵召唤物的控制能力，并命名为“霜之哀伤”，送给了娅米当武器。

    娅米将这把武器和自己的灵魂牢牢绑定，并琢磨出了一套可以最大限度发挥这把武器威力的方法。她的实力经过小棋子考评，已经步入半步传奇，大境界上并不输于爱丝黛儿。

    光这三人联手，那些不知死活的噬血亡灵，都不够打的。

    何况还有西山一窟鬼帮忙——比利安都没出手呢！

    不过因为戴琳有令，不准杀死亡灵，所以小棋子、爱丝黛儿和娅米下手的分寸都控制得很好。只是将这些亡灵打残，剥夺了魂珠便扔在一旁。

    这些魂珠，按脆弱程度分别发给了长发鬼、莫里森、西山一窟鬼中的新生儿和奈迪布。

    最后这些灵魂残缺得厉害，又被打得半死，剥夺了魂珠扔到一边的噬血亡灵，很快就被守在一旁观望的其他噬血亡灵拖走生吞活剥了。

    打完这仗后，戴琳用神念吩咐这些家伙们分散行动，不准再抱团。小棋子、爱丝黛儿和娅米三人闲庭信步，直接往最高峰走。比利安和奈迪布不远不近地跟在小棋子三人的身后，瞄准的也是前11的位子。

    比利安作为除小棋子外的第二位传奇亡灵法师，本来是可以不鸟爱丝黛儿和娅米的。但比利安是什么人？拜国和亡灵帝国的两朝元老，眼力见通天的角色。

    终极BOSS小棋子就不说了。

    爱丝黛儿跟戴琳什么关系？当时在激流堡的法师塔，爱丝黛儿使用“一键更衣”功能的时候，虽然他很快就被戴琳扔进了无光之罩。但扔进去之前他也是瞟到了一眼的。接下来发生了什么，他这种人精难道会不知道吗？

    娅米既然跟爱丝黛儿是同期生……而且娅米也不难看，谁知道戴琳那个铑铯铍跟娅米又有没有一腿？娅米跟爱丝黛儿的关系乍上去似乎很不错，自己有几个胆子插队到娅米的前面去？

    别说娅米了，就连奈迪布这位亡灵元老的位置，比利安都不敢抢啊！还要时刻保护他呢！

