    “嗡。”

    天地间，剑吟声如龙吟传彻。

    一缕剑芒撕裂青天，将虚空整齐地切割而开。

    其中，似有一缕鸿蒙紫气流转，说不出的玄妙可怖。

    “铛！”

    剑光垂落，众人只听耳畔传来一声黄钟大吕般的巨响。

    然后，他们便是目瞪口呆地看到，那七八件闪烁神光的灵宝，竟在那剑光之下，瞬间崩碎！

    一剑，斩碎八剑神器，甚至其中还有两件道器。

    这是何等可怕的剑威，何等恐怖的修为？

    难不成，是这麻衣少年身后的强者出手了？

    能够一拳崩碎百赫的手臂，若说这少年背后没有强者教导，自然是谁也不信。

    就很莫名的，朔源部众天骄眼中，突然闪过一抹悔意。

    所有人抬头，看向那虚空之上。

    只见一道白衣身影负手而立，周身似有仙霞笼罩。

    在其身后百里之地，无边异象浮腾天际。

    其中似有神龙遨游，仙神俯首，古木参天，日月倒转。

    “是他！！！”

    此时山道上，已经开始有人认出，虚空上的人影，正是之前御空落向山巅的那位少年仙人。

    只是…

    他为何会出手庇护那麻衣少年？

    顿时间，不少人脸上已见沉吟，再看向秦楚时，目光中已不见半分讥讽。

    “是他！”

    秦楚心底同样惊叹一声，抬头看着那从天而降的白衣身影，眼眸中有些震动。

    他的剑道，得剑魔真传。

    甚至就连那位纵横圣州的剑道神帝，也对秦楚天赋赞不绝口。

    可此时，看着脚下那整齐断裂的七件灵宝，饶是以秦楚的心性，都感觉心底一寒。

    剑道妖孽！！

    这就是师尊口中的，剑道妖孽！！

    剑者，兵中君子，讲究的是心无旁骛的执。

    一剑出，诸天破。

    一往无前，无所顾虑，方才不受束缚。

    按照五师尊的话说，剑道一途，但凡能踏至绝巅者，皆是心思空明之辈。

    否则，剑心有瑕，是斩不碎这方天地的。

    很明显，那白衣少年，应该就是此类人！

    凌霄脚步踏出，身若惊鸿，一步落下，脚下似有仙莲绽放。

    而他的身影，几乎瞬间出现在了秦楚等人面前。

    “多…多谢道友。”

    虽然此时，秦楚也不知晓这少年为何会出手助他。

    甚至！！

    面对七人攻势，方才他已做好了鱼死网破的准备。

    可谁知，这少年仅用一剑，便碎了漫天灵光！

    “你叫什么名字？”

    凌霄脸上仙霞流转，虽看不清容貌，却又有几分仙姿道韵之意。

    “在下秦楚！多谢道友方才出手。”

    秦楚躬身一拜，语气诚恳。

    就很突然的，看着眼前少年那一双深邃黑眸，秦楚感觉…他或许遇到了师尊口中所说的，志同道合之人。

    秦楚虽师承六魔，习的六种魔道功法。

    但，他最钟爱的，还是剑道。

    尤其是五师尊与他说过的，那些剑斩天地，飘然洒脱的绝世剑仙，更是他心中向往。

    秦楚亦盼着有朝一日能得良友三两，仗剑天涯，历世间绝景，观凡世三千烟火。

    “秦楚？”

    凌霄眉头轻挑，仙霞遮掩之下，嘴角笑意玩味。

    你听听，这名字起的多他…随意。

    秦楚萧叶，四大修真霸族。

    这秦楚一人，竟占两字。

    你若非天命，对得起这个随意的名字么？！

    “公子如何称呼？”

    秦楚起身，脸上笑意灿烂真诚。

    “凌霄。”

    而凌霄只是淡淡点头，转身看向了那朔源部的几个天骄。

    “我最看不惯仗势欺人的狗东西，今日这仙玄山，你们便不用上了。”

    “嗯？”

    闻言，不仅是百赫等人，就连山道上的其他各部天骄，眼眸中都闪过一抹愕然。

    就，不用上了？

    您以为您…

    不对！

    眼前这位公子既能御空上山，又能安然无恙地出现在此地，想必他的身份，定是极为的尊崇。

    方才，已经有天骄将他与那位传言中的圣教圣子联系在了一起。

    而且，看这凌霄公子的修为气质，怕定是…大有来历啊。

    当然了。

    这要换成秦楚说出这番话，必然又少不了被人一顿冷嘲热讽。

    甚至，仙玄宗都会有几个长老下山，又一轮新的冷嘲热讽。

    关键之时，那隐藏在背后的剑魔挥出一剑，震慑天地，瞬间打脸众人。

    这麻衣少年身后，竟然站着一位神帝剑修，而且还是六七品的神帝？！

    不，你错了，我身后站着六位！

    腻不腻？

    我，凌霄，根本不用装逼，一举一动，都是浑然天成。

    为何？

    当然是因为，老子帅，气质傲。

    仙人见之，亦被折服，更何况这些凡夫俗子？

    这不管是修真一界还是世俗浊世，人心大致相同。

    畏强凌弱。

    什么？天命之子也不弱啊。

    可，他们大都喜欢扮猪啊。

    开玩笑，谁会敬畏一头猪？

    当然，不是说反派就无人挑衅，这世间总有些特立独行，惹人注目的奇葩啊。

    可，如果有人敢主动挑衅，不用压抑曲折，一剑斩了便是。

    “这位…公子，方才这秦楚欲要御空上山，我等不过是想出手教训教训这个不懂规矩的小畜生，你这样剥夺我们上山的资格，有些不合适吧？”

    百赫脸色苍白，声音中透露虚弱。

    只是他话音刚落，众人看他的目光却愈发玩味了。

    教训教训秦楚这个不懂规矩的小畜生？

    御空上山？

    您怕不是没看到，方才这位凌霄公子也是御空上去的？

    您这是…骂谁呢？

    “哦？不懂规矩？自今日起，仙玄山就没这个规矩了。”

    凌霄淡然一笑，“以后你这一部，都无需上山了。”

    “什么！！！”

    百赫脸色大变，豆大的汗水顺着额头流淌下来。

    若是今日，他朔源部因他一人被剥夺了争夺天池的资格，那他百赫就是千古罪人。

    “公子息怒！！我等错了！！还望公子给我等一个改过自新的机会！！”

    最终，在所有人目瞪口呆地注视下，百赫扑通一声跪在地上，沉声哀求道。

    方才凌霄的一剑，他感受的极为真切。

    这一剑若不是斩在灵宝之上，怕是今日，他朔源部众人再无一个活口。

    跪这样的绝世妖孽，他并不觉得半分丢脸。

    “呵呵，百赫兄，你也太没骨气了吧？我虽不知道这位凌霄公子是何来历，但这样决断仙玄宗的宗规，未免太过狂妄。”

    看，奇葩，来了。

