    一字定身，却是瞬息间。王林体内的元力，顺着其右手指尖，融入虚无，这一次的定身术，王林没有使用不多的仙元，而是只以体内元力施展！

    虚空中，仿若有无数须线弥漫，刹那间在极贤天踏入那裂缝的瞬息，缠绕在了他的身上，此刻的极贤天，是其一生最虚弱的时候，十三层蓝意全部崩溃，他必须要尽快离开这里寻找一地疗伤，若是在此地继续逗留，他必死无疑！

    他本就是一个果断之人，自爆四层蓝意，为的，就是换取一个逃离此地的机会，他要把炎雷子修为已然超过了碎涅后期的事情，报告给重玄子！

    “炎雷子修为绝没有达到第三步，但。却是远远超过了碎涅后期！此人，应该是达到第二步的大圆满！！”

    正要迈入裂缝，但就在这一刹那，极贤天立刻便感受到身体上缠绕了无数看不见的细丝，迈入裂缝的右脚，不由得略微缓慢了一点点！

    这点缠绕之力，若是换了平时，他根本就不需要其在意，一动之下，那些须发立刻崩溃，甚至仅仅凭借反震，就可以让那施法者形神俱灭！

    但，眼下这危机时刻，他的速度哪怕只是一点点的缓慢，影响却是大的无法想象！

    极贤天面色顿时大变，炎雷子则是一怔之下，狂喜中双目爆出精光，毫不犹豫一步踏出，瞬间临近极贤天，右手不假思索的一拍而出，按在了极贤天身上，把此人生生从那裂缝内轰出！就在极贤天身子被逼出的刹那，不远处的望月，蓦然张开大口，狠狠的向前一吞！

    这一切太快，几乎在极贤天被逼出的瞬息，望月就吞噬而来。极贤**吼中，却是被望月，生生吞了下去！

    在定身术落在极贤天身上的一刻，王林整个人身子剧震，喷出大口鲜血，好似被一股大力冲击，迅速后退。

    他全身元力几乎崩溃，他与极贤天修为相差太多，此刻被反震之力波及，整个人身体内传出砰砰巨响，大片的血雾喷出。

    “炎雷子前辈，晚辈尽力了！”后退中，王林惨喝道。他之所以这么做，就是要在炎雷子等人面前，加重自己的砝码！让炎雷子，欠下自己一个天大的人情！

    同时，也是自己一个获得罗天全力庇护的投名状！

    这是一份实打实的投名状，有这功劳在身，无论什么时候，无论发生什么事情，他王林。都是这两大星域交战中，最瞩目的功臣！

    这一点，谁也无法抹去，谁也不能忘记！若是日后王林遇难，罗天罢手不管，那么将会对罗天方面造成极为恶劣的影响，还有谁，会在这大战之中拼尽全力！

    况且这一切，他都已经算计好，以自己的修为配合古神的肉身，若对方处于巅峰，或许反震之力可以杀死自己，但此刻对方受了重伤，且急促落荒而逃时，自己的干扰，就算不成功，也绝不会被反震而亡！

    有时候，前方已经没有了路，就需要赌一把，拼出一条路！此刻，王林就是在拼出一条日后的坦荡大路！

    实际上王林所想很正确，若是没有古神肉身，他定然会崩溃身亡，但有了古神肉身，在加上极贤天处于最虚弱之时，如此，他却是只伤！

    炎雷子长笑中，身子一晃，直奔王林而来。几乎瞬间，便临近王林不断后退的身子旁边，右手虚空一托，直接拍在了王林后心之上。

    顿时，一股无法想象的庞大元力，蓦然间从炎雷子体内传出，冲入王林身体中，运转之下，却是立即把王林的元力平稳下来，更是驱除了伤势。

    除此之外，那涌入王林身体中的庞大元力，被炎雷子斩断，全部留在了王林体内。

    在这一刻，王林只感觉全身元力暴增，元神睁开双眼，不断地吸收，一股强大的感觉，疯狂的攀升。到了最后，他的修为，几乎达到了窥涅初期的巅峰，只需感悟足够，便可直接成为窥涅中期的修士！

    这一次，炎雷子可以说是毫无保留。送给了王林一场无法想象的天大造化！

    第二步修士，提升太难！除了意境之外，还要吸收足够的天地元力，这一点，就要消耗太多的岁月！

    “好！好！好！”炎雷子收手，望着王林，大笑道。

    “许木，你立下大功！这极贤天，是修真联盟四尊之首，若是排行，在修真联盟中。当年可以排在第九位！你这功劳，老夫记住了，罗天星域，记住了！”炎雷子笑声中透出一丝爽快，这极贤天，正是当年追杀他的仇人之一！

    这转折性的一幕，看的四周修士一个个面色古怪，尤其是烈云子与申公老祖，更是看向王林的神色，有了不同。

    烈云子眼中露出赞赏，对着王林点了点头。

    那申公老祖一向冷漠，此刻却是对王林露出一丝微笑。

    至于其他的修士，那黑衣老者与白衣青年，均都是目光复杂，但更多的，却是佩服，若是他们，绝对无法下定决心做此事！

    还有那宫装妇人，看向王林的目光，有了一丝感兴趣，她本就是貌美之人，此刻露出这种目光，却是极为勾人心魄。

    “许木，此战之后，**行赏，老夫不但把雷兽还你！还会送你一件防身之宝，有此宝在，这联盟星域，除了有限几人，无人可以伤你性命！”炎雷子长笑中，一步踏出，直奔前方黑煞魔尊与云龙妖尊而去。

    王林神色平静，体内元力运转之下，立刻便感受到了一股自身的强大，他深吸口气，刚才的行为，却是赌对了！

    此刻参天巨木轰隆间。冲入联盟北部的战场，带起的冲击，立刻使得联盟修士齐齐后退，尤其是极贤天被望月所吞的一幕，让所有的修士，心神震撼，战意立刻大范围的消弱。

    望月更是在这里疯狂的咆哮中，触须横扫，一个个修士凡是被碰到，立刻就会惨叫中身子枯萎，被生生吸干。

    望月，太强！

    黑煞魔尊与云龙妖尊不断地后退，二人心神震动，此刻也没有了继续战下去的心思，正要逃遁之时。

    突然，远处的北部星空中，一股丝毫不弱于参天巨木呼啸而来的冲击，浩浩荡荡的传递开来。

    只见在星空中，一座座横着的千丈高塔，成锥形疾驰而来，每一个锥形高塔上，都有近百修士站立，一股浓郁的杀机，疯狂的在四周撕裂。

    远远看去，星空中密密麻麻，那些疾驰而来的锥形高塔，不下上百，疾驰中，带起尖锐的呼啸。

    一股磅礴的威压，更是从远处迅猛的传来，只见在上百高塔四周，居然还有四颗庞大的修真星，在那修真星下，四个千丈巨人，生生的扛着修真星，大踏步而来。

    这四个千丈巨人，每一个眉心之上，都有战斧印记，正是巨魔族族人！

    在这四个千丈巨魔族族人所扛着的修真星上，此刻各自漂着一人，其中三个，都是白发苍苍的老者，远远看去，均都一身仙风道骨，不怒自威！

    还有一人，则是一个女子，此女一身水罗蓝裙，秀发垂肩，葱葱右手之上，托着一个八叶莲花台，一双凤目含煞，盯着前方。

    这一群联盟修士的出现，立刻吸引了四周所有修士的注意，那些联盟修士，一个个露出惊喜，急急后退之下，立刻凝聚而来。

    罗天方面，血神子与其余三个传承至仙界的老祖，站在星空，冷冷的看去。

    炎雷子更是一步之间迈出，右手横扫之下，便有一片火海在其身前凝聚，直奔前方而去，与此同时，望月更是咆哮中，传出无尽波动，触须延伸。

    至于参天巨木外的上万罗天修士，立刻一一飞起，各自施展神通法宝，一战大战，将要展开！

    就在这时，那水罗蓝裙的女子，平静的开口道：

    “请武东禅前辈！”

    此言出口的刹那，蓦然间，一声长笑从远处星空疯狂的传来，只见一片黑云弥漫星空，云涌而来。

    那云层中，站着一人，此人中年，国字脸，一身紫袍，相貌堂堂不怒自威，此刻来临之时，其身边无尽黑雾翻滚，更有轰隆隆的雷鸣回荡。

    “炎雷子，久闻大名！今日，你可敢与我武东禅一战！”这中年男子言辞中极为霸道，出口之际，脚下黑雾立刻向前冲击，直奔炎雷子而去。

    炎雷子记忆中，并没有武东禅此人，显然，此人是他离开联盟星域后，新晋之辈，但炎雷子却没有小看这武东禅，此人身上透出的气息，让他极为凝重。

    “你要战，那便战！”炎雷子寒声中，一步踏出，整个人融入黑雾内，这雾气顿时上升之最顶端的星空，其内剧烈的翻滚起来，阵阵火光神通呼啸，砰砰巨响不断！

    “封此望月！”那水罗蓝裙女子，平静的开口，立刻在她四周，那上百个锥形高塔，顿时发出刺耳呼啸，却是一个个速度突然快了百倍。

    仿若一把把利剑，直接冲向前去，直奔望月！

    王林暗叫不妙，这场战事，看起来罗天处于弱势，他不动声色的在参天巨木上向后退去，但立刻，便感觉有一道凌厉的目光，落在了自己身上。

    正是那水罗蓝裙的女子，以一种复杂的眼神，遥遥看向王林！

    罗天战势吃紧，王林急求月票保命，喃喃道：“耳根这老匹夫都把望月搬来了，怎么月票还这么少，这可让王某在接下来的战斗中如何获利？各位看官，给王某个面子，投张月票，这可是王某，第一次向大家要月票！可不是耳根那厮要的。给王某个面子，王某今晚去你家给你场造化……”