    李新年点点头，说道：“不错，据如兰的说法，潘家的祖传医术传到她父亲潘建栋这一代基本上已经荒废了，所以潘凤也只是学到了一点皮毛。

    只不过毛竹园的名气太大，所以潘凤当年在中医院还勉强混得过去，实际上潘凤后来的医术都是来自她叔叔潘建臣的传授，包括制造面具的技艺也来自潘建臣。”

    谭冰怔怔楞了一会儿，疑惑道：“我从来没有听说过潘建臣的名头啊。”

    李新年点点头，说道：“据如兰说，潘建臣很年轻的时候就离开家外出四处寻医学医，并且曾经一度贫困潦倒。

    后来爸的父亲顾东阳和潘建臣相识，两个人意气相投，所以顾东阳没少资助他，这也是顾东阳和毛竹园最早建立的渊源。

    再后来潘建臣流落到了开元县的青龙观，也许是潘建臣的精神感动了这位道长，他不但收潘建臣为徒，而且还倾囊相授，他死后还把青龙观道长的位置让给了潘建臣。”

    谭冰听完李新年的这番话吃惊的合不拢嘴，最后失声道：“怎么？难道纯阳先生就是潘建臣？”

    李新年点点头，说道：“不错，正是潘建臣，所以，严格说起来红红也是毛竹园的人，并且还是嫡传，

    如果按照辈分，她应该跟潘凤姐妹相称，蒋建刚兄弟如果活着的话要叫红红一声姨妈，如兰和蒋玉佛要叫一声姨奶奶，妙兰都要叫太姨婆了。”

    顿了一下，干笑道：“只是小雪跟红红的关系比较尴尬，在我们家，她们是姐妹，在毛竹园，她们可差了两辈呢。

    对了，还有双儿，严格说起来，双儿跟蒋建刚兄弟是平辈，如兰和蒋玉佛要叫她一声姑姑，妙兰还要叫她一声姑奶奶呢，”

    说完，不禁一阵哈哈大笑。

    谭冰一脸狐疑的样子，好像还有点不信，盯着李新年说道：“潘建臣就是纯阳先生，难道这是如兰亲口告诉你的？”

    李新年没出声，掏出手机，翻到了在开元县青龙观墓地拍回来的照片，凑到谭冰面前说道：“你看看，这是潘凤的坟，这是潘建栋和潘建臣的坟。

    接下来是蒋建刚蒋建民的，他们都葬在这里，青龙观可以说是潘家的家族墓地，你看看，这是潘建臣的坟，你再看看死亡的日期，他可不是活了快一百岁了吗？”

    说完，又翻到一张照片，继续说道：“你看，这是顾东阳的坟，旁边就是爸的坟，我看爸就是因为他父亲葬在那里，所以才给你留下话，死后也要葬在那里。”

    谭冰盯着照片呆呆楞了好一会儿，最后像是自言自语道：“也许这就是命啊，我和你爸命中注定要跟毛竹园的人纠缠不清，看来我死后也要去那儿，大家在一起多热闹啊。”

    李新年收回了手机，没好气地说道：“妈，大过年的你就不能说一句吉利的话？”

    正说着，只听远处传来火炮声，谭冰回过神来，盯着李新年说道：“你是不是打算把红红的身世告诉蒋如兰？这样你也就成了毛竹园的长辈了。”

    李新年干笑道：“妈，我跟毛竹园扯得上吗？不过，我觉得这件事让如兰知道也未必是坏事。”

    谭冰哼了一声道：“我知道你心里在打什么鬼主意，你别以为毛竹园的人知道了红红的身世就会对你肃然起敬，恰恰相反，如果被蒋玉佛和赵源知道了，反倒会让他们对你更加顾忌。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“妈，这事我心里有数。”

    谭冰哼了一声道：“有数就好，我已经满足你的好奇心了，你该知足了吧？”

    李新年盯着丈母娘注视了一会儿，干笑道：“妈，我还是有点好奇，虽然纯阳先生戴了爸的面具，可你难道真的没有发现是有人冒充吗？”

    谭冰盯着李新年怔怔地楞了一会儿，随即胀红着脸恨声道：“我知道呢，老道第一次上身我就知道了，但我就是假装不知道，我还主动勾引他呢，你满意了吧？”

    李新年急忙发动了汽车，干笑道：“我也就是随便问问，你不用生气。对了，现在你知道纯阳先生的身份了，难道还想让红红冒充赵江洲的女儿？”

    谭冰摆摆手，说道：“这些事以后我也懒得管了，你这张破嘴爱怎么说就怎么说，反正你别让红红亲自来问我这些丢人的事情。”

    刚到石关村村口，炮声就更密集了，还伴随着一阵阵音乐，播放的竟然还是“今天是个好日子”只见村口停着大大小小的汽车，几乎堵住了去路，应该都是前来祭奠芦花的人。

    “这么热闹？”李新年在一个空地找了一个停车位，惊叹道。

    谭冰说道：“有几个人能活到一百多岁？这已经不是办丧事了，而是在办喜事，要不怎么说老喜丧呢，我听说这几天四邻八乡的村民都赶来凑热闹。”

    李新年笑道：“我估计芦花的子孙今天全都到齐了，一百多岁的老人玄孙恐怕都有了吧？”

    谭冰说道：“我上次听杨玉环说芦花的子孙辈有五十多人，加上配偶以及牵扯到的亲戚恐怕有好几百人呢。”

    李新年感叹道：“芦花也算是有福之人了。”

    谭冰嗔道：“活的长就算有福吗？你知不知道芦花当年吃过什么苦？她丈夫死的早，一个人拉扯两个孩子，后来的丈夫又生了两个，做为一个没有生活来源的农村妇女容易吗？”

    李新年低声道：“芦花早年肯定吃过不少苦，但自从老戴发迹之后，芦花一家也就时来运转了，如果我没猜错的话，老戴应该没少给钱，我甚至怀疑……”

    李新年还没说完，谭冰就打断了他，低声道：“我明白你的意思，但这跟你有什么关系？你少咸吃萝卜淡操心。

    说句良心话，杨玉环虽然不是个东西，但却是个爱憎分明的人，当年芦花帮过她，所以她就让戴山报恩，而我那点事她却记恨了一辈子呢。”

    说着话，两个人进了村，只见道路两边到处都是人，一些小贩在路边兜售着各种小吃和杂物，看样子就像是赶集似的。

