
　　这头银色的巨龙，仅仅是一声低吟，便让周围的空间为之破碎！

　　银色的地龙实力无双。

　　哪怕仅仅是一声简单的轻吟，都能够将那只毁灭了整个青花家族的手掌给震出鲜血！

　　“地龙世界的强者，你要和我争夺这青花家族的战利品吗？”

　　那阴柔的声音再度响彻天地。不知道透过了多远的距离在和那头银色的巨龙对话！

　　地龙世界，同样也是以空间裂缝贯通了玄黄世界的强大世界之一！比之海洋世界地龙世界甚至还要稍强一筹！

　　两个外来的侵略者，因为战利品也产生了纷争！

　　方岳和司马笑则是遥遥的关注着这一场注定层次极高的争斗。

　　方岳和司马笑虽然在远方注视，但是那两位教主级的存在也不会将注意力放到他们的身上。

　　一个先天之巅，一个天地境的层次。

　　于他们而言就仿佛是蝼蚁一般的弱小。

　　连一点注意力，他们都吝惜给予。

　　这偏偏给了方岳和司马笑一个很好的机会！

　　方岳的手指在眉心虚点。

　　一双阴阳眼立刻开启，他能看穿阳世万象，亦能够捕捉鬼魅幽灵！

　　在起开阴阳眼后，方岳眼中的世界立刻变得丰富起来。

　　漫天盖地，尽皆是眼神迷惘，不知归路的亡魂！

　　战争，产生大量的伤亡，而这些伤亡又会转化成为无穷无尽的亡灵。

　　阴灵无尽，它们的灵魂深处，尽皆蕴含有精粹的灵魂本源！

　　若是将之尽数提炼出来，这各个层次的魂液，也将成为一笔无比巨大的财富！

　　方岳没有犹豫，他一口打满补丁的，灰扑扑的袋子取出来。

　　松开了袋子上面的绳线，对着那天地间，无穷无尽的灵魂猛然一吸，这周遭天地间，无穷无尽的亡灵，仿佛是是迷途的羔羊，终于找到了回家的道路一样，纷纷向着袋子的方向。

　　方岳手中的袋子不断的鼓胀，每一个呼吸的时间会都数以千计的亡灵涌入其中。

　　其中，甚至包括刚刚陨落的那大龙虾还有教主级的海参族强者的灵魂，他们被青花桀的本源自爆所杀，虽然肉身爆碎，可是灵魂依旧完整。

　　只是除非到达圣人境界，在死亡之后都会有一段浑浑噩噩的状态。

　　在这段时间里，他们完全就是凭借本能行动，没有一点的理智与意识存在！

　　方岳给轮转境以上强者的灵魂，统统用锁魂链给缠住。

　　这东西，是鬼差专用。任何的灵魂一旦被锁魂链给捆绑住，哪怕是生前你有惊天的神通，也半点都无法发挥出来。

　　锁魂链，吸魂布袋。

　　全部都鬼差传承中的精华物件！克制阴魂亡灵，有着难以想象的奇效。

　　方岳在这边疯狂吸收着亡灵。

　　而司马笑则是摆出了一个祭坛。那祭台是黄泥打造而成，上面还有斑驳不堪的裂纹，似乎随时都能够崩碎！

　　然而，方岳却知道这个祭台的来历并不简单！

　　司马笑在这个时候取出这一尊祭台，必然有着他自己的深意。

　　“鬼神昭昭，日月遥遥，天地之力，灌输入体！”

　　司马笑念诵了一段方岳无法理解的经文。

　　这周围大地上面，立刻裂开了一条条纵横阡陌的河渠。这些河渠，像是一张巨大的蜘蛛网一样将方圆十里以内的所有尸体，血肉，尽数的吸收入内，然后灌注到祭台之中。

　　祭台上面。

　　一道银色的影子逐渐的浮现出来。

　　这影子竟然是黑玫瑰的一道分身投影。

　　这道分身投影波动相当的剧烈，结构并不稳定，能够存世的时间不会太长。可是她在这短暂的时间之中，却拥有阴阳境层次的修为之力！

　　司马笑的面色苍白。

　　显然举行一次如此浩大的祭祀，对他的自身消耗也是不小。

　　祭祀之道，固然是强大而诡异，有时候甚至能够跨越很多境界越级杀人。

　　然而在这个过程中，身为祭祀者却不能够有任何的失误和差错，否则的话，他们不但无法完成祭祀，还会遭遇难以承受的反噬，顷刻之间，爆体而亡！

　　一位阴阳境级别的分身投影降临，终于引起了银龙和那手掌主人的注意。

　　然而黑玫瑰的分身却根本就没有搭理这两个家伙的想法。

　　黑玫瑰看向司马笑：“小家伙，你有什么愿望吗？姐姐存在的时间可不会太长！最多只有三五息的时间！”

　　黑玫瑰的这道分身显然并不认识司马笑。

　　这是黑玫瑰本尊的分身！

　　在司马笑身上的那个黑玫瑰的分身，是她的一缕意念演化而成，有自己独立的记忆和意志！

　　“黑玫瑰姐姐！帮我跟那两个家伙所要一些青花！还有那了龙族的十根骸骨！”

　　司马笑叫的声音很甜，一脸单纯而热络的表情。

　　这让黑玫瑰有些意外，她的记忆里，从未看到过这个小家伙。

　　不过司马笑的这招很受用。

　　黑玫瑰风风火火的便是冲了出去。

　　她的素手一挥，一片苍穹坍塌。

　　那素白手掌的手掌从高高的云端中跌落下来，摔了一个大马爬！

　　黑玫瑰，虽然只是分身，能量方面严重不足，可是她本尊的境界太高，高到了让人难以想象的地步。

　　随意出手，便是大道共鸣，轰杀一切。

　　那位暗中出手，高高在上的教主级强者，在遇到黑玫瑰之后也是难以称雄，无法幸免！

　　这才是真正的大佬，境界超然，凌家于一切众生之上！哪怕是力量不济，也可以用境界来不足！

　　“你是何人？敢对我动手！”

　　那素手男子，满脸的惊怒，他的面容清秀，看起来好像是一个被富婆包养的小白脸。

　　他的境界在彻底境的第五层天，是名副其实的一方尊者。然而，他在黑玫瑰的面前却好像是一个小鸡仔子一样，惊怒之声，苍白而无力。

　　在那男子的长发后面，还有一对尖尖的犄角，突破了长发的掩盖，露出一点红色的头来。

　　“原来是海龙族，怪不得这么狂妄！虽然只是亚龙的血脉，但是营养价值也不算太低！”

　　黑玫瑰微微点头，露出了微笑的表情。

　　她看的那亚龙族的男子胆颤心惊，这女人究竟是个什么意思？

　　她看向自己的眼神，怎么好像是一位上了餐桌的客人，在看待一盘珍馐美味！

　　那海龙族的男子无比惊怒，他歇斯底里的咆哮道：“你如果敢对我动手，就算是追杀到天涯海角，我海龙族的强者都是不会放过你的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑玫瑰并不恼怒，反而是笑嘻嘻的说道：“这个没有关系，你们想要追杀我我随时欢迎，但前提是你们需要有本事能够找的到我再说！”

　　黑玫瑰被困在一方世界里，连她的实力都破不开那个世界的壁垒，无法回归。

　　如果海龙族真的有人能够进去，那么她就有出来的希望和可能！

　　随后，黑玫瑰不再多说，一个巴掌将那海龙族的家伙给拍死，实际上，并不是她不想多说，而是这道分身的能量有限，能够存在的时间不多！

　　哪怕那海龙族的强者，乃是一方教主级别的存在。但是在黑玫瑰的眼前，依旧像是一个脆弱的孩童。

　　他们对于规则的领悟，根本就不再一个层面上。

　　黑玫瑰的手掌压落，大道轰鸣，直接将那海龙族的强者给活活拍死！

　　海龙族的强者死后，体内的血肉之力，尽皆化成了一条血色的洪流向着黑玫瑰的体内流淌而去！

　　黑玫瑰的这道分身在吸收了海龙族八成的血肉之力后立刻变得稳定起来，其中的气息暴涨，也从阴阳境突破到了彻底境第一层的境界！

　　她的身影凝实，像是真的存在一样。

　　一双美眸之中，顾盼间流转着不一样的神色！

　　“你是打算自己献祭，还是让我杀了你！”

　　黑玫瑰走到了地龙的身前，满声细语的说道。

　　看了起来，黑玫瑰很是温柔，但那言语中威胁的味道却是十足。

　　那的龙族二话不说，转身就跑。那头海龙族比他不弱，却被两巴掌给拍死！它的结局将没有悬念，注定是要败亡！

　　可是，下一刻，虚空被禁锢。

　　黑玫瑰想杀的人，谁都跑不掉。

　　“我的小乖乖！你这是想要去哪里啊？过来呀，陪姐姐玩！姐姐可是很喜欢你的呢！”黑玫瑰的声音中，充斥着一股妖娆与媚惑。

　　她的手掌再次挥动。地龙庞大如同小山一样的身躯在虚空中燃烧，其中的精华物质，尽皆被黑玫瑰的分身吸取。她的分身再次强化，达到了彻地境第三层的境界！

　　境界越是提升，需要的养分便是越多！

　　黑玫瑰虽然有些不满意，但还是拍拍手，露出了灿烂的笑容。

　　“两个小家伙，姐姐走了！虽然这道分身还是不算稳固，最多只能够存在三天时间，但在这三天时间里，姐姐要做的事情很多！希望有一天，姐姐本尊回归的时候还能够看到你们这两个小家伙的风采！”

　　黑玫瑰的笑声盈盈让人沉醉。

　　方岳和司马笑则是尽皆脸黑。

　　这黑玫瑰本尊的分身和他们想象中的不太一样，居然喜欢调戏小鲜肉，让他们都是无奈躺枪。

　　他们两人是什么？人贩子，土匪，强盗，奸商，只要是全天下声明不好的职业，他们都会尝试一遍！

　　向来都是只有他们两人合起伙来占别人便宜的时候。什么时候有人开始对他哥俩下手，出言调戏了！

　　但最后，俩人肩并肩，目送着黑玫瑰分身的离开。

　　这疯女人的实力的确是强大的可怕，两巴掌干掉了两位教主境的亚龙族！

　　而且，最关键的是，她将海龙族的尸体还留下了两成的血肉精华以及整个青花族的财富她都没有带走。

　　青花府其他的地方战火狼烟，遍地浸染。

　　而这里却是难得的荒寂与安宁，只有方岳和司马笑两人的身影。其他人都死绝了，在教主境层面的战斗中被殃及池鱼，活活震死！而且这方圆数十里的范围内，死掉的人马太多。导致煞气很浓，很重，其他人根本就无法靠近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百零三章 鹬蚌相争免费阅读。https://xs.23sk.com 