    叶轻染望着那飘飞的凤尾花，有那么一瞬间，脑海中浮现出一些画面。

    犹记得云灵留给她的一些物件上，都能见到凤尾花的影子，比如小时候，她亲手给她缝制的衣服上，似乎就有凤尾花的样式，甚至是她自己头上别着的发簪，似乎都能找到凤尾花的影子。

    “快来人啊！”

    就在叶轻染陷入自己的思绪中时，绿衣大声朝着外面喊道。

    很快，就有人赶了过来，包括傅寒修。

    “怎么了？”

    叶轻染朝着傅寒修摇头一笑，“没事，就是忽然想到了你的岳母。”

    傅寒修唇角扯了扯，大手摸了摸叶轻染发顶。

    那画面别提多宠溺。

    “发生了什么？”

    中年男子看了看叶轻染，最后目光落在绿衣身上，问道：“发生了什么？”

    绿衣指着凤尾花，“这个女人，她不仅攻击我，还把凤尾花毁了！”

    什么？

    逐灵之翼的人纷纷朝着凤尾花看去，发现凤尾花竟然七零八落，碎了一地，就连根茎都毁了！

    “完了！”

    中年男子面色煞白。

    这株凤尾花的，可是首领的宝贝！若是他得知凤尾花没了，他们绝对会死得很惨。

    一时间，中年男子又惊又怒，指责道：“绿衣，你没事带她来这里做什么？”

    绿衣被问得一噎。

    “我刚才不也没想那么多吗？”绿衣弱弱说道，嘴巴一撇，就要哭出来了。

    随即她又瞪向叶轻染，“都是因为她，要不是她，凤尾花就不会被毁掉！”

    这般说着，绿衣自己都把自己给说动了。

    的确，要不是这个女人不听她的话，将她惹怒，她会主动攻击她吗？

    所以，都是这个女人的错！

    “你说话是她毁掉的？”

    绿衣心下一狠，“对！就是她！”

    中年男子显然是信了绿衣，不悦地看向叶轻染，“这位姑娘，你为何要毁了这凤尾花？这花是我们首领的心头宝，你现在将它毁了，让我们如何向他交代？”

    叶轻染淡淡睨了他一眼，“花，不是我毁的。是她。”

    绿衣浑身一僵，一想到刚才发生的一切，又没有第三个人看到，再加上她在逐灵之翼向来口碑不错，所以只要她一口咬定，大家都会相信她，而不会相信一个外人，她便更加笃定。

    “呜呜呜～你为什么要这么做？只是因为我说你不适合加入逐灵之翼，所以你就要陷害我吗？逐灵之翼本来就不是谁都能加入的，除了自身的条件之外，还需要绝对的忠诚，你连自己的姓名都不肯告知于我，让我们又如何信任你？”

    逐灵之翼的人听了绿衣的这番话后，皆是拧着眉头，看着叶轻染的眼神带着不满。

    “绿衣，你快起来吧。”

    中年男子去将绿衣扶起来，绿衣则是哭着道：“吴哥，怎么办？凤尾花毁了，首领知道后一定会杀了我的！”

    “绿衣，不是你的错，你不会有事的。”

    “可是，此事终究因我而起！我难辞其咎！”

    中年男子心疼地看着绿衣，觉得绿衣这个小姑娘实在是懂事得令人心疼，于是看着叶轻染的眼神愈发不满。

    “这位姑娘，今日你无论如何也要给我们逐灵之翼一个交代！”

    叶轻染觉得好笑，“我说了，花是她毁的，与我无关，我需要给你们什么交代？”

    中年男子摆明不信，“事到如今，你还想狡辩？”

    “阁下都不曾调查，就断定这凤尾花是我毁掉的？”

    “这里只有你和绿衣姑娘，既然不是绿衣姑娘，那只能是你！”

    中年男子笃定地说道。

    “就是，绿衣姑娘很清楚这朵花是首领的宝贝，绝对不会动它！”

    其他人纷纷附和道。

    “大家别说了，这位姐姐，她也不是故意的！”

    绿衣适时开口。

    “你口口声声说是绿衣干的，人家绿衣却在为你开脱，具体是谁毁掉的凤尾花，还用明说吗？”

    一时间，逐灵之翼的人看着叶轻染愈发排斥。

    “吴哥，还和她废话什么？将她抓起来，好给首领一个交代！”

    “就是！毁了首领的花，还不承认，就这样的人还妄想加入我们逐灵之翼？”

    ......

    将大家的态度看在眼底，绿衣在众人看不到的角度，露出一抹得逞的笑。

    “既然你不拒不配合，那就别怪我们不客气了！”

    中年男子冷喝一声，周围的人皆是气息一沉，大有一种要大打出手的架势。

    “住手！”

    正在这时，一道低沉的声音从外面传来，话音落下两道身影出现在院子里。

    一男一女，皆戴着面具。

    逐灵之翼的众人皆是一愣，看清来人后，露出一抹惊喜之色。

    “首领！”

    可以看得出来，逐灵之翼的成员，对于这位首领很是敬畏。

    只见这位首领戴着银色面具，面具上雕刻着凤尾花，足以见得他对凤尾花的确情有独钟。

    他身姿颀长，黑色衣袍穿得一丝不苟，就连头上的发髻也是整整齐齐，一根发丝都不凌乱。

    本来，此人和云中月本应该是八竿子打不着的。

    可诡异的是，看到这位首领的那一瞬间，叶轻染情不自禁就将云中月那张脸给带入进去，发现毫无违和感。

    “这个首领，不会就是三舅舅吧？”不会吧不会吧？

    她实在无法将那个骚浪货和眼前这个一丝不苟的面具男联系在一起。

    相差太大了吧！

    可是，那种诡异莫名的熟悉感，却又让她不得不这么做。

    奇了怪了！

    看到了面具首领，绿衣顿时就变得无比的娇羞。

    “首领~”

    绿衣娇柔造作地喊道。

    首领并没有鸟她。

    “首领，凤尾花...”中年男子一脸为难地开口。

    面具首领朝着凤尾花看去，在看到支离破碎的凤尾花后，整个人的气息就沉了下去。

    他闪身来到凤尾花前，蹲下身将地上的花瓣一片片捡起，却终究无法让之恢复如初。

    “是谁弄的？”

    整个院子的气压骤然下降。

    绿衣当即指着叶轻染，“是她！”

    面具首领这才注意到了叶轻染，他看着她，眼底闪过一道幽光。

    “不解释一下？”声音听不出喜怒。

    “我说不是我，你信吗？”

    对上那双眼睛，面具首领迟疑了。

    那一瞬，他内心真实的想法，竟然是...信！

    他一定是疯了吧！

