    次日上午，大批差役和士兵出现在居安坊，开始挨家挨户登记，查看乱建搭建情况，清理垃圾，用石灰给茅厕消毒，墙面也开始重新粉刷。

    一批工匠陆续入场，重新铺设路面，将水坑用泥土填满，然后再夯实，当然，铺设石板是不太可能，成本太高，所以工匠们做得比较聪明，使道路略略高出两边，这样既可以防止雨水积坑，也能防止污水流入路面。

    整个居安坊内热火朝天，很多百姓也坐不住了，纷纷出来帮忙清理污渍和积水。

    郭锦城是在中午过来，比平时提前了半个时辰，他今天要做一次家访，他要看看学生乔水根是不是说实话。

    在一名学生的带领下，郭锦城来一间租屋前，看得出乔水根家家境贫寒，只有一间屋，在门口空地上用茅草和烂木头搭建了一个小棚子，算是他们家的厨房。

    郭锦城敲了敲门，半晌，门吱嘎一声开了，一个又瘦又小出现在眼前，大概三四岁的样子，穿得破破烂烂，光着脚，眉眼依稀和乔水根有点相像，应该是他弟弟。

    “你是谁？”小男孩胆怯地问道。

    “你是乔二郎吧！我是学堂先生，你哥哥在吗？”

    里面‘哗啦！’一声响，似乎什么打翻了，紧接着只见一个人影在手忙脚乱地收拾屋里的东西。

    “大郎，外面是谁呀！”屋角床上传来一个男人的声音。

    “是....是我的先生。”乔水根结结巴巴道。

    “既然是先生，还不请人家进来？”男人怒道。

    无奈，乔水根出现在门口，低头小声道：“先生，请进来吧！”

    郭锦城走进房间，一股混合着屎尿气息的恶臭扑面而来，熏得他差点一口吐出，郭锦城屏住呼吸，半晌才缓过来，他强忍着气味打量一下屋子，屋子太小，东西十分凌乱，几乎没有立足之地。

    门边有个洗衣盆，里面有半盆水，泡着一床被子，乔水根刚才正在洗被子，旁边地上摆着几个破碗，其中一个碗里还有半碗面糊糊，上面放着几条腌菜。

    房间很黑，对面有一扇小窗，一缕光线透进来照在一张小桌上，桌上有刚刚写好的功课，正是昨天要他背书而没有背出的内容。

    角落里有张很简陋的木床，上面躺着一个男子，身上盖着厚厚一床被子，光线黑，看不清他的相貌。

    “您是我家大郎的先生？”男子迟疑着问道。

    “我是！”

    郭锦城已经渐渐适应了房间的气息和黑暗，他平静回答道：“这两天发现他在学堂的情况不太稳定，所以来看一看。”

    “大郎，快请先生坐下。”

    乔水根连忙把自己的木凳搬过来，“先生请坐，我给烧水！”

    “不用了，我马上要去学堂。”

    郭锦城瞥了一眼地上的破碗，上面有厚厚一层黑，他哪里能喝水？

    “都怪我！”

    男子痛苦地说道：“孩子要照顾我，要做饭洗衣，还要照顾小弟，晚上要帮他娘洗衣挣钱，他实在太累了，写着写着就睡着了，我让他别读书了，可他不肯。”

    “你这是怎么了？”郭锦城问道。

    男子叹了口气道：“我叫乔四，河东汾州人，也曾经是晋军一员，在前年攻打幽州时被乱箭射中，一条腿瘸了，然后回到家乡务农，结果去年翻修房子时从房顶摔下来，下半身从此就没有知觉了，为了给我治病，我们卖了土地，全家人搬来长安，在这里租了一间屋，刚开始手中还比较充裕，有军俸积蓄、抚恤和卖地的钱，我就想开店做个小买卖，和娘子一起卖杂货，结果被人骗了，积蓄的百贯钱全部被骗走......”

    说到这里，乔四声音哽咽，说不下去了，小儿子爬上床，紧紧抱着父亲，乔水根低声道：“娘白天去酒店洗碗，晚上回来还要替人浆洗衣服，要给爹爹治病，还要养家，家里太穷了。”

    郭锦城的鼻子一阵阵发酸，又问道：“告诉是什么样的骗子，我想办法替你追查出来。”

    “是一个江湖游医，说可以替我治好瘫痪，他给我抹了点药，我还真一点感觉，他就拿出几瓶药膏，说是他的祖传秘方，用名贵的药材制成，一瓶要二十贯钱，一般要五瓶才能治好我的腿，我有点犹豫，他说还不想卖，便告辞走了，娘子生我的气，她找了三天才找到这个郎中，一口气买了五贯药膏，结果用了五个月，没有一点作用，才知道上当了，孩子他娘差点要上吊，被两个儿子拉住了。”

    “你刚才说用药真有感觉？”

    “不是！是他在诱导我，我以为有感觉了，实际上没有。”

    郭锦城点点头，又道：“其实你的情况我昨天就打听清楚了，官府对伤残军人有补助，我帮你领了回来，一共百两银子，你请收下吧！”

    说完，郭锦城将一个布包放在桌上，他见乔四没有反应，便对乔水根笑道：“你要继续读书，至少能读能写，将来可以找个不错的差事，你们全家的生活就会慢慢好转了。”

    “谢谢先生，我一定会刻苦读书！”

    “那我走了！”

    郭锦城拱拱手，转身离开了房间，他长长呼吸一口新鲜空气，爹爹常说底层百姓艰难，他现在真正的体会到了。

    房间里，乔四还在发呆，乔水根把一包银子放在他面前，激动地问道：“爹爹，这真是官府给的吗？”

    “我不知道，当年军队已经给了我三十贯受伤补贴了，怎么还会有？而且还是一百两银子，我真的不知道？”

    乔四声音颤抖着，他感觉自己就像做梦一样。

    乔水根却比父亲聪明得多，他感觉先生的话中有很多漏洞，他的同窗学友没有任何人知道爹爹曾经是军人，先生去哪里打听？而且父亲的伤残补助，先生和自己非亲非故，怎么可能领得回来？

    他隐隐感觉这些钱是先生给自己的，他在帮助自己的家庭呢！想到这，他的眼睛慢慢红了。

    ........

    中午时分，郭宋吃罢午饭，仰躺在宽大的官椅上小睡片刻，迷迷糊糊中，他感觉有人走到门口停住了，他慢慢睁开眼睛，只见卢纶站在门口犹豫，郭宋问道：“什么事？”

    “启禀殿下，玉真宫青莲天师求见，说有重要事情。”

    郭宋嘴角浮现出一丝难以察觉的笑意，应采和找自己做什么？

    知道青莲天师就是应采和的人极少，只有内卫和晋卫府的高层知道，就连潘辽、杜佑这样的相国都不知晓。

    不过玉真观宫主来见自己也很正常，玉真宫是皇室的资产，现在已收为官有，每一届的宫主都是由天子亲自任命并册封，并每年拨钱米给玉真宫养活宫内道姑。

    郭宋点点头，“请她到客堂稍候，我马上就来。”

    郭宋当然不可能在官房和应采和有什么非分的举动，而且还不能表现得过于亲密。

    应采和戴着遮面帷帽，站在客堂窗前等候，她等了好一会儿，郭宋才姗姗来迟。

    “让青莲宫主久等了！”郭宋走进房间笑道。

    应采和摘下帷帽，合掌施礼，“贫道打扰殿下休息了。”

    “无妨！宫主请坐。”

    郭宋很客气地请她坐下，茶童进来给他们上了两盏茶，行一礼退了下去。

    郭宋见应采和有点犹豫，便笑道：“有什么事情就直说吧！”

    应采和沉默片刻，小心翼翼道：“有没有可能让太后和小皇帝住到玉真宫去？”

    郭宋一怔，“为什么提这个要求？”

    “是...是太后恳求的，她住在大明宫，恐惧得每天晚上都睡不着觉，一闭眼就看见先帝和她的儿孙，血淋淋地找她，她已经求我三次了。”

    “这样啊！”

    郭宋想了想道：“她住在哪里其实倒没有多大的关系，主要是不方便，我找她汇报军政大事，请她拟旨加印，我不能每次都跑去玉真宫吧！”

    “她说愿意把太后大印交给殿下，每年的新年朝贺她会按时出席，还有外地藩镇进京朝觐，她也会回大明宫接见。”

    郭宋起身负手来回踱步，他倒没有想到太后这样光棍，索性把大印给自己，事实上，需要太后草拟的旨意已经不多了，主要是涉及南方藩镇，自己做了监国摄政王，拿到了封爵权，爵位也不用请示太后了。

    其实郭宋还想到了一个安全问题，大明宫确实有点不太安全，而在玉真宫，有应采和这样的高手坐镇，任何刺客也休想得逞。

    他沉思良久道：“原则上可以同意，但我需要在玉真宫内修一座小型宫殿，让太后和小皇帝居住，最好你也在宫殿内修行，明白我的意思吗？”

    应采和轻轻点头，“我明白！”

