    回到酒店，陈京已经是jīng疲力竭。

    这次进京并不是他一个人，综合处处长潘洪辉和钟军也随同一起过来。

    钟军现在基本是充当陈京秘书的角sè。

    小伙子从老师转行过来，工作细致，积极xìng高，老师严谨风格他也学到jīng髓，陈京比较看好他。

    这和钟军的父亲蒋秘书长没有太大关系。

    陈京隐隐听人说过，蒋铭仁对陈京把钟军选进经合办并不是很满意。

    当然，陈京也没有机会和蒋铭仁接触，不了解他真实的想法。

    在酒店一共订了两间房。

    本来是陈京单独一间，钟军和潘洪辉两人住一间双人间。

    但是陈京晚上不在酒店住，所以实际上是钟军和潘洪辉一人一间。

    这几天陈京和清香书记还有南港姚书记一起联合行动，到部委跑关系，找路子。

    目前关于高新产业园还只是一个初步的构想，这一次大家一起相约在京城，目的一来是把这个项目的事情大家谈清楚。

    另外也是通过各自在京城的关系现在京城吹吹风，试探一下京城各部委的反应。

    毕竟是大项目，最终项目落实可能还需要省里出面。

    但是在此之前 ” ” ，三人一起在京城碰头，打打基础也是非常必要的。

    在京城找路子跑关系，天天都是饭局，像赶场子一样，无论是体力、jīng力都消耗极大。

    连续三四天都这样。陈京心神终于也忍受不住了。

    晚上赴完最后一个饭局，他干脆懒得回家，径直到酒店就准备将就一晚得了。

    坐在沙发上，钟军恭恭敬敬的给他冲了一杯茶。

    陈京点点头，指了指沙发道：“你坐吧，不用管我！你以前是站在讲坛上的老师，现在却成了我的秘书，这样的反差大吧？”

    钟军认真的道：“跟着陈主任我感觉很好，学习到了很多。以前教书在象牙塔里面，接触的东西都很简单单纯。现在走出来了。外面才是真正的世界！”

    陈京点点头，道：“那就好好干吧，自己选择的道路，自己喜欢才最重要。不要太在意其他的压力！”

    钟军高兴的一笑。道：“是。我也是这么想！”

    钟军从进经合办开始，就跟在陈京身边做事。

    很多事情陈京都不瞒着他，而他也通过这段时间的接触。渐渐的了解了陈京。

    陈京年龄比他大不了几岁，但是却比他要成熟很多。

    处理各种复杂问题从容不迫，面临各式各样内外压力，应付自如。

    . . ””钟军渐渐的对陈京也有了一种崇拜。

    而让他唯一感到有些忐忑的就是陈京平常话不多，很少跟他交心。

    今天他能听到陈京这番话，心中感到非常的舒服高兴。

    而陈京也没把他当外人。

    第一天回京，陈京还邀请他和潘处长两人去家里做客。

    钟军也亲眼见识过陈京家的奢华，陈京的太太是著名企业家，资产以亿记。

    而无论是金钱还是权力，对钟军这样的年轻人，他们都是充满向往的，所以陈京理所当然成为了他奋斗的目标。

    “小钟，订明天下午的机票吧！明天我们回去！”

    一晃到京城已经一周了，在岭南还有大堆的事情等着处理。

    姚军辉和李清香两人还留几天，陈京却不得不回去了。

    这一次三人联合一起行动，效果比较理想。

    首先，三人会谈对合作的事情达成了进一步的共识。

    姚军辉和李清香之间以前的一些芥蒂和矛盾，在大局面前，两人都表现出了极高的诚意，通过这一次的碰头，算是基本冰释了。

    而三人各显神通，请部委官员探讨项目的工作，反响也还不错。

    陈京通过鲁教授找了zhōng yāng政策研究室的经济研究”官策 第九百一十一章 万全之策！”员朱老会面。

    陈京准备请他帮助来做项目评估。

    项目评估专家团预计八人，经合办负责整个评估安排，经费方面由海山南港两市解决。

    初步工作做妥，马上就需要立刻行动。

    陈京在京城也坐不住了，人在京城，心里惦记着工作。

    ……

    到粤州第一件事，陈京便去商务厅。

    他在京城仔细思忖，又多次和李清香和姚军辉两人碰头。

    他们都是官场上混成了jīng的人，对岭南政坛的了解，他们又远远要强于陈京。

    现在三人形成了一种共进退，准结盟的姿态。

    自然对各自工作的意见和建议，在谈话中也有所提及。

    无论是李清香还是姚军辉，他们都在委婉的向陈京表示，陈京应该要将经合办的关系和商务厅搞得更融洽一些。

    经合办的短板就是和兄弟单位互动不够，成立的时间尚短，在粤州根基单薄。

    一个大项目运作要得到支持是多方面的。

    除了领导支持，老百姓支持，兄弟单位支持也是相当重要的。

    用李清香的话说，每年省zhèng fǔ定的项目。

    下”官策”面市州真正要落实，各职能部门关系一点不到位都不成。

    县官不如现管，这就是现实的真实写照。

    和职能部门搞不好关系，丢项目、丢拨款的不计其数，这是血的教训。

    陈京当然能够明白李清香这个提醒的含义。

    陈京现在是商务厅的一部分，不能和领导搞僵。把厅里的关系搞和谐，和其他单位的关系才能慢慢的缓和得了。

    这对陈京来说，是下一阶段工作的重点。

    周维今天是亲自给陈京冲茶，递给陈京一支中华烟，两人在他办公室吞云吐雾。

    从周维脸上，看不出他对陈京有任何不满。

    他淡淡的道：“陈厅长，你们经合办搞得不错，名企项目第一阶段工作很完美，后续不要放松，要把这个项目搞起来。”

    陈京连连点头。

    周维话锋一转道：“这几天你去京城，我们几个厅长碰了一下头，大家都觉得经合办现在已经走向了成熟。在这样的情况下，按照省里对经合办的要求，我们一部分审批工作是该到了转移给你们的时候了。

    主要是两方面的工作，一方面是岭南和两个行政特区之间的流通行业政策制定审批的工作。另外就是两岸三地援助、支援审批工作。

    你可以立刻安排人手来搞好接收，这两项工作担子不轻呢！”

    ””陈京愣了愣。

    他没料到周维今天会忽然跟自己谈这个事儿。

    以前陈京多次和周维谈这方面的问题，基本都是一毛不拔。

    今天他主动要给自己放权？

    陈京感到十分意外，便觉得事情反常即为妖。

    他面上不动声sè，道：“厅长，这个事能不能缓缓。目前我们经合办工作担子比较重。一方面名企的项目现在已经到了专家指导了，马上就是复审。我们需要投入的人力比较大。

    另外，我们现在正在酝酿搞跨区域合作的项目，这……”

    周维微微的眯起眼睛，似乎在揣摩陈京的心思。

    今天的事儿很有趣，周维要放，陈京却推辞。

    以前是陈京拼命想要，周维就是抓在手里不放，事情看上去有些微妙。

    做出放的决定，也是最近周维多方面考虑后做出的决断。

    经合办现在势头不错，亮点很多。这个商务厅屡屡被省里批评形成鲜明对比。

    周维心中就像干脆把一部分工作下放下去，这些工作都不一定是香馍馍。

    尤其是涉及到两岸三地的工作。

    无论是两个行政特区还是涉台的工作，考量都相当复杂。

    和行政特区的合作最近尤其问题频出。

    一方面，支持行政特区建设，把两个特区工作做好，这是zhōng yāng高度重视的工作。

    这不仅只是经济方面的原因，更有两个特区的发展还关乎着南巡首长“一国|两制”的成功实践。

    这是大局，天大的大局。

    岭南在这方面如果太斤斤计较，zhōng yāng怎么会满意？

    可是现在岭南经济面临困境，来自港澳的经济合作方面岭南有很多问题又难以解决。

    尤其是最近暴露出的各种走私难题。

    打量的走私产品，涉及各行各业，这不仅冲击了本地的市场，而且还直接让本应该增收的财税，面临极大的压力。

    现在打击走私根本就是高难度的事情。

    岭南沿海的就是五六个市，数十个港口码头，涉及到的海关单位就是五六个。

    海关控制不住，抱怨的就是政策。

    政策收得太紧，合作有没有活力，体现不了价值。

    这对于负责经济合作工作的经合办来说，左右为难，很难处理。

    周维大度的放权，陈京却不接招。

    过了很久，陈京才道：“厅长，我们商务厅现在面临很多困难，这我也清楚。我也是商务厅的领导，心里也颇为着急。”

    陈京放下茶杯道：“经合办的工作目前有些亮点，我认为这个亮点同样属于我们商务厅。我们同心协力，共同想办法，肯定能够渡过难关！”

    陈京说得很诚恳。

    就查没说和则两利，斗则两败了。

    他明白周维能够听明白自己的话，稳住周维，顺顺利利的把现在的一些工作落到实处。

    这是陈京最为现实的目标。

    好高骛远不现实，稳扎稳打，步步推进才是真正的万全之策……(未完待续。)

