    在那四五道雷电劈中身体的瞬间，林飞意念沟通丹田中，那颗雷霆丹，和那独角雷兽的兽魂精魄。文　学 迷．ㄟ．

    一头巨大的虚幻的独角雷兽，便是从林飞身体之上，浮现而起，将林飞整个笼罩在其中。

    轰轰……

    雷电光弧在林飞身上炸开，化作无数道细小的雷芒，千百道细小的雷芒电弧，在疯狂的窜动中，远远望去，林飞仿佛化成了一团刺猬雷光。

    丹田内的那颗雷霆丹，忽然间，爆出来璀璨之极的银色光芒。

    一股巨大的吸力，也是自其中散而出，那一道道肆虐的雷芒，瞬间便是被那雷霆丹吸收了进去。

    林飞体表的雷芒，全部消失。

    因为，吸收雷电能量，林飞已经不是第一次了。

    自从得到独角雷兽赠送的雷霆丹和兽魂精魄之后，每当遇到雷雨天气，林飞都会闯进电闪雷鸣的中心之处，吸收了雷电能量。

    已经积累了一定的经验。

    所以，单单四五道雷电光弧，对于林飞来说，实在是小儿科。

    咔嚓咔嚓……

    又是十几道手臂般粗大的雷电，从天而降，轰中林飞的身体。

    然后，十几道雷电光弧，同时炸开，密密麻麻的雷电光芒，缠绕着林飞的体表。

    林飞再度化成一团璀璨的刺猬雷光。

    不过，很快，雷霆丹，和那独角雷兽的兽魂精魄，又是将那些雷芒，全部吸收。

    林飞的体表，恢复如常。

    并且，在海神水的作用下，林飞身体的伤势，已经恢复了一半，剩下的一半，正在飞快的恢复着。

    …………

    嘶！

    此刻，所有追赶林飞的人，都已经停下了脚步。

    谁也不敢，快的冲到雷霆宫殿的大门前。

    一旦引起雷电感应，连翻轰击，那简直是在找死。

    所有的人，都在呆呆望着林飞身上生的事情，一个个眼睛突出，脖子伸长，像被无形的手，扼住了喉咙。

    “到底是怎么回事……”

    大家亲眼望着，一道道雷电，轰击在林飞身上。

    林飞却是不闪不避，任那些雷电劈落，浑身化为雷芒刺猬，最后，却是什么事情也没有。

    不但没事，林飞的伤势，正在以肉眼可见的度，迅恢复着，体表那些血肉模糊的伤口，正在快生长着。

    “这小子，怎么不敢雷电轰击的？”

    有武者喃喃自言道。

    “妈的，我是不是在做梦，怎么这小子，被一道道雷电轰击之下，伤势反而在迅恢复？

    难道，他强悍到可以用雷电来疗伤？”

    有人想不通，疑惑之极。

    “我终于明白，天一派为什么肯拿出圣器和圣晶，来追杀这小子了。

    这小子，简直他妈的不是人。

    是怪物！

    几百个人围攻之下，也杀不死他！”

    有武者狠狠的说道。

    “唉，确实是，我们几百个人，围攻他一个，不但没有杀死他，反而被他杀掉了至少六七十个。

    这小子，逆天了。

    唉，我真后悔，刚才为什么要参与围杀他。

    日后如果他不死，我们这些人，肯定会遭到他的可怕报复！”

    也有人，开始感叹，后悔起来。

    “妈的，老子也闯过去，就算不是为了杀那林飞，也要进入这雷霆宫殿之内，取里面的宝物。”

    当下，也有着为数不少的人，取出法宝，一步步的，小心翼翼向宫殿大门走过去。

    …………

    接受了几波雷电轰击之后。

    林飞缓缓转过身来，目光如冷电，逐一扫视了一遍，刚才那些围攻自己的武者。

    “诸位，今天的事情，林飞记在心中了。

    下次，一定加倍奉还！”

    林飞说这句话的时候，几道手臂粗大的雷电，正好劈在身上，数不清的雷芒缭绕体表，璀璨之极，拉风之极，神威凛凛，犹如雷神下凡。

    刚才那些参与围攻林飞的武者，一个个的，被林飞目光盯上之际，都觉得自己似乎被一头绝世凶兽盯上，心中，不由自主的，竟然泛起一些寒意。

    “妈的，小子，记住又怎么样。

    有种的，再回头来打过！”

    “小子，下次遇到你，一定杀了你，提你的人头去向天一派领奖！”

    当然，这些武者当中，也有一些实力十分强横的人，老羞成怒，向林飞怒喝道。

    林飞冷冷一笑，不再说话，转过身去。

    向那雷霆宫殿的大门，继续走去。

    进入离大门四百米的距离之内后，林飞便控制好度。

    一步步的慢慢走着，度放得极慢。

    因为，在这雷霆殿的大门前，似乎度越快，动静越大，所引起的雷电感应就越剧烈，遭到雷电的轰击，就越是凶猛。

    林飞虽然能吸收雷电，但也不想一下子间，就遭到太多的雷电轰击。

    程度太剧烈的雷电轰击，林飞恐怕自己无法承受。

    …………

    然而，就在林飞继续向那宫殿大门走去之际。

    蓦地。

    “是独角雷兽的兽魂精魄！

    不错！

    十分确定了，一定是独角雷兽的兽魂精魄！

    哈哈哈哈，上天，原来冥冥之中，你早就已经注定，要让我陈奔，彻底崛起！

    哈哈哈，太幸运，想不到，竟然让我遇到了独角雷兽的兽魂精魄！”

    一道兴奋之极，甚至有些撕心裂肺的狂吼声，在林飞前方响起。

    哦？

    林飞心中一愣。

    抬头望去。

    一个昂藏大汉，浑身肌肉黑黝黝的，虎背熊腰，手中握着一柄硕大的金色巨斧，站在距离那雷霆宫殿大门口，约一百米的地方。

    正转过身来，双眼爆出来骇人的贪婪目光，面红耳赤，兴奋之下，呼吸急促，出呼哧呼哧的响声，像是有人在用力拉风箱一般。

    原来是古雷宗的圣子。

    这古雷宗圣子，刚才一直在专心致志的，抵挡雷电轰击，靠近宫殿的大门，一心要进入那宫殿之中取宝物。

    再加上，这个山顶广场，一直被连续不断的巨大雷电轰鸣声所淹没。

    所以，这古雷宗圣子，刚才并没有留意到，林飞被两三百个武者围攻的场面。

    直到林飞冲到他的身后，被两三波雷电轰击之后。

    他才是现。

    当他看到，林飞体表浮现出来的那头巨大虚幻的独角雷兽时。

    他的目光，立即被深深吸引住了，再也无法移开。

    一颗心，兴奋得差点要从胸膛里跳跃出来。

    他是古雷宗的圣子，所修炼的，全部都是雷电属性的法诀，和武技。

    他自然是，深深的知道，拥有一头独角雷兽的兽魂精魄，是何等逆天的事情。

