    很多人不知道后世的‘神企’英特儿最开始也是生产内存的，并且在70年代处于世界领先地位。

    结果10年过去，日国举全国之力发展半导体行业，英特儿内存业务差点儿被日国团灭，要不是IBM推出个人PC帮了英特儿一把，让他们放弃内存市场转向CPU研发，后世就没英特儿什么事了。

    而在地产方面，日国更是泡沫高到了极致。

    自85年到1990年初，短短四年时间，日国城市地价翻了两倍。

    90年时仅日国东京都的地价已经相当于美国全国的土地价格，要知道美国的面积可是东京的1.5W倍。

    于是有了那句著名的话。

    卖掉东京就可以买下整个美国！

    甚至连美国的象征-帝国大厦都在1991年被日国人横井英树购买，可见其有多膨胀。

    但这个膨胀的热气球却在91年被米国佬戳破！

    然后就是持续二十年的经济衰退，米国佬在日本有了一个新的名称。

    米国爸爸！

    思绪间，李秀成嘴角上扬，“我有个办法可以试试。”

    “还能有什么办法？”

    “你先在酒店休息两天，过两天我让人联系你。”

    “好吧！”

    挂断电话，李秀成又开始拔号。

    “HELLO。”

    “哦，BOSS，这么早打电话过来？”

    电话里何伍多声音慵懒，像是没有睡醒。

    李秀成笑道：“打扰你休息了？”

    米国一间别墅内，何伍多正靠在床上，闻言赶紧说道：“哦，当然没有，BOSS，有事请讲。”

    这一年，李秀成通过游戏赚了七千万美元，他也跟着喝了点儿汤，现在他已经极为尊重李秀成。

    “是这样的，我需要代理发行日国的一些游戏，但是他们不愿意。我需要你出面想办法让他们松口。”

    “任天堂？”

    “索尼、世嘉都可以。”

    “为什么？他们有钱还不赚？”何伍多很意外，好在李秀成快速解释了一下事情始末。

    何伍多想了下说道：“BOSS，派人当然没有问题，不过任天堂连你和俄罗斯方块的面子都不给。

    我不知道能不能成功！”

    李秀成也知道这个办法很玄学，能不能成谁也说不准，只能说试试看。

    安慰道：“没事，尽力就好，实在不行，我们在想办法！”

    “OK!这样吧，我也在国内帮你问问？毕竟我们也是有街机游戏的。”

    “也好。麻烦了，何伍多。”

    “好的，拜拜！”

    “爸爸，你刚才在说什么叽咕叽咕的？”

    刚挂断电话，朵朵软糯的声音传了过来，李秀成转头，看到朵朵正爬在沙发上歪着小脑袋看着自己。

    上前摸着她毛绒绒的小脑袋笑道：“爸爸讲的是英语，外国话。”

    “为什么我听不懂呢？”朵朵瞪着大眼睛疑惑道。

    “哦....”李秀成被小公主萌萌的问题弄得哭笑不得，想了下说道：“因为你不是外国人，所以你不懂。”

    “那爸爸也不是外国人，为什么爸爸能听懂？”

    看着父女两互动，苏晓萌忍不住笑道：“因为爸爸学习过！学习后就能听能说了。”说完撩了撩头发，仰头看着李秀成：“秀成，你说我也学英语怎么样？”

    “好啊。”李秀成点头，极为赞同：“现在超市具体事务你都熟悉了，兴蓉周围也开了那么多分店，你可以把事情交给手下去处理。

    年后你负责超市的西部大扩张战略，闲暇时多学习提升自己，未来能用上的。”

    连锁超市一开始就没有并入锦绣集团，就是因为超市生意风险极小，是一头产量极高的现金奶牛，万一锦绣出现问题也能搭上一手。

    这算是份保险，由苏晓萌握在手里自然是最好。

    明年先从西部扩张做起，然后是入主总部，为未来的超级商场做准备。

    “好啊，这些天没事，我找点儿英语书看看。”苏晓萌现在是干劲十足，闻言立刻来了精神。

    “看什么书！”

    李秀成指了指自己，挑眉骄傲的说道：“有现成的大师傅不拜你看书？你这不是舍近求远吗？”

    苏晓萌一呆，小嘴微张，不好意思的笑道：“也是啊。”

    “是什么是！”

    这时，旁边的徐嫦秀忍不住插嘴道：“你们啊别一天就想着生意、赚钱什么的，赶紧给我生个孙孙才是正经的，你们二伯家的勇娃老二都能走路了。”

    这话题来得太突然，李秀成脸色一冏，见苏晓萌微红着脸有些不自在，忙道：“妈！这事我们会商量的！”

    “就是，儿孙自有儿孙福，你操什么心？随缘就好。”另一边，李敬福瞪了自己老婆一眼，没好气的说道。

    徐嫦秀讪讪的说道：“现在除了菜园子什么事都没得干，我这不是闲的嘛！想着你们要是怕没时间带，我闲着也是闲着，正好帮你们带。”

    其实这只是其中一个原因，主要原因还是几个老嫂子在一起，少不得聊起这方面的事情。

    以前还无所谓，小门小户的也没啥财产，现在李秀成家大业大，就多了个传承问题。

    大家免不得要关心，自然会有人多嘴。

    徐嫦秀也就上了心。

    “妈，我们准备要的，到时候你可别嫌忙。”这时，苏晓萌倒是开口了。

    二胎，这是个很现实的问题，周慧琴也给她说过这事，而且说得很直接明了，现在婆婆提起她当然懂。

    “那不能嫌，笑都来不及了。”说着，徐嫦秀瞪了李秀成一眼，然后眉开眼笑的抱过朵朵，“来，咱们看小品。”

    被老妈怪罪了，李秀成无奈一笑，父亲那句随缘也许是有几分顾及晓萌的面子才说的，但他是真没有太多想法。

    随缘就好。

    除夕守岁是肯定的，11点时李敬福目光炯烔的望着电视，朵朵却是耐不住瞌睡直点头。

    徐嫦秀掐了一把李敬福，在他一眼懵圈中使了个眼色，然后抱起朵朵对苏晓萌道：“你们守着，今晚我们带朵朵睡。”

    看到这李敬福才恍然大悟，忙跟着回房。

    一下子客厅就剩下小两口，两人对望，突然不约而同的笑了出来。

    这，就是前世追寻半生都没能追回的家的味道！

    李秀成突然长身而起，弯腰抱起苏晓萌，暧昧笑道：“走吧，还有一个小时，抓紧时间锻炼一下！”

