    晚上九点多钟。

    夜市的一家大排档的门口。

    虽然现在天气还比较寒冷，但晚上出来宵夜的人也不少。

    不过，大家都因为怕冷，所以在店子里吃宵夜。

    因为叶飞、东方玄青和千叶胜平三人，都是武者，身体素质强悍，根本就不怕冷，所以，三人便坐在了外面，也落得清静。

    等到菜和酒都端上来后，叶飞拿起一瓶二锅头，倒了三杯，道：“咱们三人也算是不打不相识，来吧，先为咱们的这个缘分，干一杯。”

    “好，干杯！”

    “干！”

    东方玄青和千叶胜平都举起了酒杯。

    嗙！

    碰杯之后，三人直接一口将杯中的酒饮尽。

    这时，正在忙活的工作人员看到叶飞三人这么喝酒，愣是吓得嘴角直抽。

    虽然这玻璃杯不算大，但也不小了，这三人却一口一杯，真是狠人啊！

    喝完一杯酒后，叶飞哈了口酒气，吃了口菜，说道：“两位兄弟，其实哥是准备今晚一个人去酒吧喝酒的。

    不过，没想到你们俩一前一后赶到了，这倒好，哥喝酒也总算是有人陪了。”

    “叶兄，你干嘛要一个人去喝酒啊，难道是有什么不顺心的事吗？”东方玄青问道。

    千叶胜平也看向了叶飞，满是疑惑。

    毕竟，对于男人来说，高兴是喜欢喝酒，不高兴时也喜欢喝酒。

    但是，如果是一个人喝闷酒的话，那肯定是有什么不顺心的事。

    叶飞叹了口气，说道：“还不是因为感情的事……”

    “感情的事？”

    东方玄青楞了一下，道：“叶兄，这到底是怎么回事啊，给哥几个说说。”

    叶飞本来就有一肚子苦闷，所以也是不吐不快，便将自己和劳拉之间的事说给了东方玄青和千叶胜平两人听。

    在说话的过程中，叶飞三人一杯接着一杯喝酒，因为三人的酒量都很不错。

    所以，半瓶二锅头下肚，也丝毫没有任何醉意。

    直到听完叶飞的话，东方玄青和千叶胜平两人都沉默了下来。

    叶飞苦涩一笑，道：“兄弟，你们说我做错了么？我拒绝劳拉，我真的错了么？

    我身边本来就有了那么多红颜知己，平日里陪伴她们的时间就已经够少了，这让我一直觉得很亏欠她们。

    所以，我不想让劳拉也掺和进来，她是我最疼爱的妹妹，我只想好好地守护她，让她快快乐乐地成长，让她拥有一段属于自己的美好的爱情……”

    千叶胜平端起酒杯喝了口酒，道：“本来我有一个妹妹，还准备介绍给叶兄当女朋友的。

    既然叶兄已经有这么多红颜知己了，那还是算了吧，免得再给叶兄徒增烦恼。”

    “嗯？”

    东方玄青眼睛一亮，搂住千叶胜平的肩膀，道：“哥们，你还有一个妹妹？”

    “对啊，怎么了？”千叶胜平疑惑地道。

    “长得漂亮不？”东方玄青咧嘴笑着问道。

    “当然漂亮啊，追她的人都从东都排到了名古屋，只不过，那些追她的人我都看不上，所以都被我赶跑了。”千叶胜平回道。

    “那要不介绍给我吧，我还没女朋友呢。”东方玄青笑着道。

    “你？”

    千叶胜平上下打量了眼东方玄青。

    “对啊，难道我不行么？”东方玄青捋了捋自己的头发，问道。

    “嗯，你还不错，有资格当我妹妹的男朋友。”

    千叶胜平点了点头，道：“以后有机会的话，我介绍你们认识。”

    “好，就这么说定了！”东方玄青笑呵呵地道。

    眼见这两个家伙聊得这么热闹，叶飞有些哭笑不得，也没有去打扰，而是一口一口地喝着闷酒。

    这时，千叶胜平看向了叶飞，道：“叶兄，其实我觉得感情这种东西应该顺其自然。

    如果那个劳拉小姐真的很喜欢叶兄你，那我觉得，就算以后劳拉小姐真的找了其他男朋友，也肯定不会幸福的。

    所以，叶兄你可以再好好考虑一下，不要这么快地就下决定。

    如果你和劳拉小姐真的有缘分，那叶兄你也不必强行将其扯断，那样到最后受伤的不仅是劳拉小姐，也是叶兄你自己。

    当然了，这也是我的一点建议，最终如何选择，还得看叶兄你自己。”

    叶飞淡淡一笑，点了点头，而后看向了东方玄青，道：“老弟，诸神国度的事，你应该也听说了吧？”

    “听说了。”

    东方玄青回应了一句，脸色也沉了下来，道：“我本以为击败诸神联盟，世界就太平了。

    可没想到，诸神联盟竟然只是诸神国度的一枚棋子，而诸神国度竟然下了那么大一盘棋。

    他们的目的不仅仅是消灭华夏古武，而是毁灭所有人类，占领这个世界，真是狼子野心啊……”

    “是啊。”

    叶飞轻叹一口气，道：“这段时间里，我与诸神国度里的几个主神交过手。

    也正是因为交手，这才让我明白了我们与他们的差距……”

    “他们很强么？”东方玄青问道。

    “很强。”

    叶飞眯了眯眼，道：“之前诸神联盟里的那些魔法师，在他们眼中根本不值一提。”

    东方玄青一脸愕然，道：“那岂不是说，面对未来的那场浩劫，我们人类没有一点希望了？”

    叶飞端起酒杯喝了口酒，道：“希望不是没有，只不过非常渺茫。”

    东方玄青紧紧地握着拳头，眼中寒芒闪烁，说道：“就算希望渺茫，但未来的那场浩劫关系着整个世界的存亡，所以就算是没有任何希望，我们也要拼死一战！”

    叶飞笑了笑，道：“我果然没看错你小子，你小子还挺有斗志的嘛。”

    “斗志啥呀。”

    东方玄青摆了摆手，一脸坦然地道：“我只不过是不想这么窝囊的死，至少在死前，也要干掉几个主神，那样，就算是死，也不亏了。”

    听到东方玄青的话，叶飞愣住了，心中也有了一些触动。

    是啊，既然浩劫一定会来临，那也不能束手就擒，死的太窝囊，就算是战死，也要死的有价值。

    “叶兄，东方兄，你们俩在说什么呢，我怎么听不懂？”千叶胜平一脸懵逼地问道。

    叶飞看向千叶胜平，淡淡一笑，道：“罢了，这件事瞒是瞒不住的，未来大家还是要一起共同面对，所以告诉你，也好让你有个心理准备……”

    于是乎，接下来的时间里，叶飞也没隐瞒，将诸神国度的事说给了千叶胜平听。

    直到听完叶飞的话，千叶胜平都没能回过神来，整个人都傻了。

    要不是因为相信叶飞的为人，千叶胜平肯定以为叶飞是在编故事。

    毕竟，这件事实在是太骇人听闻了。

    虽然他们东洋的漫画一直有着天马行空地想象，想象世界面临毁灭，超级英雄出来拯救世界。

    但是，在真正面对这件事的时候，千叶胜平还是被吓到了。

    毕竟，这已经不是漫画中的想象，而是不久的将来，要真正面临的浩劫。

    千叶胜平咽了咽喉咙，还是有点不敢相信地问道：“叶兄，你说的这件事是真的？”

    “当然是真的。”

    叶飞点了点头，沉声道：“前不久，神液传播事件，地心火陨事件，以及生物变异事件，都是诸神国度的阴谋。

    他们的目的是不费一兵一卒毁灭所有人类，以好为他们占领这个世界提供方便。

    所以，在未来的那场浩劫中，单靠我们华夏武者，力量也太薄弱了。

    这个世界上的所有强者都应该站出来，无论是武者、魔法师、异能者、忍者等等，都应该站出来守护这个世界……”

