    在和麦克斯道别后，陈木打开时空隧道，返回了迪迦世界。

    虚空，蓝色洞穴成型。

    圣洁的银色巨人从其中掠出，出现后化作一道银色流光，不一会儿就降临到那颗蔚蓝色的星球之上。

    “这一次收获还不错啊。”一处海岸之上，陈木从闪耀的银光中走出，自然而然的往地上那么一坐。

    开始轻点起这一趟的收获。

    三个技能。

    超巨大化、银河光剑，以及奥特分身。

    其中，超巨大化加上杰克的奥特双倍化，可以让奈克瑟斯的身体大小翻上数十倍。

    陈木还有点遗憾，如果能将双倍化的效果直接叠在巨大化的900米上就好了。

    可以试着想一想。

    在那些怪兽亦或者是宇宙人面前，直接变身成为高达一千八百米的巨人。

    那画面简直了。

    可能变身后连技能都不需要放。

    蛐蛐几十米的小怪兽，直接一脚上去就能够轻松消灭。

    ——哎呀，不好意思　，刚刚没注意踩到你了...诶？你死了？

    卧槽，想想就爽。

    可惜的是，系统没给陈木这个机会。

    算了...一千米就一千米吧，也不是不行。

    毕竟，陈木还是一个懂得知足的男人。

    银河光剑这个技能出彩在能和巨大化相搭配，挥大剑砍怪这种诱惑又有哪个男人能抵御住呢？

    分身这个能力就更不用说了，能量无限分身无限，还能在超巨大化情况下使用。

    和你打架，打着打着就玩起来一瞬间变出一群千米大汉跟你亲密搏斗或是远距离光线输出。

    那种时候，不知道你会不会对我展露出一个开心的笑容？

    陈木摸着下巴，脸上出现一个微笑。

    仅仅是脑补而言，就让他感受到了非同一般的快乐啊。

    希望有机会能将脑中的画面变成现实吧。

    思索着，陈木的手机忽然响了起来，他拿出来一看，是一个未知的号码。

    “喂？”陈木接通电话，一边有些奇怪，自己的电话...按道理来说应该没几个人知道啊。

    随即，他就知晓了电话对面的具体身份。

    是大古。

    “喂...陈木前辈！？”大古那个标志性的有些憨厚的声音从手机中跳出。

    “怎么了？大古。”陈木问道。

    大古和御姐老婆都在胜利队，御姐老婆还是大古的上司。

    他估摸着，可能是大古从居间惠那里要来了自己的电话号码。

    这一点也不奇怪。

    “是有关于之前陈木前辈你说过的...那个，专项训练。”电话这头，大古挠了挠头，其实他就是想问问陈木到底什么时候开始训练。

    他好和崛井还有新城做好准备。

    崛井和新城现在就坐在他面前，眼巴巴的看着他。

    崛井嘴里还在嗫嚅着，念念有词的说些什么‘达咩达咩达咩’之类的话。

    而新城，则是胸口微微起伏，眼神有些麻木的看着他。

    “哦，你说特训啊。”陈木想起来了，之前是说过要跟大古特训一下子的。

    目的是为了让大古更好的成长一番。

    正好，也能从整体上拔高一下胜利队的战斗力。

    也可以让居间惠轻松一点。

    “正好我现在有时间，你们现在就到我这边来吧。”陈木扭头往四周看了看，这地方比较偏僻，没看见有什么人，就在这里练就不错。

    “啊？现在吗？”大古问道。

    “嗯，位置我稍后发信息给你。你们三个直接过来就是了。”陈木说道。

    挂掉电话，陈木打开手机定位，将这里的位置发给了大古。

    之后，将手机放在一边。

    望着下方广阔无垠的海面，微微出神。

    在大古他们来这里之前，先看看风景放松一下也是极为不错的。

    .....

    胜利队TPC这边。

    得到肯定答复的大古有些开心的放下手机。

    只是想问一问确切的日期，没想到现在就可以去。

    心愿提前实现的感觉，别提有多舒服了！

    “陈木前辈说，让我们现在去找他！”大古咧嘴笑道，他没有犹豫，立马将这个好消息告诉给了新城和崛井。

    “啊！居然现在就要去吗！我的天呐！”反应最大的是崛井，听到大古的话，他抱头，欲哭无泪道。

    苍天啊！大地啊！...

    这几天，他跟着大古和新城一起去基地里的健身房练了一下...

    怎么说呢，简单描述一下，几天下来，他大肚子上的那一团肥肉直接缩水了一圈。

    但他却一点都开心不起来。

    无他，真的是太累了！

    崛井现在大腿都还是酸的。

    都说练久了就习惯了，但崛井是一点习惯的感觉都没有。

    他只想哭，他只想要逃离。

    你说，我一个科学家？我干什么不好我把天赋点点在力量上呢？

    这对劲吗？

    这不对劲。

    “大古...”崛井幽幽开口，他想问一下自己能不能退出，他已经快受不了了。

    “不行的，崛井队员。”谁知道大古好像提前预知到了他的想法一眼，非常干脆利落的就开口拒绝道。

    “身体，是一切的基础。没有好的身体，又怎么能研究出好用的东西呢？”

    “你说，对不对啊？”

    说罢，也不给崛井反驳的机会，和新城对视一眼，相互点点头，架着崛井就往外面走。

    和崛井相比，新城可以算是一点反应都没有，因为他的身体本来就比崛井要好很多。

    另外一方面，出了真由美那档子事情，他现在想要保护妹妹，保护身边人的想法变得尤为强烈。

    所以，虽然和跟大古一起训练很累，但新城也是咬牙坚持了下来。

    现在，听大古说在陈木那里或许会变得更强，他当然不会放过这个机会了。

    变强变强变强！

    不变强，怎么去保护身边的人？

    咳咳...实际上新城还有一个不是很好的想法。

    通过这几天的努力锻炼，他充分的体会到了自己和大古之间的差距。

    很大，非常大。

    大古那家伙，仿佛一台永远高速运转并且不知道疲倦的机器，只会越练越兴奋，却从不会显露出任何的疲态。

    新城吃惊的同时，也很麻木。

    和大古一起练，练一会儿就没有动力了。

    但是...和崛井一起的话...

    “对不起了...崛井。”新城在心里默默的给崛井说了一声抱歉。

    没有你的惨叫，我是真的坚持不下去啊。

    ...

    大古和新城一起拖着崛井往外面走的时候，正好被居间惠撞上。

    “你们...这是在做什么呢？”居间惠面色古怪的看着三人组的奇怪动作，心想这三个家伙今天没去基地的健身房的锻炼吗？

    大古新城崛井这些天一有休息的时间就往健身房钻，这已经不是什么秘密。

    作为队长，居间惠对队员的这种行为当然是支持的。

    锻炼身体并不是什么坏事。

    只是很奇怪，今天一天都是休息时间，这三个家伙不去健身房反而往外跑。

    “报告队长，今天我们要去外面进行训练！”大古大声说道。

    “啊...是这样啊。”居间惠缓缓点了点头，脸上流露出了然之色，现在要去外面锻炼了啊...

    她侧身让位给三人组。

    “那你们走吧。”

    “好！”

    大古和新城拖着崛井走了。

    崛井直到最后一刻还向居间惠伸出手一脸希冀的喊‘队长救我’。

    但这个举动被居间惠忽略了。

    崛井心如死灰的被拖走了。

    人生...失去了颜色。

    居间惠没注意这件事，事实上，她现在要更关心另外一件事情的发展。

    “赛罗奥特曼释放出的那个亚空间...想要掌握那种空间的力量，是该说我们人类还不够资格吗？”

    居间惠叹了口气，有些烦躁的揉了揉自己的黑长秀发。

    研发部那边经过好几天的研究，到现在也没给出一个准确的消息出来。

    虽然她一开始就做好了面临失败的准备。

    但...当失败真的要降临在面前的时候。

    她还是不可避免的陷入了失落。

