    由于查克拉有限，或者卡卡西有意控制黄泉沼的范围，让本应该覆盖近百米方圆的黄泉沼只覆盖了奈良断周围，主要限制他的活动，

    确实，对于体术忍者而言，黄泉沼这一类的限制速度的忍术，还是比较难办的。

    而不等奈良断做什么反应，耳边一道劲风传来，竟然将奈良断打的身体一滞，后退了半步，

    “八卦，空掌！”

    依旧处于麻痹状态的日向七雨半摊在地上，右手浑然无力的垂下，而左手一掌伸出，查克拉波动明显。

    “空掌嘛....自学？还是宗家安排的？”

    看似被一连串攻击控制住的奈良断暗暗思量着日向七雨为何会宗家不传之秘空掌，

    “还有最后一个人吧，鱼饵已经下的这么明显了。”

    果然，一阵湿润的查克拉波动传来，

    “水遁！水牢之术！”

    正是从头到尾都被忽略的井野临也，不知何时在一旁出现，以不算擅长的水遁术给以奈良断最后一击。

    “还不错，这样的配合，如果是寻常的特别上忍，还真有可能被你们乱棍伤到。”

    见到已经浮到腰间的水牢，奈良断没有丝毫的慌张，好整以暇的评价到，

    确实，可以如此迅速针对奈良断的弱点进行组合杀伤，

    在知道寻常忍术无法直接杀伤奈良断身体的情况下，迅速转变策略，以牵制、困住为主

    甚至于想要以水牢之术这样的忍术来‘憋死’奈良断，不得不说还是比较有战斗智慧的。

    “但是我今天要教你们的是，不要道听途说的小看任何一个上忍。”

    “胜利的公式已经完成了。”

    “面对奈良一族，竟然敢都站在阳光下，真是胆大啊。”

    当听到倒数第二句的时候，卡卡西睁大了唯二露在外面的双眼，似乎想到了什么，

    猛然他看向了奈良断的手掌，竟然不知什么时候结了印。

    “影子模仿术，黑色彼岸花！”

    三人十分有默契，同时脸色大变的看向脚下的影子，

    不知不觉什么时候，自己的影子和奈良断的影子链接在了一起，并且在自己身上迅速攀岩。

    马上，三人均痛苦的在原地呻吟，呼吸困难，却丝毫动弹不得，被实质化的影子捏住脖子的感觉十分不好受。

    而如此三人发出的术自然也没法维持，

    奈良断身边的土地回归正常的材质，而水牢也轰然炸开，留下一地的水渍。

    正当三人觉得要背过气去，离死神不远的时候，奈良断解除了影子模仿术，

    “不擅长忍术...并不代表我不会”

    奈良断轻轻走到大口喘气，没有丝毫反抗之力的三人面前，如此说道，

    论实话，作为穿越者的奈良断两世为人，其精神力比寻常的奈良族人都超出一大截，学起影子秘术来事半功倍，

    只是说对奈良断而言，影子秘术的潜力有限，性价比不高，威力还很小，

    秘术的多数场景都还需要队友配合，根本不划算，

    自然不如金手指开挂来的痛快。

    但并不代表奈良断的影子秘术造诣很差，相反是绝对不弱于任何一位奈良一族上忍的，只是一般在战斗中当个添头，使用的极少罢了。

    “面对一个奈良家的忍者，基本的影子秘术的警惕都没有，实在是陷入了愚蠢的情报盲区。”

    三人闻言纷纷在心底翻了个白眼，哪知道奈良上忍你看起来长得挺老实的，没想到还是个lyb，

    他们自然清楚不可能真的胜过一个上忍级别的忍者，哪怕普通的特别上忍，想过很多情况奈良断会怎么破解他们的招数，

    包括以力压人，或者干脆被看破，纠缠半天的奈良断不是本体，只是个影分身之类的，

    实在想不到会被影子模仿术打败，让人哭笑不得。

    “不过论才能而言，勉强在我这过关了。”

    闻言，三人暗地松了一口气，

    “但是...”

    奈良断话锋一转，一脸严肃的看着三人，凶猛的威势再次展开，

    “论刚才的战斗而言，还是太嫩了”

    “旗木卡卡西，在面对不可力敌的敌人，丝毫没有团队配合度，”

    “刀术上破绽百出，白牙的刀术你半分精髓都没继承。”

    卡卡西闻言深深低着头，拳头死抓着地面，心中无法平静。

    并不是因为奈良断批评他，而是因为提到了他的父亲白牙。

    “日向七雨，柔拳马马虎虎，战斗意识也还可以。”

    “但是作为体术忍者，哪怕是女性，身体强度也太弱了。”

    “体术的根本是肉体，并不是技法或者白眼，”

    奈良断居高临下，用壮硕的身体向日向七雨诉说着这个道理，让日向七雨丝毫不敢反驳。

    你拳头大，你说的都对。

    “最后...井野临也，作为平民忍者基础不好是事实，但不是逃避战斗的理由！”

    “最后的水牢之术倒是有些战斗智慧，但作为忍者的胆气没了，”

    “也就进无可进了。”

    本来井野临也听到战斗智慧那段还有些自得，但提到胆气，便低头丧气了。

    一时间奈良断将三人说的无话可说，只得纷纷低头认错。

    “今天就到这里...”

    “我和那些带你们混日子的上忍不一样，在我的手下只有两个选择。”

    “变得更强或者....”

    奈良断露出充满杀机的笑容，让硬朗的脸庞显得有些狰狞，见状的三人无不觉得心中一寒，不好的预感即将发生，

    “死亡。”

    “我也没兴趣带你们做什么低级任务，我自己的时间都不够修行。”

    “每天的这个时候，集合训练，有问题吗？”

    奈良断扫视一圈，无形的压力让三人困倦的身体不自居的挺立起来，

    “没有！”

    “那就就地解散吧。”

    奈良断丝毫不拖泥带水，转身就要离去，

    “奈良老师！”

    日向七雨的声音夜莺般的清脆响起，只见她强拖着疲累的身体走到奈良断面前，

    “我们不去聚会嘛...”

    “一般新组成的小队，都会去聚餐的吧！”

    日向七雨眨着水灵灵的白色大眼睛，看着奈良断疑惑的神情，

    “要不就由我来请客吧！”

    此时奈良断才发现，日向七雨面容清秀，五官相当的精致，

    虽然年岁还小但忍者世界的小孩都相当早熟，一瞥一笑之间有着成熟女人的气质，而身材上虽然称不上童颜巨r，但也绝对有料。

