
　　若说5月份汇众入股新浪微博的消息受到国内互联网行业的广泛关注。

　　那么六月份，六一儿童节过后发生的一件大事，则足以震动整个国内互联网行业，在全国范围内，掀起了一片惊涛骇浪！

　　6月2日，儿童节后的第一天，足以代表中国电商行业的阿里巴巴，高调的对外宣布，阿里巴巴集团历时两年倾力研发的移动社交软件“来往”，正式上线！

　　这是阿里巴巴集团，自去年底在内部低调成立网络通讯事业部以后，对外推出的首个集团核心战略级项目，也是阿里巴巴有史以来在社交领域投入最大，最受马总和阿里高层重视的一次战略性进攻！

　　作为BAT三家联合针对汇众行动计划的一部分，阿里巴巴，最先动手了！

　　从阿里巴巴对外公布的来往长达两年的研发史来看，来往早就是阿里内部秘而不宣的研发项目，只不过刚好，顺应了BAT三家联合针对汇众的行动计划。

　　也因此，阿里巴巴这次推出来往，早就做好了万全准备，甚至于来往项目组喊出的口号是：“颠覆微信！”

　　无怪乎来往敢于喊出这样一个狂妄的口号，因为来往就像一个含着金钥匙出生的富家子弟，不但拥有庞大的资源，而且还天赋异禀，打通了任督二脉，自认为是万中无一的练武奇才，生下来，就是为了改换山河，“微信将死，来往当立”！

　　来往的起点很高，高到它一出生就踩在整个阿里巴巴商业帝国这个巨人的肩膀上。

　　阿里巴巴旗下，从淘宝到天猫，支付宝等等所有业务的账户体系，都跟来往全面打通，不管是淘宝还是天猫，支付宝等账号，都无需注册可以直接登录来往，这等于直接给来往，积累了数亿的潜在用户！

　　不光如此，来往上线的当天，阿里巴巴旗下的所有业务体系，都通过手机号，邮箱等联系方式，向用户推介了来往这款软件，高达数亿的用户推介范围外加阿里巴巴亲儿子的身份加持，来往上线第一天，总注册用户便突破了两千万！

　　两千万用户有多恐怖，汇众从最开始发布微信到拥有2000万用户，用了超过半年多的时间，然而现在，来往仅仅用了一天时间就做到了！

　　马总和阿里巴巴的高层们高兴到脸都快笑僵了，来往项目组的开发人员们，更是在兴奋和癫狂中24小时加班监控守护来往的安全运营，至于来往叫嚣着要挑战和颠覆的微信和汇众，却是跟往常一样该干嘛干嘛，仿佛是表面上假装故作镇定！

　　皇帝不急太监急，来往来势汹汹的挑战，引爆了国内互联网行业的舆论话题，全国网民们，更是一个个搬好小板凳，当好吃瓜群众围观这出来往对微信，阿里对汇众的年度大戏！

　　“来往来势汹汹，或将改写中国移动社交行业格局！”

　　“一夜拿下2000万注册用户，来往到底有多牛？”

　　“微信遇到世纪大敌，方哲传奇人生或将就此落幕！”

　　“来往VS微信，为什么我觉得来往会赢！”

　　“来往多久能打败微信，一年？两年？马总：顶多三个月！”

　　整个国内互联网行业，陷入了从未有过的喧嚣，上次闹得这么欢腾的，还是两年前汇众联合360等公司跟腾讯发生的3Q大战。

　　两年过后，曾经辉煌一时的腾讯已经变得非常低调，然而当初的挑战者汇众，这次却变成了被挑战者，挑战人，也变成了中国互联网行业的电商霸主阿里巴巴！23sk.Com

　　天道好轮回，不知道汇众的命运，是否也会跟腾讯一样变得落寞！

　　来往的来势汹汹以及短时间内拿下的惊人成绩，让许多人都相信来往有挑战甚至打败微信的可能，并且其中有许多人，都是互联网行业所谓的专家和专业人士！

　　微博上，拥有数百万粉丝的某著名互联网人士方教授，洋洋洒洒的写了几千字分析来往和微信两款软件孰优孰劣，这篇文章举例论证，条条对比，可谓是说的头头是道。

　　而方教授的粉丝以及许多看到这篇博文的微博用户，也在看完这篇文章后恍然大悟，深表赞同，一面佩服方教授的专业知识，一片大赞马总和来往就是牛逼，四处宣扬转发！

　　“来往VS微信，为什么我觉得来往会赢？

　　首先我说一下，我并不是阿里的公关，也没收阿里的钱，我只是站在一个从业十多年，先后担任过三家上市互联网公司高管，现在忝居某互联网公司联合创始人的业内专业人士角度来理性看待和分析这两个软件。

　　了解我的粉丝都知道，我这人一向不喜欢说废话....(此处省略700字)。

　　那么接下来咱们开始分析这两款软件。

　　首先，从产品功能上，微信有的功能，来往基本都有，但是来往有的许多功能，微信却没有，下面是我列的一张图，咱们来做个比较，基础通讯，文字语音聊天以及朋友圈等功能，来往和微信都有，我就不列了，我只列两者有差异的功能。

　　微信独有来往没有的功能，无。

　　来往比微信多的功能：

　　1.已读未读功能，用户可以设置查看发给好友的消息已读未读状态，这个功能陌陌也有，微信没有，我觉得这个功能很赞。来往得1分，微信得0分！

　　2.阅后即焚功能，用户可以设置好友查看完消息后消息自动删除，对于用户的隐私保护非常友好，这个功能国外前两年一个叫Snapchat的软件上有，后来据说汇众收购了这家公司，这软件也没什么人用了。来往得1分，微信得0分！

　　3.来往支持查看附近的陌生人并且添加好友的功能，传说微信刚上线的时候也有这个功能，但是后来却删除了，现在陌陌上也有这个功能，但是微信却没有，我觉得这个功能对于新增用户帮助很大，微信没有实在是一大损失。来往得1分，微信得0分！

　　4.来往有关注功能，就算双方不加好友，你也可以查看关注的人发布的公开动态，这个功能跟微博有点类似，陌陌上也有，但是微信没有，这个功能对陌生人社交非常友好，也很容易吸引新增用户。所以这一局，依然是来往得1分，微信得0分！

　　5.来往有一个兴趣圈子功能，用户可以关注自己感兴趣的圈子在里边发帖跟别的用户交流讨论，有点类似于百度贴吧，但是很明显比百度贴吧方便很多，你要聊嗨了可以直接加来往好友随便“来往”，嘿嘿！来往得1分，微信得0分！

　　最后总计，来往得5分，微信得0分！

　　以上5个功能，是我列的来往独有微信没有的几个重要的大功能，还有一些小功能小细节我就不在这儿累述了，大家也看出来了，来往几乎整合了微信，微博，陌陌以及百度贴吧等几款主流社交软件最核心的功能，可以说是一款超级APP。

　　来往吊打微信五条街，就算微信现在紧着开发，没有两三个月也不可能做出来这么多功能，可是两三个月过后，微信还能剩下多少用户？

　　我知道有些读者要说微信已经有了好几亿用户，怎么可能那么快完蛋，那好，咱们用数据说话。

　　6月2号来往上线一天，注册用户超过2000万，截止到今天6月5号，来往的注册用户已经突破3000万，照这个速度，不用三个月，两个月以后，来往的用户不超过微信国内用户，我直播吃翔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百九十七章 我直播吃翔！免费阅读。https://xs.23sk.com 