    冰岛，火山持续喷发，地震不断，血红色的岩浆切割黑色的大地，翻腾着冲入大海，蒸腾起滔天的白雾。

    方圆近百里的城市都被清空了，有关部门已经在严肃考虑要不要准备船只，将全体国民撤离出去，反正整个国家人也不多，就三十多万。

    人类目前为止，还没有与大型天灾正面对抗的力量，只能不断强化预警技术，和救援技术来减少损失。

    除了前线奋战之外，卡塞尔的大后方也在全速运转，通过数据对比，和模型分析，查阅古籍来绘制出这座青铜城市的地图，为专员们标出逃脱和进攻的路线。

    “按照这个速度下去，大概还有30分钟，暴怒就会吞噬完毕，整座岛屿都将遭受灭顶之灾。”有研究人员汇报说。

    “报告，我们通过模型搭建，成功推出了一条逃生的小路，它位于恺撒小组的不远处，等一下没准能用上。”

    “很好，将数据发给他们！让B组也朝那个方向前进！”

    海量的数据从卡塞尔本部出发，跨越半个大西洋的距离传输至冰岛，前线的专员们在那里设置了临时基站，用于强化通信，否则数百米的海水加上元素乱流将阻断他们的一切信息来源。

    卡塞尔的地下，整个高层都相当焦虑不安，只有昂热和副校长也保持着平常的轻松，甚至有空喝茶闲谈。

    大屏幕上已经有好几个镜头变成了雪花，还都是最为关键的镜头，他们只能看到两支小组鏖战炼金傀儡和尸守群的画面，根本看不到夏绿蒂和西子月。

    “我们的八人小队，已经有六人掉队了，这样下去，真地能杀死暴怒吗？”弗罗斯特忽然开口。

    “屠龙这事，本来就不是人越多越好，将最强的武器交付于最强的那几人，让他们直面古龙，其余人负责扫清障碍，标准的本格派屠龙，虽然古典，但实用。”昂热淡淡地说，“顺带一提，现代派屠龙是热兵器直接远程轰炸，但目前条件不太允许的样子。”

    副校长也开口：“你要这样想，这个团队构成中，楚子航无疑是主要战力，可他的言灵是君焰，君焰对青铜与火一系的龙王有什么用？你说是不是？”

    弗罗斯特哑口无言，单从言灵而言，这个团队构成的确不是太理想的屠龙阵容，他们之所以冲在最前线，是因为他们的血统强大到足以抵御青铜城的龙文。

    “好了，老弗，你应该高兴才对，你们的宝贝继承人恺撒不用承担任务里最危险的那一部分。”副校长凑过去大力拍打对方的后背，还哈哈大笑。

    感受着后背传来的阵阵冲击，弗罗斯特脸一黑，有种奇怪的被套近乎感。

    “也就是说，我们现在一切成败全都看西子月的表现，对吧？”佛罗斯特问。

    “还有我们可爱的夏绿蒂校董不是吗？”昂热笑。

    弗罗斯特像是记起来了什么：“我一直就想问了，夏绿蒂为什么能代表卡塞尔家族成为校董会的一员？”

    “您是想现在搞政治斗争？”昂热眉毛挑来挑去。

    佛罗斯特以冷笑回应，继续按照自己的节奏提问：“卡塞尔家族的产业是民用类的，而且它本身的经济实力就无法与其它的几个家族相比，你总不可能只是因为她姓卡塞尔，就批准她成为校董吧？”

    副校长说：“喂喂，可别瞎说呀，人家夏绿蒂可是左手跟我学炼金，右手跟昂热学战技，这叫技术入股。”

    “昂热，差不多该告诉我们，夏绿蒂的言灵究竟是什么了吧？”弗罗斯特看着坐在最前排的昂热。

    老家伙久久不言，目光盯着屏幕上某块呈现雪花状的镜头，那里本来是夏绿蒂的视角。

    “是啊，夏绿蒂的言灵，究竟是什么呢？”他有所怅然地说。

    ......

    ......

    震动从大地的深处阵阵袭来，它每次震动起来，密集的金属阵都像是要崩塌一样抖动不断，彼此摩擦出恢弘的交响。

    夏绿蒂正顺着绳索爬向高处，她看到了高处有一扇小门，也许那里就是出口。

    这里像是精密机械的内部，相互拼接而成的金属给人一种扭曲的美感，俨然是金属与机械的殿堂，但此刻这座殿堂正摇摇欲坠，不断有滚烫的碎屑从高处坠下，被她用刀具弹开。

    她重重地呼吸，从这个空气混浊的地方汲取仅有的氧气，身上的鳞片随着她的呼吸张开合拢。

    爆血·一度。

    她达成了这个状态，那张婴儿肥的脸颊上多出了一份森严的美感。

    让她一个人背着所有武器挑战最终敌人或许是个正确的选择，当下的环境非常恶劣，只有在爆血的支撑下才能前行。

    “夏绿蒂，能听到我说话吗？”恺撒的声音从对讲机里传来，看样子通讯功能还可以用。

    “能够。”夏绿蒂的声音多出了一份不属于她的森严，这同样也是爆血带来的效果。

    恺撒愣了愣，他听出了对方的声音变化，也明白这是怎么一回事。

    “一切还顺利吗？”他不动声色地问。

    “比预期中顺利，一路上没遇到任何危险。”

    正说间，夏绿蒂已经登上了最高处，用数刀斩碎了那扇门，难能可贵地从门后闻到了清新的空气。

    呈现在她眼前的，是一座真正意义上的宫殿，成排的立柱延伸向了长廊的尽头，器宇轩昂的雕像铠甲林立，守卫这座宫殿长达数千年。

    长廊的墙壁上并未雕刻花纹，而是嵌满了巨大的管风琴，可想而知它同时奏响时，将会是何等壮丽不已的场面。

    这座宫殿同样也在陨落，裂纹不断从角落里滋长出，发出令人牙酸的声音，雕像一一摔碎。

    可怕的压迫力从走廊的尽头呼啸而来，仿佛火龙用巨大的身躯冲撞岩体，誓要将捆缚在它身上的铁链挣断。

    “我已经快到目的了，暴怒大概就在不远处。”夏绿蒂伸手遮住面额，挡住迎面而来的劲风。

    “祝你好运，我们会尽可能为你和西子月扫清退路的障碍，保证归路畅通。”恺撒说。

    “西子月？”

    “B组那边也决定让她提着所有的武器前进，和我们这边的情况一样，有这么一个可靠的伙伴与你并肩作战，想必你也不会太寂寞吧？”恺撒的声音里满是爽朗与乐观。

    “恺撒·加图索，谢谢你。”夏绿蒂忽然说。

    “谢我什么？”他一愣。

    “还记得我最初和你在校董会上见面的时候吗？那时我问你为什么要放着贵族的生活不过，而选择更艰难的卡塞尔，你说是因为它更有挑战性。”夏绿蒂说。

    “没错，我是这么说的，你被我当时的英姿激励到了？”恺撒笑笑。

    “多少有一点吧，或者说是从你身上找到了相似之处，让我庆幸，做出了同样决定的不止我一个。”

    “这么说起来，我们还挺有共同语言的？”

    顿了顿，恺撒说：“缓和气氛的话到此结束，总之我们会等你和西子月平安回来的，over。”

    挂断通讯后，夏绿蒂做足心理准备似的，一脚迈进了这座正在崩溃的宫殿，贪婪和饕餮已经处于就绪状态。

    它们像是感应到了不远处兄弟们的存在，发出阵阵颤抖，也许是嗜血如麻的兴奋，也许是......畏惧。

    “凡人，你不该来这里。”

    狂风里夹杂着这样的嘶吼声，夏绿蒂的视野顿时被一只神明般威仪的巨大黄金瞳填满，仿佛与浩荡的明月对视。

    只有初代种才拥有的龙威，或者说是王域！

    结果水落石出，暴怒是初代种，关于初代种等同于四大君主的结论被正式推翻！

    黑暗之中，无数的金色火光亮了起来，紧随而来的是地面有规律地颤动。

    要么是一整支钢铁军队以齐整的步伐行军，要么是一头真正的巨龙。

    夏绿蒂刹住脚步，侧身而望.....答案是后者。

    巨龙。

    她的呼吸瞬间结冰，战栗的眼中倒映着那个庞然巨物。

    龙形·炼金傀儡！

    ......

    ......

    西子月一脚踩在了面前的尸守肩膀上，极力向前方跃出，十几米的距离在她脚下一迈而开，两条发束像是变成了漆黑的羽翼。

    她落在一处空旷的地带，随即头也不回地继续赶路，身后是成群追逐着她的尸守海潮。

    第二层依旧是一座青铜城市，不过这里显然是上城区，建筑之间的距离大大拉开，分割成无数庄园，每个庄园的中央上都竖立着十字架，上面布满灰红色的痕迹，分不清是干涸的鲜血，还是铜锈。

    鲜血的可能性明显高一些，因为那些十字架的最顶端都有一道可怕的钩状尖锐物，明显是用来处刑罪人用的装置。

    想来也只有上城区的龙族贵族们才有这样的处刑权，考虑到这是青铜与火一系的龙族，说是正红旗应该不为过。

    可以想象得到，在那个青铜与火之王势力鼎盛的年代，这里悬挂满了痛苦呻吟的罪人，龙族们就用这种方式来强化歌颂自身的残暴与威严。

    即便隔了数千数万年，那浓郁的死亡气息也依旧没有散尽，西子月能时不时听到哀伤的叹息声，像是吟游诗人的风笛，可转过身去什么也没有。

    第二层的穹顶依旧恢弘，不过不再是复杂晦涩的龙文，而是如宇宙般波澜壮阔的绘图，让人联想到米开朗琪罗绘制在西斯廷大教堂穹顶的天顶壁画《创世纪》，只不过前者的面积大概是后者的千倍不止。

    这几乎是在以整个天空为背景在作画。

    画面所描绘的内容也是是盛世，也许是乱世，成千上万的巨龙跨越山川与河流，向异域的敌人发起进攻，古老威严的黑王端坐在王座上，旁边是辅佐他的白王，二者在世界的最高处俯瞰战争。

    有关白王反叛黑王的那场战争也被刻在了这片苍穹上，它们的战斗背景居然是太空，这实在太令人震撼了，在卡塞尔的学者们看来，太空是龙类的禁区，因为那里没有元素，它们无法在那里施展任何力量。

    可天顶壁画的结果却结结实实地证实了它们确实涉足过天外的领域，起码黑王和白王去过。

    这场战斗最终以黑王的胜利告终，战斗最高潮的末尾，十三把辉世旋转着的黑色利刃从世界的最高处坠下，将白王钉入了世界极渊深处的烈火中，终结了这场叛乱。

    西子月像是看完了一段震撼的史诗那样，心跳久久降不下来，肾上腺素始终处于高位。

    说起来，龙族的历史究竟是何时中断的？

    为什么黑王死去后，龙族文明很快就衰落了？

    即使黑王和白王不在，四大王座上还有足足八位龙王，它们都是可以毁灭军团甚至国家的超级存在。

    以及......最后的龙类去了哪里？

    西子月一边仰望着星穹般的壁画，一边思考着这些问题，再顺便将这些与刚才从楚子航那里得到的消息结合......思绪的火种在她心中翻涌、燃烧。

    一座龙族的英灵殿，它们的统帅可能是奥丁。

    可这座英灵殿究竟是为了对付谁才建立的呢？

    答案也许正如神话中所说，是为了对付尼德霍格而建立的。

    对龙王来说，真正的敌人也许根本不是人类或混血种，而是黑王......那是一切恐惧的终极，它曾被残酷地杀死却又誓言归来。

    “也许它已经归来了也说不定哦。”

    犯贱的声音在耳边响起的第一刻，西子月习惯性一记高挥腿踹出，熟练得行云流水。

    “我躲——”路鸣泽一个太空步般的扭腰，巧妙闪过了这次踢击，显然也是早有预料。

    “姐姐啊，提个小要求，下次踢人时，记得穿膝盖十公分以上的裙子，以及高跟鞋，虽然你现在穿蓝色紧身服的样子已经够性感了，但总觉得不太适合踹人。”路鸣泽轻轻摇头。

    “说吧，这次你又怎么冒出来的，快点，我在赶时间。”西子月留意了一眼周围，路鸣泽这次并未带着时间零一起出来，她依旧处于奔跑状态。

    “傲慢，以及色欲，路明非曾用它们在水下与诺顿打得轰轰烈烈，你忘了？”路鸣泽说。

