    随着乔达摩攻占西方大小国家，成立西方共和国中央人民政府，西方教也彻底宣布灭亡。

    那一年，闪亮耀眼的红旗布满了西方大地，

    那一月，西方无数工农奴隶真正被解放，结束了被奴役被剥削的屈辱时代，

    那一日，接引道人看着宣读无产阶级站起来了的多宝如来，在极端愤怒的情况下愤怒了三天三夜。

    接引道人想不通，为什么身边的人一个接一个的离去，就连多宝如来也成为了无产阶级的领袖。

    他西方教兴起的大业，将谁人来继承？

    “帝辛，我接引与你誓不两立！”接引道人咬牙切齿，满脸恨意。

    “区区一个多宝如来却又如何？我还有徒儿灵吉，灵吉定当能继承我西方的大业！此刻开始，便立他为佛，振兴我佛门！”

    “帝辛，我们的棋没有那么容易下完！”

    便在这时，一名弟子匆匆忙忙闯进圣人道场，惊慌道；“老师，不好了！灵吉道人带着金刚道人、宝光道人、龙尊道人、宝月光道人等人逃往东方，拜入始教门下了！”

    接引道人再也忍不住，捂着胸口猛地喷出一口鲜血。

    “吾徒灵吉，西方之叛徒也！帝辛，多宝，我与你们誓不罢休！”

    ……

    彻底灭掉西方教后，子受也总算报了当初的仇。

    不管是阐教还是西方教，该报的仇也都报完了。

    十二金仙也过半被他收入麾下，西方众菩萨也都归入始教。

    如今，就等乔达摩圆寂了。

    到时，度他到东方来，恢复他的记忆即可。

    “好久没见过她们了，回去看看吧！”子受心念一动，打开鸿蒙世界的大门，返回鸿蒙世界中。

    来到自己的道场金阙，邓婵玉便迎了上来。

    此时此刻邓婵玉已经修炼到准圣巅峰，离混元大罗金仙也不过一步之遥。

    当然，这一步并非那么容易迈出去的。

    冥河老祖卡在这个级别卡了千载，至今也未能摸索出一条正确的道路。

    “帝主，你回来啦！”邓婵玉说道：“钟离她在找你，不知所为何事。”

    “钟离？哦，她在哪？”子受想起这个女人来，不过他不知道这个女人找自己有什么事。

    邓婵玉指着远处山顶的建筑道：“她在琼花宫等你。”

    “我去看看她。”子受点了点头，当下也是前往琼花宫。

    他元神藏于鸿蒙天道当中，心念一动，便来到琼花宫中，一眼看去，只见钟离倚着栏杆在看花。

    “你找我有什么事？”子受开口问道。

    他和钟离的关系并没有那么好，如果不是当初天女魃强迫两人云雨，至今只怕见面了也是直接出手灭杀。

    “子受，”

    钟离看着他，伸手摸着自己的肚子，神情淡漠，眼眸微微垂下：“我可能怀上你的孩子了。”

    子受：……

    这一瞬间，“接盘侠”，“老实人”，“绿帽侠”好几个词在子圣人脑海里闪过。

    “钟姑娘，虽说我们发生过关系，但那好像在三四十年前吧？说起来也不过是一夜……三月情而已。”

    “虽然我子某人并不聪明，但也懂得十月怀胎的道理。如果你想找个来接盘的话，我子某人是可以给你介绍个对象的，比如袁洪就很不错。”

    子受认真看着她道。

    钟离冷冷道：“我这些年来就和你有过，根本没有和其他男人做过什么。”

    子受：？

    子受缓缓打出一个问号，不是他觉得自己有问题，而是觉得钟离的脑袋瓜子有问题。

    “钟小姐你是不是当我傻啊？就算这样，三四十年前的事现在才怀孕？难不成凭空摄精，还是说你怀了三四十年，哪吒也没这么离谱吧。”

    子受毫不留情地冷笑道，他觉得钟离就是把他当成接盘侠了。

    钟离就像只发怒的小母猫，咬牙切齿地瞪着他：“三四十年前，女娲找我的时候将一股圣人之力送进我体内，温养着胎儿，为其脱胎换骨，本来她会在数年后重新解开那股圣人之力，但后来她消失在岩石门后，你回来后也一直闭关，我才等到了如今。”

    子受愣了一下，说道：“等等，有这事？”

    他向钟离走去，伸手去摸她的肚子。

    钟离却如同被激怒的小猫，恶狠狠地就在子受的手臂上咬了一口。

    子受眉头一皱，还是把手按在她的肚子上，随后真元催动，走遍她的全身，果然在她肚子里发现了一个已成人形的胎儿。

    胎儿蜷缩着，而周围一股温和的真元将其包裹，真元当中，隐约还有无数神秘符文。

    “这是女娲在用一种从所未闻的法术在胎儿尚未出世之时，便为其强炼筋骨，温通经络。不过这股真元至今已经薄弱无比，即便不用动手，再过几年也会自动消失，注入到婴儿体中。”

    子受说道，他有点好奇，受到圣人真元的温养，这个婴儿生下来后，会是什么修为？

    金仙？还是大罗？

    “我这就打破真元屏障，以这个速度，多半不久就会分娩。”子受的语气柔和了几分，哪怕他并不喜欢钟离，但毕竟人家已经怀了自己的孩子。

    当下他真元催动，直接击散女娲留下的温和真元。

    那股真元被击散后，就化作一股柔和的力量滋润在婴儿身上。

    钟离冷冷道：“这样就好了吗？”

    “好了。”子受看着钟离，忽然不知道该怎么面对她了，“抱歉，我并不知道这件事。”

    他伸手向她搂去，钟离却有点不情愿地抵挡了一下，不过最终还是让他搂到了怀里。

    闻着她身上的香气，子受便向她的脸吻去。

    钟离躲闪不开，只得半推半就地顺着他。

    良久，钟离气喘吁吁地道：“如果女娲在这里，我看你敢不敢这么做。”

    子受眼神黯然了一下：“女娲被大道化身流放到某个时空去了，我也不知道该如何找回她。”

    钟离哼了一声，什么话也没说。

    “等我成功证得五转圣人，再去岩石门走一遭，若能回到第二平行洪荒，找到伏羲，应当就能找到女娲了。”子受想起伏羲的强大，似乎比之大道化身也丝毫不逊色。

    说不定他便能沟通天地，沿着女娲的气息找到对方。

