    9月11日，周六。

    由于一时草率，没及时补充存粮。

    今天的陆老师，早餐和小家伙们一样，是酸甜可口的树果。

    “看什么。”

    陆野咬开汁水酸甜的沙鳞果，含糊道，“我就不能吃树果嘛？”

    几只小家伙面面相觑，神色黯然。

    主人已经拮据到这种地步了嘛…

    他以前明明还吃的起能量方块的！

    似乎想到了什么，鬼斯通精神一振，

    重新飘回来时，手里已经多了一张银行卡。

    “口桀！”鬼斯通咧嘴一笑，把银行卡递向陆野。

    陆野愣了一下：“你的工资卡？”

    “口桀！”鬼斯通得意地点点头。

    陆野有些感动，笑着拍了拍鬼斯通的脑袋：“你自己留着吧。”

    “穷归穷，你们几个我还是养得起的！”

    原先正在大嚼特嚼的卡蒂狗，讪讪地停下嘴，把剩下的半盆狗粮推向陆野。

    “布咿…”

    仙子伊布也用缎带戳了戳陆野，递过来咬了半块的橙橙果…

    陆野面色古怪。

    我只是忘买食材了而已，气氛要不要这么伤感啊！

    早餐后。

    陆野嘱咐了一番鬼斯通，让它带着卡蒂狗出门买菜。

    “不给你们露一手，还真以为我要和卡蒂狗抢吃的呢。”陆野哼哼道。

    “口桀！”

    鬼斯通拍拍胸口，一手提着菜篮子，一手拎着狗绳出门。

    陆野挥挥手，目送两只小家伙走远，略带感慨道：

    “总感觉…这家伙比魔墙人偶，还要适合当保姆啊！”

    ……

    回到沙发坐下，陆野捋着仙子伊布雪白的绒毛，刷了会儿动态。

    《陆老师的深夜食堂》被顶上了首页，评论清一色的“不当人”。

    “你以为陆老师是个大师？其实他是个厨子！”

    “志米：谢谢，有被冒犯到。”

    “和人沾边的事，陆老师是一点都不干啊！”

    见反响如此热烈，陆野满意地点点头。

    虽然不接广告，收益不高，但蚊子再小也是肉啊！

    更何况，靠着系统的BP兑换，至少树果这块不用自己买了！

    把仙子伊布抱上滚轮。

    陆野和杰尼龟一起看了会儿《小菊儿的走秀合辑》，忽然拍了拍额头。

    “我是不是还有什么事要干来着…”

    陆野灵光乍现，心情微妙地点开了“高校联赛”的链接。

    好家伙，差点又忘了！

    ……

    浏览过后，陆野时不时点头：

    “原来是这样……”

    高校联赛的四强，经由循环赛决出的。

    分别是帝都、魔都、金陵、交大这四所学院。

    三日之后，将在帝都的凤王巢，展开半决赛的角逐。

    比赛分作个人赛和团体赛，奖励相当优渥。

    甚至包括奇迹种子、神秘水滴这样的珍稀道具。

    陆野眼睛一亮。

    之前只是几滴液态的神秘水滴，就花了十来万。

    完整的神秘水滴…这怎么说也价值百万了吧？

    拿了这玩意儿，以后岂不是不用给杰尼龟换水了？！

    陆野又仔细打量了一番，陷入沉吟。

    奖励是『木炭』、『奇迹种子』、『神秘水滴』三选一。

    并且只有最佳个人，才有资格挑选。

    魔大虽然实力不弱，但帝都大学有着三连冠的蝉联记录。

    想从他们手中抢下MVP，并不是一件容易的事情。

    “嗯…带杰尼龟去见见世面吧。”

    陆野搓着下巴，点了点头。

    “太慎重也不是啥好事…”

    “等到折戟回来，老实当个混子就行！”

    ……

    由于鬼斯通要加班，比赛没时间溜卡蒂狗。

    关在精灵球里，又不是陆老师的风格。

    陆野于是向鬼斯通交代道：

    “我就去三天，马上回来…你把它给我看牢咯！”

    “口桀！”鬼斯通信誓旦旦地点点头。

    “嗷呜！”卡蒂狗也摇晃尾巴，发出长嚎。

    陆野神色复杂。

    能量方块准备好了，鬼斯通也可以带卡蒂狗出去遛弯…

    虽然加入时间不长，但卡蒂狗的性子，还是挺乖巧的。

    让鬼斯通看着…应该没什么问题吧？

    还是有些不放心的陆野，向柳姐托付了几句。

    柳姐含笑道：

    “大不了只是拆家，几百万的事情，让精灵开心才是最重要的。”

    陆野：？？？

    这难道就是有钱人的世界嘛？！

    吐槽归吐槽，卡蒂狗想要变强的心愿，陆野也看在眼里。

    趁这段时间，正好让鬼斯通训练一番，顺带去魔都道馆刷个级。

    准备参赛的途中，陆野也收到了来自希罗娜的电话。

    “过几天就是水脉市的科研峰会了，你记得过来。”

    “科不科研无所谓，主要是想见你一面。”

    “前面才是真心话，我知道。”希罗娜微笑道，“这是你的惯用句式了。”

    陆野微微一怔，略带困扰的揉揉眉头。

    “狼来了”太多次…果然还是要翻车的啊！

    魔大校队的一行人，启程前往帝都。

    飞机上，翟教练肘了肘陆野，低声道：

    “小陆啊，这次要是发挥出色，学校可能会举荐你去玉虹大学进修，你可要好好加油啊！”

    陆野的表情有些微妙。

    我都要当那儿的导师了，你让我去玉虹大学进修？

    陆野咳嗽一声：“好的教练，我会加油的。”

    翟教练点点头，笑道：

    “上回来访的山梨博士，也是玉虹大学出身，要是能学到东西，对你也是有好处的。”

    前排的队长江宸，像是回想起了什么：“山梨博士，是不是还邀请过陆教练？”

    “邀请？”翟教练微微一愣。

    “邀请陆老师去玉虹大学读研。”沈汀芷沉吟道，“好像还被拒绝了。”

    翟教练望向陆野，咂舌道：“还有这种事？”

    “都是以讹传讹。”陆野摇摇头。

    翟教练略微放松，轻咳道：

    “总之，大家好好加油，赢了我请你们吃烤鸭！”

    随着一阵欢呼，陆野也有些期待。

    搓了搓身旁杰尼龟的脑袋，陆野乐呵呵道：

    “要是对面太强，就早点认输，当个混子也不丢人的！”

    “杰尼！ヾ(?■_■)”

    杰尼龟谨慎地推了推墨镜，用力点头。

    虽然不知道对手会有多强大，但从主公的话语来推断。

    这次的战役，一定极为艰难。

    杰尼龟攥紧拳头，面露严肃。

    不能辜负主人的期待啊，杰尼龟！

