    林小姐拿起自己放在一旁的女士挎包，她从里面取出了一份文件，那是用透明的文件夹装束起来的。

    陈友好从封面看到了几个字。

    “文物转让协议。”

    有些不解，但很快林小姐就说道。

    “陈先生，小梅说她要帮我介绍一名鉴宝师的时候，我真的没有想到会是你。

    听到你的名字，我还是有些无法相信。”

    虽然在文物圈子里，他是同行们针对的对象，可同样，他的事迹也传扬开来，知道他的人只要正常判断，都不会相信那些家伙的谣言。

    “你高看我了，我只是一名很普通的鉴宝师而已。”

    “你就不要谦虚了，谁还不知道你的本事。”

    梅小姐凑趣的说道。

    陈友好也没有反驳，过度谦虚便是骄傲，他还是知道的。

    “那么这份文件？”

    陈友好指着桌子上的文件问。

    “哦！对。”

    她也看向了那份文件。

    “其实还是我先生，他遇到了些事情……。”

    这位林小姐看起来有些犹豫，不知道是一些什么难以启齿的事情，但停顿了几秒，她还是开口说道。

    “他和人赌博，而这份协议就是他和别人签下的。”

    可说了一句话，陈友好还是不知道她是什么意思。

    “赌博？

    你可以说的详细一些吗？”

    梅小姐似乎也看不下去，她说。

    “她就没开口求过人，现在让她说出来，实在有些太为难她了。”

    和陈友好解释了句，她又对林小姐说。

    “还是我和他解释吧！”

    林小姐感激的看了眼她，便点点头。

    “那个家伙也是古董收集狂，只要是喜欢的古董就总是想要买下来，而前两天，他遇到一个家伙，那人手中有一件唐朝大文学家韩愈的砚台，而他老公就很想要。

    可那么贵重的一样东西，对方自然是不愿意卖的，她老公就用了很多办法，才打动了对方。”

    梅小姐叹了句。

    “其实说是打动，还不如说对方也看上了他的一样东西，那也是唐代的物件，是一枚环佩，非常精致，虽然没有名气，但一看就知道是个宝贝。

    那人就想要，可自然同样的想法，她老公也不可能把东西给他。”

    说到这里，陈友好自然是明白了其中的道理。

    “两人都不愿意卖掉自己手中的东西，又都喜欢对方手中的，自然交换来说，也是不可能，最后就想到了赌，而赌注就是他们手中的东西。”

    陈友好将自己的想法说出。

    梅小姐很爽朗的笑了。

    “你说的没错，就是这个样子。”

    而在一旁的林小姐，她的眉头也舒展了开来。

    “可是那个赌博是什么，而找我又是为了什么。”

    陈友好问。

    梅小姐指着那本转让协议，对着陈友好说。

    “你可以看一些，他们的赌约都写在了上面，我怕我说的不清楚。”

    陈友好看了眼林小姐，她对着他点头，陈友好才把那本文件拿起来阅读。

    过了大概十几分钟，陈友好才将整个事情都弄清楚。

    原来，他们准备各自挑选出几件自己的宝物，而且还是那种非常罕见的那种，而对方如果能够说出宝物的由来，以及他的价值，那么就算是对方胜了。

    反之，则是输。

    而最后就是比对看看到底哪一方的人可以难住对方，那便是谁赢。

    自然奖品就是各自手中的宝物。

    这是一个陈友好从没有见过到赌局，他问。

    “这是对方提出来的？”

    本也只是有些猜测，可林小姐却真的点了点头。

    “为什么要答应，既然对方提出来这种事情，也自然是有着反制的手段。”

    “我家先生自然是知道的，但他认识周凡先生，觉得自己可以把他请出来，而周凡先生，我想您也是知道的。”

    至于这位林小姐说道的周凡先生，陈友好自然知道，他是圈子里的一位老前辈，陈友好没有见过，但和他师傅却是故交。

    虽说没有见过，但他师傅可是对于这位老先生佩服的厉害，每每谈起，都是一阵的夸耀。

    而周凡先生本身还是西南某大学的历史与人文学院的院长，丰富的知识在国内也必然是数一数二。

    如果真的可以清楚周凡先生，那真的是毫无输的可能。

    可是想到这里，他们可以找到他陈友好，那必然是想法破产了。

    “老先生没有答应？”

    陈友好试探的问道。

    “是的。”

    林小姐说。

    “老先生虽然和我家公公他们熟识，可也说了，他绝不会为了赌局这种事情替别人做事。

    虽然无奈，可奈何赌局已经签订了，我家先生也是烦躁的不行。”

    听到这里，陈友好大抵也觉得会是如此，之前就听说过老爷子的脾气可不随和。

    “我家先生让我不要操心，他自己会解决的，可是我知道，他又还有什么办法，可能到最后也只能是看着自己的那块唐时环佩白白的送给别人。”

    这种事情陈友好也同样不愿意去参与。

    他吃力不讨好，平白的多了一份对手不是，而且他又能获得什么，难道那位梅小姐会因此而把那一半的玉佩拿出来。

    陈友好想想都觉得不可能。

    可能是看出陈友好的犹豫，那位林小姐又说道。

    “我知道陈先生可能也会感到为难，可是我们真的希望您可以帮助我们。”

    那一对桃花一样的眼睛，水润润的，就那样希冀的看着陈友好，像是可以融化一个人的心。

    陈友好躲避了对方的眼神，他不太喜欢一个女人这样看着他。

    “我想要你的那半块玉佩。”

    虽然知道梅小姐不会答应，但陈友好还是这样的和梅小姐说道。

    “你还真的会漫天要价。

    那东西可是壹佰亿买来的，你这样是不是太过分了。”

    陈友好却没有任何表情，只是那样的看着对方。

    “陈先生，这件事情我实在无法麻烦小梅了，她已经帮了我很多，如果你要什么需求，你尽可以说出来。”

    可陈友好又有什么需要的，他只是惦记着那半块玉佩。

    他的眼神只是盯着梅小姐，像是可以被钉在了她身上。

    

