    顾百里说道：“外地来云游的，俗家名字不清楚，道号纯阳先生。”

    “那现在还在本市？”李新年问道。

    顾百里迟疑了一会儿，说道：“我父亲请他在家里住了三年多，那年我去参军，他就走了。”

    “再没见过？”李新年问道。

    顾百里摇摇头没出声。

    正说着，李新年的手机忽然响了起来，拿起来看看来电显示，原来是余小曼打来的，猜想她可能从顾雪那里已经知道自己回来了。

    顾百里见李新年有电话进来，于是站起身来去了自己房间，李新年接通了手机“喂”了一声。

    “老旦，你回来了？”只听余小曼低声问道，好像还有点微微喘息。

    李新年不禁想起刚被放出来那天在母亲章梅的家里余小曼的放荡和激情，顿时就觉得有点上火，虽然中午在顾雪身上发泄过，可小腹还是有有一股暖流到处乱窜。

    “中午刚到。”李新年也有点喘息道。

    “晚上有事吗”余小曼问道。

    本来这两天顾红不在家，正好可以跟余小曼偷偷约会，可不知为什么，李新年却有点言不由衷地说道：“今晚约了个人谈点事，怎么？有什么事吗？”

    余小曼好像有点失望，说道：“既然约了人就算了，没什么事，只是打个电话。”

    李新年心里有点过意不去，说道：“明天我给你打电话。”

    余小曼急忙说道：“明天中午你来我家吃饭吧。”

    李新年心里嫌恶徐世军，对余小曼的家也有点逆反心理，再说，他可不想在徐世军和余小曼睡过的床上干那种事，迟疑道：“你家就不去了吧。”

    余小曼急忙道：“我说的是我妈家。”

    李新年楞了一下，问道：“怎么？你爸妈不在家？”

    余小曼说道：“他们去我姨家了，要晚上才能回来。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“那明天电话联系吧。”

    余小曼好像要坐实这件事，犹豫道：“就别打电话了，反正中午我在家等你，到时候我有话跟你说。”说完，把手机挂断了。

    李新年站在那里呆呆楞了一会儿，一扭头，忽然看见保姆小翠正站在门口一脸狐疑地看着他，肯定听见了刚才他和余小曼的对话。

    “啥事？”李新年瞪着小翠问道。

    小翠没好气地说道：“看来晚上又不在家里吃饭了。”

    李新年还没出声，手机又响了起来，这一次是姚鹏打来的。

    “李总，听说你回来了，晚上有安排吗？”姚鹏问道。

    李新年猜想可能是张富强告诉姚鹏自己回来了，实际上他也正打算约姚鹏见个面，迟疑道：“中午刚回来，没什么安排。”

    “那晚上老地方见面，我这就去准备一下，咱们喝一杯。”姚鹏说道。

    李新年知道姚鹏所谓的老地方就是他父母的那栋老房子，犹豫了一下说道：“行啊，等一会儿我就过去。”

    说完，挂断了手机。

    小翠气哼哼地说道：“顾叔刚才还让我多弄几个菜呢，就知道肯定是白忙活。”

    李新年没好气地说道：“怎么白忙活了？等一会儿大姐和洋洋都要回来吃饭。”

    小翠抱怨道：“大姐刚才还打电话回来让顾叔去接洋洋呢，她晚上也有应酬。”

    李新年笑道：“那你就陪顾叔和洋洋一起吃吧。”

    小翠白了李新年一眼，一转身去了厨房。

    李新年站在那里摸着下巴沉思了一会儿，正好顾百里从里面出来，于是说道：“爸，你去接一下洋洋吧，我晚上约了人，不在家里吃饭了。”

    顾百里点点头说道：“你如果天天在家里吃饭我反倒要担心了，毕竟是上亿的投入呢，忙你的去吧。”

    由于晚上要喝酒，所以李新年照例是打出租车去了姚鹏家的老房子，不过，等到房门打开的时候，李新年不禁吃了一惊，因为来开门的人不是姚鹏，而是张君。

    “怎么？怎么你在这里？”李新年一脸惊讶道。

    难道张君这么快就和姚鹏搞到一起去了？不对啊，中午跟顾雪分手之后，自己还去找过张君，并且跟她谈过公司的筹备工作，但她连姚鹏的名字都没有提起过。

    张君朝屋子里偷偷看了一眼，诡秘地小声道：“这不是正合你的心意吗？”

    刚进门，姚鹏就从屋子里走了出来，笑道：“我也不会做菜，所以就把阿君叫来帮忙了。”

    阿君？居然已经叫的这么亲热了？

    这么说已经搞到一起了，没想到姚鹏还真有两手，认识不到一个星期就把张君给摆平了，真是人不可貌相啊，当然，两个人都是干柴枯草，只要一点火星就足够点燃了。

    “你可以啊，我都没这个面子呢。”李新年冲姚鹏挤挤眼睛说道。心想，既然张君在这里，那今晚就不能谈论万振良的事情了。

    张君白了李新年一眼，嗔道：“哎吆，好像你什么时候给过我这个机会似的，我想献殷勤还插不上手呢。”

    听了张君的话，李新年又有点疑惑，心想，难道张君真的只是来这里帮忙炒菜的？不可能，起码她和姚鹏在那天认识之后不止是第二次见面，否则姚鹏也开不了这个口。

    果然，等到张君进了厨房之后，李新年低声道：“看样子是搞定了。”

    姚鹏好像生怕张君听见，急忙把李新年拉进了里面的房间，有点不好意思地说道：“先交个朋友嘛。”

    李新年怀疑姚鹏可能已经跟张君在这里偷偷幽会过了，一时似乎对姚鹏的印象有点改变，笑道：“怎么？难道你还怕我这个媒人吃醋？”

    姚鹏干笑几声，说道：“不过，今天也不巧，阿君刚来就接到了电话，晚上有个聚会一定要去参加，所以，还有最后一个菜炒好之后就走了。”

    正说着，张君在外面叫道：“好了，你们两个可以喝酒了。”

    李新年走出来，疑惑道：“怎么？你不跟我们一起吃饭？”

    张君解下身上的围裙说道：“本来倒是想跟大鹏一起庆贺你当了爸爸，可突然接到同学的电话，今晚有个饭局必须要去，所以，只好你们两个先庆祝了。”

    姚鹏惊讶道：“哎呀，李总当爸爸了？”

    李新年不禁纳闷，因为他下午跟张君见面的时候并没有告诉她顾红生孩子的事情，不清楚她是听谁说的，应该不是顾红告诉她的，否则下午见面的时候她应该会提到这件事。

    “你消息倒是灵通，这事我还没来得及说呢。”李新年疑惑道。

    张君笑道：“你知不知道今晚这个饭局请的是谁？”

    李新年摇摇头，说道：“我怎么知道？”

    张君说道：“如果顾红不生孩子的话，她今晚应该是东道主呢。”

    顿了一下，继续说道：“我们的导师莅临本市，本来他先给顾红打的电话，可没想到顾红在吴中县生了孩子，所以只能给我打电话，你说我能不出面安排一下吗？”

    “杜春谷？”李新年惊讶道。

