    看完叶媛的模拟内容，王怀感觉有点棘手。

    现在，他几乎可以肯定吴维就是叶媛了。

    将真实模拟次数用光，他仔细观察着中间的变化，调整着思路，终于大概确认事情的真相。

    首先，叶鸿儒，这位叶家家主是叶媛的伯父。

    从两人的交流上看，彼此之间的关系并不好，甚至可以说是有血海深仇。

    叶媛被称为半妖之女，莫非她的母亲是妖怪？

    这种事情在仙盟绝对是妥妥的丑闻，在儒家也是不可外传的事情。

    那么叶鸿儒很可能是知道了叶媛要参与科考的事情，通过做掉她的护道人来破坏对方的科考，从而斩断对方的修行路。

    至于为什么不直接对叶媛下手，中间可能涉及到某些机密，暂时不得而知。

    “我在这次模拟中失踪了，之后死了到了幽冥之地，之后被叶媛找到问出了真相。可惜没有对那一段进行真实模拟，不然应该可以得到更多的消息。”

    思考了一下，王怀稍微改点细节，将内容展示给叶媛，之后就开始默默的等待。

    按照他的推测，如果吴维真的是叶媛，那么下一步应该是想尽一切办法杀入牢房，将自己救出去。

    如果这种事情真的发生了，那么就可以百分之百确定，吴维就是叶媛了。

    到时候，自己就可以尽情的在吴维面前展示自己最卑鄙龌龊的一面，让对方彻底死了这条心。

    为了不被师姐柴刀，些许面子算什么啊！

    只可惜，等了一天一夜，王怀都没有等到消息。

    直到第二天晚上，等的有些无聊的王怀看到墙壁开始松动。

    片刻之后，一块砖头被人抽出去，一道人影从空隙中钻了进来，欣喜的说道：“师兄，我来救你了！”

    但在看清楚牢房中的人后，这名少年惊讶的说道：“你谁啊？”

    “我还想问你呢，你谁啊！”

    “我想起来了，你就是诬陷师兄的那个人！”

    “我也想起来你是谁了！”

    少年愤怒的冲向王怀，佛门绝学金钟罩随之运转，让少年身体表面覆盖了一层金光。

    在金钟罩的加持下，少年的拳头徒然放大，浑身上下肌肉膨胀，钵大的拳头直奔王怀的面门。

    面对对方的细节，王怀轻笑一声，术法万物生随之发动，为王怀加持了两条一丈长的手臂。

    一寸长，一寸强。

    再加上经过段叔这段时间的死亡特训，王怀两条长臂刚碰到少年的胳膊就扭曲变形，直接缠绕在少年的身上，反手将对方按在地上。

    被按在地上的少年刚要挣扎，忽然听到门外的脚步声，随后立刻化为一道薄薄的黑色影子，贴在地面上不动弹。

    门口，打着呵欠的狱卒踢了踢牢门，不满的呵斥道：“干什么呢，老实点？”

    “睡不着觉，想跳个舞给大哥助助兴，大家一起兴奋一下。”

    “安分点……或者到我房间也行。”

    “……那个，牢房尽兴一点。”

    直到狱卒离开，地面上的人影才重新站起，继续向着王怀扑来。

    知道自己的奇物已经曝光，少年终于不再隐藏，直接使用了奇物的力量，将自己化为一张薄薄的纸片。

    化成纸片的少年几乎没有厚度，面对王怀的拳头，他只是侧身躲过，随后就正面上前，继续与王怀缠绕。

    只是彼此之间的实力差距，还是太大了。

    虽然王怀才得到琉璃光没多久，不过他身怀盘古灵液，又有无上奇物琉璃光，再加上道德真君的法力心得，一身法力已经被使用的如臂使指，几个回合就找到了破解方法。

    幻化出的拳头从四面八方抓向少年，无死角的手掌准确的握住少年的身体，再次将其压在地上。

    “我说你安分点行不！要不就到我家来啊，我家很大的！”

    回来的狱卒再次踢了踢牢门，恼怒的吼道：“你到底在干什么，一个人闹出这么大动静！”

    “年轻人，火气大，大哥您见谅一下。”

    看着杂乱的牢房，狱卒不解的说道：“一个人都能玩的这么开心，你还真是个人才。”

    “多谢夸奖。”

    等到狱卒离开，刚刚被控制住的少年寻了个空挡，第三次向着王怀扑来。

    “没完没了了是吧！”

    被纠缠了这么久，王怀也动了火气。

    深吸一口气，王怀直接法力全开，四条手臂被凝聚出来，本体也运用了段叔改良后的金钟罩，顶着少年的拳头走上前。

    拳头落在自己身上，发出金石相交一般的声音。

    王怀本身没事，但少年却小小的叫了一声，手上鲜血淋淋。

    看着拳头上的伤口，少年难以置信问道：“你这是什么绝学，为什么比我的拳头还要硬！”

    懒得跟少年废话，王怀本体冲上前，双臂如钳子一般环绕，将少年抱在怀中。

    随后，四条手臂从各个方向袭来，旋风一般落在纸片少年的身上，不多时就打出了上百拳，将这名少年彻底打晕。

    没等他松手，他就听到有人在墙壁外喊道：“小师傅，找到你师兄了么？”

    听到这个声音，王怀错愕了一下，然后问道：“段某人？”

    “王兄弟也在啊，那还真是巧。”

    “你怎么还活着？”

    “……刚见面就咒人死，阁下真会说话。算了，你别动，我要进来了！”

    王怀刚想阻止，就看到牢房的墙壁被人撞开，手持一柄上百斤重的铜棍的段某人冲进了牢房，一眼就看到跟少年紧紧相拥的王怀。

    “抱歉，打扰了。”

    “等等，你是不是误会了什么？”

    “血都玩出来了，还能误会什么。放心，我段某人从不歧视龙阳之好，只是你们以后别说认识我。”

    “等等，你真的误会了！”

    “你不要过来啊，你个死兔爷！”

    段某人的嗓音极大，不多时就引来了狱卒。

    这名狱卒刚想喝骂，随后就发现牢房里多了两个人。

    再看到被破坏的墙壁，这名狱卒立刻喊道：“越狱了！”

    “聒噪！”

    段某人直接一棍子击出，擦着牢门空隙打在对方的面门上，撞碎了对方的门牙，并让这名狱卒直挺挺的躺在地上。

    击昏了这名狱卒，段某人再次喊道：“大叔，你在哪里？”

    片刻之后，不远处的一间牢房响起了钱六的叹息声。

    “我在这里。”

    “我来了！”

    段某人直接一脚踹飞牢门，风风火火的冲出牢房，随后像拎小鸡一样拎着钱六回到了这里。

    率先钻出墙壁上的大洞，段某人对背后的王怀喊道：“等什么啊，快走了。”

    看着铜须豹眼的段某人，王怀忍不住问道：“你是不是姓李名逵，为什么做事这么冲动啊！”

    大好的计划，全都被你毁了啊！

