    “这……这种不安感是什么？充斥在空气之中，无法回避的危险？”

    罗丝玫瑰面露惊容，抬手一指，环绕在身边旋转的心灵魔球，立刻飞向千奈美。青色的魔球在飞行间，就像是雷雨时云层中的大气放电一样，不断闪现出一丝丝的电弧闪光。

    用念力固化的精神力电球：“心灵魔球”，因为构筑球体的能量密度极高，在命中敌人爆发时，能释放出匪夷所思的电属性能量波——其威力是心灵回旋波的10倍以上！

    发射两颗心灵魔球，轰击敌人的技能，就是罗丝玫瑰的最强奥义：

    “魔幻灵魂闪光！”

    精神力预知感觉的极致危险，使罗丝女士毫不犹豫的施展这招，准备击杀作为对手的邪灵少女。

    这样的能量攻击，已经能伤害到千奈美的灵体，但她并没有躲避，面对飞来的魔球，只是做出了一个动作：

    张开了柔媚的红唇。

    “尝一尝生命消亡时，那充斥着毒与恨，从灵魂发出的悲惨嚎叫吧！”

    “啊啊啊啊啊……”

    千奈美的喉咙深处，死灵才能拥有的怨气和音波混杂，形成了充满着崩坏怨毒意味的负能量震波，以震动放射的形态向外扩散。灰黑色的能量波扫过，空气骤然失去了颜色，变的一片灰暗，气流剧烈波动，出现了无数环形涟漪！

    死灵是和生命相对立的存在，曾经坠入黑暗的邪灵。在憎恨的意志上远超普通死灵。吸收了戒灵的怨气后，其中饱含着的无数人被杀死时，释放的不甘怨恨，也被邪灵少女融入了自身的意志。

    怨毒的诅咒一切，憎恨的毁灭一切！这就是用毒与恨的极端意志，融入怨气、音波组成的负能量波动中，形成的可怕技能：

    “毒与恨之嚎！”

    在灰暗色的诅咒嚎叫之下。生命枯萎，精神腐化、物质崩溃，能量消融！

    千奈美所发出的嚎叫。技能影响范围并不大，但对付同样身在空中，距离不远的罗丝玫瑰已经足够。

    两颗飞射来的心灵魔球。被灰黑色负能量扫过，就像是没入水中的火焰。构筑球体的能量迅速被消融，球体缩小直至不见，接着扫灭魔球的混合能量，吹在了罗丝玫瑰的身上。

    实际上，以这名boss的防御手段，无论精神力墙壁，还是念力护盾，只要持续的释放能量补充，都足以抵挡毒与恨之嚎。毕竟千奈美的能量强度，还无法真正达到毁灭一切的地步。

    可是，不要忘记这种负能量波的组成为：怨毒和憎恨的意志，怨气和音波的混合能量！

    罗丝玫瑰的心灵修为，足以抵挡怨恨的负面意志。构筑的能量罩强度，也能抵挡住怨气的侵袭，但她脆弱的身体，又如何去抵挡充满崩坏意味的音波？

    声音是有穿透力的！

    被灰黑色能量扫过，罗丝的防御罩顿时熄灭，惨叫一声从空中直直坠落。可以看见她浑身黑雾弥漫不断颤抖，面色惨白灰暗，两只耳朵中流出殷红的血来，这是鼓膜被震破的表现。

    音波穿透，通过刺激耳膜，使神经也同时受创的罗丝无法维持防御，接着怨气涌入身体，带走大量生命力，这是不折不扣的重创！

    “就是这个机会！”

    作为千奈美的主人，有空间规则的保护，身体强度又远超强人，王凌只是感觉声音有些刺耳。他的脚步不停，向坠落之处狂奔，在奔跑中，身上闪现出了纯净的白色灵光。…,

    灵光出现后迅速流淌，瞬间王凌变成了一个光芒人形，他的双臂后曲，手掌张开放在腰间，猛然向前推出，白色光芒流转间，居然形成了一只巨大的光芒龙头，拖着作为身躯的光尾，向前方猛然推去：

    “狂龙推袭！”

    “吼！”

    这一招成形时，空气中似乎传出了莫名的巨龙嘶吼。

    从空中坠落的罗丝玫瑰，顿时被龙头撞在身上，光芒四溅！她的身形被灵力染成了白色，在不断散逸的灵力光点中，这只纯白光芒龙形，推着她的身体前行，一直平移了足足7米！

    光芒消散，王凌微微喘息的身影显现了出来，而罗丝玫瑰躺在地上，一动也不动，从头顶上方的血条可以看出，这个强大的女子已经死亡。

    死在了千奈美的“毒与恨之嚎”，与王凌龙之武技的必杀技“狂龙推袭”连续攻击之下。

    不得不说，这名boss死的非常冤屈，哪怕实力不如她的沙盖特，有内气和坚韧的肉身防御，也不会这么轻松就死亡。可惜罗丝的实力全部在精神上，有预知和能量罩，又飞在空中，能抵挡任何攻击，可是无法抵挡邪灵音波的致命穿透。

    可以说，会飞行，拥有范围穿透攻击方式的千奈美，是罗丝玫瑰女士的天敌！

    “死了？”

    王凌的面上显出吃惊之色，他自己都无法相信，这个oss级强者，居然这样简单的就死了。

    “我的怨气消耗太大，恐怕要沉睡一阵恢复，未来几天的战斗你要小心。”说完这句话，千奈美返回了灵魂空间。

    毒与恨之嚎，并不是那么容易就能使出的，要不是罗丝玫瑰太过难缠，千奈美也不会消耗大量怨气，甚至消耗了一点灵体本源，施展这样的大招。

    飞行、预知攻击，能量防御，念力束缚，这些能力集中到一个人的身上，实在是太变态了！

    王凌这样的生命体，灵魂会不断产生灵力，千奈美这样的邪灵，灵魂会不断产生怨气，沉睡是加快恢复的好方法。

    “罗丝玫瑰掉落的钥匙。能开出什么？精神力、念力方面的特殊能量卷轴，还是普通的技能卷轴？”

    对于杀死这名boss可以获得的好处，王凌充满了期待，不过随着钥匙的生出，他惊讶的大张着嘴巴，那居然是一把普通的青铜钥匙。

    “达尔锡这个等级的格斗家，掉落的都是闪光钥匙。以罗丝玫瑰的等级，怎么可能会是青铜钥匙，这不合科学！”

    在王凌难以置信的看着钥匙时。远在意大利，一个正躺在床上，似乎昏迷过去的女子。身上突然闪烁起青色的电芒，这电芒赫然是一把枷锁的形状，在一阵短路般密集的电火花爆射中，这把闪电枷锁“啪”的一声碎裂了。

    这名女子，从外貌上看，赫然也是罗丝玫瑰女士！

    “呼！”

    她突然从床上坐起，大口大口的喘着气，浑身颤抖着，额头上渗出了一颗颗黄豆大小的冷汗。

    “罗丝女士，你怎么了？”旁边的几个人立刻围过来惊呼道。

    女子的眼中充满着迷茫。过了一小会，她的颤抖渐渐停息，眼神也清晰了起来，问道：“发生什么了？”

    “先前我们正一起看电视直播，泰拳之王和血腥女王的大战。后来有人揭露了沙杜卢组织的阴谋，又过了5分钟，你的身上一阵闪电弥漫，突然昏迷了过去，于是我们就将你放在了床上。”…,

    旁边的几人，七嘴八舌的解释道。

    罗丝玫瑰沉思了一阵。回忆脑海中的记忆碎片，随后道：“请把我的水晶球拿来。”

    拿过透明的水晶球，罗丝玫瑰双手环在上面，很快水晶球就发出了淡淡青光，里面显出鱼龙混杂般的图案。

    那几人定睛查看，却发现图案的流转速度极快，就像是快进很多倍的电影，根本看不清楚。

    进行了一番占卜后，罗丝玫瑰叹息道：“原来如此……想不到，我居然被催眠了……还好，催眠的枷锁已被打碎。”

    “催眠？”

    一名男子惊讶的低呼了起来：“以罗丝女士您的精神力强度，怎么可能会陷入被催眠的状态？是谁干的？”

    “那是一个比我的精神力还要强大的恶魔，也就是目前沙杜卢的首领，维加将军。”

    罗丝玫瑰沉思了几秒，开口道：“看来……我需要到泰国去一趟，不过现在想进入泰国恐怕会很难，我需要一架私人飞机……不，还是联系国际刑警组织，和他们一起前往比较好。”

    她对旁边的一位男子说道：“请为我联系国际刑警组织，寻找一位叫做春丽的女士，号码在我的私人电话收藏夹中。”

    罗丝玫瑰明明已被杀死，然而在意大利还有一位罗丝玫瑰，王凌当然不可能知道这一点，他还在怀疑，是否是因为杀死这名boss太轻松，造成了奖励缩水。

    其实真正的原因是：王凌杀死的罗丝玫瑰，只是一名克隆人分身！

    维加将军拥有精神力夺舍的能力，曾经和他是同社团成员，相互关系很好，并且交流过相关心得的“心灵魔术师”罗丝玫瑰女士，也拥有类似的能力。

    只是她毕竟比不上维加，维加能用精神力占据本来拥有灵魂的，罗丝玫瑰，只能依附到没有灵魂的上。

    这种没有灵魂的，就是在沙杜卢下属组织，sin科研社的科学家们，用罗丝本人的细胞，采取特殊方法制造的无意识躯体，和罗丝本人的身体一模一样！

    算是克隆人分身。

    维加将军原本参加社团时，催眠了罗丝玫瑰女士，利用精神力“波场共振”的方式，使她和克隆人分身架构了联系桥梁。

    克隆人分身平时保存在冰库中，需要时解除冰冻使其苏醒，根据催眠的内容，克隆人分身苏醒时，在意大利的罗丝玫瑰就会立刻自行昏迷，使得全部精神力通过共振投射到克隆人分身的身上。

    罗丝玫瑰无论在意大利，还是在精神修行界的地位很高，维加不好直接将其催眠带走，免得引起巨大的波折，所以采取了这样的手段。还好对sin社来说，制造一具克隆人分身，并不算费事。

    现在克隆人罗丝玫瑰死亡，两者间的精神联系断裂，罗丝本人身上的催眠术，在这股精神震荡中也解除了。

    王凌满腹疑惑的收起了钥匙，现在并不是查探收获的时候，毕竟还有敌人。

    在罗丝玫瑰死亡的瞬间，无论黑暗查理还是摔角手巴迪，连拜森都完全的愣住了，一副不可思议的表情，这可是无比强大的心灵魔术师，维加将军的秘密武器！

    在这个关键时刻，维加敢离开泰国，前往美国的重要原因，就是因为泰国总部，有强大的罗丝玫瑰女士坐镇，才刚开始战斗，居然就被杀死了？

    怎么可能！

    “该死的婊子！”…,

    摔角手巴迪骂了一句，立刻转身就跑，拜森连忙跟在后面追杀，一记冲刺直拳轰在背上，接着就是野牛头槌的必杀，狠狠的顶了上去。

    黑暗查理向另外一个方向跳去，但速度极快的飞龙，咬在后面硬是拖住了他，王凌和智代也跟上加入了围攻。

    这家伙实力极强，黑暗音速手刀、黑暗斩魂脚刀的常规技，都相当于是变异技能，实力和沙盖特不相上下，甚至略微有点超出，但再强也比不上王凌、智代、飞龙三人联手。

    打也打不过，逃也逃不走，黑暗查理的结局自然是死亡，掉落了一把青铜闪光钥匙。

    罗丝玫瑰死亡，黑暗查理死亡，接着摔角手巴迪也被轻松杀死。可惜拜森对巴迪志在必杀，野牛头槌后，又发动了最强奥义超级狂牛组合拳，打掉的生命太多，王凌将此人杀死，并没有能掉落钥匙。

    王凌的心中泛起了杀意，先前拜森和罗丝玫瑰交谈，那种墙头草的语气和现在的行为，已经足以去死了——巴迪的实力至少要比达尔锡强，一把青铜闪光钥匙啊！

    这人现在还有用，王凌只得隐藏了杀心。

    危险的追杀，居然就这样轻松结束，不过一行人也不是没有损失：

    飞龙被黑暗查理死亡时，发出的一记奥义最终音速手刀命中，损失了1/3生命；王凌施展狂龙推袭，消耗了不少灵力；千奈美使出毒与恨之嚎，不得不沉睡恢复，拜森和巴迪的实力相差不大，战斗时受了一些轻伤。(您的支持，就是我最大的动力。)

