    台上的老师也有点疑惑，许然虽然性子冷淡不易接近了点，但从来没有过什么无缘无故旷课的行为。在学校里，学习更是没话说。

    　　本来想为他保留学高的名额，谁知道却被少年给拒绝了。

    　　直到下课的时候，苏瓷也没有看见许然回来。

    　　少女从座位上起来，在人群中，听到两个声音道：“我上节课看到许然了，他好像被人给堵住了..看样子是要找许然麻烦...”

    　　“就实验楼那边，后门不是经常有人偷溜进来吗....”

    　　“许然这下又要遭殃了...不过谁让他母亲得罪了那么多人...成天勾三搭四的，不找他这个儿子的麻烦，找谁的麻烦....”

    　　苏瓷仰着小脸，目不转睛地看去。

    　　人群又恢复了熙熙攘攘，她甚至分辨不出是谁说的。

    　　但是。

    　　脚下的步伐，却是朝着另一个方向走去。

    　　后门常年没有维修，老师监管不严，毕竟逃课是要记过的，除了几个不服管教的，其他学生都很好管理，毕竟只是一个普通高中。

    　　少女从后门走了出去，喊着许然的名字。

    　　漂亮的眼眸一眨不眨的盯着，不放过任何一个可能的地方。

    　　但就在一段路后。

    　　她停了下来。

    　　苏瓷觉得有点违和，凭着直觉，没有再向前走去。

    　　果不其然，一辆车从身后开了过来。

    　　韩成从上面走下，勾唇道：“又见面了。”

    　　她抬眸看去，抿出冷淡的弧度：“你想干什么？许然呢？”

    　　韩成说：“我只是想跟你吃个饭。”

    　　他说这句话的时候，仿佛很笃定，少女会跟着他走。

    　　苏瓷不说话，她有点不太高兴。

    　　韩成却觉得小女生有种说不出的娇美，她年纪还小，这时候还是一个未开的花苞。甚至没有把自己的美完全展现出来，就已经这么勾人了。

    　　她大概永远也意识不到自己的魅力。

    　　全身上下都散发着无意识地诱人气息，粉粉嫩嫩，又娇软。

    　　许然是走了什么好运。

    　　韩成心想，他伸出手，抓住了少女的胳膊，低头，自认为成熟又魅力的笑了笑：“只是吃一顿饭，吃完了我就送你回家，你要是不听我的话，赵阿姨的那个儿子，我就不能确保那些人会不会对他做更加过分的事情了。”

    　　苏瓷掀起长睫，看了过去。

    　　韩成被她看得一愣。

    　　被韩成叫去的几人此时正在厕所外面抽烟，过来的学生一看见他们穿着学校的校服，看起来不好惹的样子，大部分犹豫了下，选择视而不见。

    　　“川哥，我们要关他到什么时候？”

    　　川哥吐了一口烟圈：“你问我，我问谁。”

    　　另一个男生刚想说点什么，就听到厕所传来动静，他刚起身，就对上少年的目光。

    　　许然直接走了过来：“韩成在哪？”

    　　他的声音有种说不出的冷。

    　　那种冷像是从那双桃花瞳眸中，由内而外延伸而出的危险。看过来的目光，仿佛带着实质性的利剑。

    　　几个人微愣了下。

    　　他们甚至都不知道许然是怎么知道韩成这个人，甚至一针见血的猜出来。

