    　　慕幽兰做梦都想不到，以为是墨汁一样的东西，竟然暗藏心机，写有慕若亭的名字！！

    　　无耻！

    　　太无耻了！

    　　四周判府而来的侍卫，全都暗叹。

    　　白纤纤则眼睛放光，满目狂热。

    　　世事蹉跎瞬息万变，但叶三爷的无耻是永远不变的。

    　　“叶楚月！这小如蚂蚁一样的字，谁能看到？”慕幽兰道。

    　　秦铁牛不服了：“苍蝇腿再小那也是肉，字再小，难道就不是字了吗？上面的慕若亭三个字，总不会变成茅厕吧。”

    　　慕幽兰横了眼秦铁牛，再直视楚月：“你故意的，是不是？”

    　　楚月说道：“铁判官，我从小流落在外，不知慕府之事，但自以为慕府是将门世家，与我府中兄妹应当同心同德。慕若亭他让我用库房宝物送礼，我深受感动。”

    　　“并且他还要求不写自己的名字，如此无私，让我感受到了家的温暖。”

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　“但我叶楚月也并非无情无义之人，既拿库房宝物，也会写下兄长之名，只是以为慕若亭是为我着想，所以名字不起眼。”

    　　“确实是我故意的。”

    　　楚月坦然的回答，打了个慕幽兰一个措手不及。

    　　百般都想不通叶楚月何故会这样的干脆。

    　　“只是我想不到这是一个局，一个害我的局。”

    　　“原来你不让我写下你的名字，是因为你想用盗贼之事，将我除掉。”

    　　“若非我暗自写下，岂非是跳进黄河都洗不清，慕若亭，你好歹毒的心思，你此番做法，可对得起慕府列祖列宗？”

    　　“只是……”

    　　楚月话锋陡然一转，浑身都变得凌厉，眸光一扫，仿若便有凛冽的寒风呼啸而过。

    　　她抬手一指，指向慕若亭，字字铿锵有力，说得慕若亭哑口无言：

    　　铁判官望着三言两语就将局面扭转的姑娘，愈发的赞赏了。

    　　武者，除却尊贵的英勇品质，还得有谋略，有心计，方可成大器。

    　　若有勇无谋，空是个无脑莽夫。

    　　“我自问与你无怨无仇，待你为亲人，你却步步算计，视我为眼中钉，肉中刺！”

    　　“铁判官！！”

    　　楚月拱手道：“按照律法，栽赃陷害武者，诽谤清白之人，都当依法治罪。慕若亭对待同族妹妹，还这般歹毒，可谓罪加一等。还请判官治他的罪！”

    　　如果他没有找判官也就罢了，还能说得清。

    　　一旦找到判官，事成定局，就无回头路可走。

    　　而且！！

    　　慕若亭面对楚月的指责，什么话都没说，只盯着自己的名字看。

    　　他以为叶楚月是暴露出了破绽，故而操之过急，想要在加冕荣光前把叶楚月治罪。

    　　但没想到叶楚月拿捏准了他的心思，是特地留给他的破绽。

    　　赔了夫人又折兵！　　这也是叶楚月给北洲贵族埋下的一个种子，他日生根发芽之时，就是他慕若亭……

    　　不！

    　　比起治罪，叶楚月是诛心！

    　　这件事若传到了北洲的贵族武者之中去，都会觉得他慕若亭是表里不一的人，是利用那群人，也利用了叶楚月。

    　　最后，两边不讨好。

    　　是整个二房土崩瓦解，慕山河一家独大的时候！

    　　慕若亭脚底陡然升起一股寒气，直冲向了天灵盖。

    　　忽而，楚月含笑地看向他。

    　　只是那笑不抵眼底，一双眼死寂如古井无波，似无人的深渊般望着他。

    　　望……一个将死之人！

