    “叮！~”

    系统提示：您被镭射眼的【凿击】命中，损失1点生命值，并眩晕0.1秒！

    “叮！~”

    系统提示：您被我的很大的【眩晕箭】命中，损失1点生命值，免疫眩晕状态！

    ……

    令人毛骨悚然的箭矢疯狂坠落，绚丽魔法在狂轰滥炸，速度较快在盗贼在战争践踏结束之后，不顾一切地飞冲上来，试图在东方区玩家身上打出连续控制。

    一时间，各种技能集中汹涌而来，接连不停，遗憾的是收效甚微。

    此刻，江寒浑身上下装备、坐骑加上技能，总韧性高达100%，加上悬殊的等级差距有额外加成，玩家想控住他，难如登天。

    “轰！！”

    战争践踏冷却一好，江寒冲入人群中央一脚踩下，生命值回满，而附近的美瑞区玩家死伤无数，气浪所过之处，形成一片禁区。

    “罪恶，必须想办法限制住他！”在金发男子身边，一位名为夺命爵士的玩家提醒道，“否则，他完全可以想走就走，我们留不住……”

    “不急。”

    作为罪恶之都的会长，金发男子在远处冷眼旁观，摇头道：“先让他进入包围圈深处！”

    “你有对策了？”

    “难不成你觉得我会眼睁睁看着东方区的玩家胡作非为？”

    ……

    骑乘蓝鳞兽，江寒如入无人之境，在美瑞区玩家的战线内随意来回，两个群攻技能接连使用，造成大片死亡。

    “该死！”

    致命玫瑰在远处观望，心有余悸，俏脸苍白：“这真的是玩家，而不是NPC吗？”

    几乎全美瑞区的精锐玩家都跑来围剿，她从未想过结局会是如此。

    碾压！

    这是彻彻底底的碾压！

    对方那不合常理的战力，已经超出“玩家”这一概念，她感觉整个美瑞区在组团对付非现阶段可以抗衡的BOSS！

    “差不多了！”

    罪恶骑乘一匹赤棕色大马趁着战争践踏的冷却时间，靠近江寒。

    “嘶啦……”

    一张卷轴被撕碎，浓烈夺目的漆黑光芒在地面形成六芒星阵，并且不断旋转、扩大，迅速囊括江寒在内，使其受到卷轴影响。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，美瑞区玩家罪恶使用S级道具【死神之镰】，使您吸血效果降低至0，生命回复降低至0，全属性降低10%，持续三十分钟！

    “哦？”

    江寒略感惊奇：“抹去我的吸血和生命回复？”

    骑乘马匹来到江寒面前，罪恶目光冷厉：“东方区玩家，你太狂妄了，必然要为自己的狂妄付出代价！”

    “怎么个狂妄法？”江寒故意问，“你们美瑞区的占卜师致命玫瑰一直嘲讽我，我还不能杀她了？”

    “……”

    罪恶无言。

    两人的对话被有心人录屏，但无论怎么看，都是致命玫瑰咄咄逼人，一江寒水含怒反击，实在找不到什么毛病。

    江寒目光冰冷，手持噬血剑杀向罪恶，蓝鳞兽加持下，移速飞快，旁边的玩家无法阻拦分毫。

    “嘶啦……”

    见此，罪恶有从包裹内取出一颗水晶球道具，赶紧选择使用，令周边出现一道白光流转的保护罩。

    “锵锵锵……”

    剑刃劈砍在保护罩上，溅射出火光，犹如兵器相撞，发出清脆声响。

    -1！

    -2！

    -1！

    ……

    虽不知道水晶球是什么道具，但不得不说防御确实很高，韧性值为100点，江寒一连砍了十几剑，依旧难以斩碎，只是出现许多裂痕。

    陡然，一道火红色光线从天而降，正好锁定江寒，紧接着苍穹之上云层犹如染血，汹涌澎湃的火焰从高空坠落，直冲锁定的目标，劈头盖脸。

    “轰——”

    火焰激荡、呼啸，在地面铺开，灼热高温席卷，形成滔滔火海。

    “叮！~”

    系统提示：上帝禁区使用S级禁咒卷轴【末世审判】，对您造成5000000固定伤害！

    “哈哈哈……”

    远处，一位魁梧的黑人大笑，他骑乘一头猛虎走近：“罪恶，一江寒水的人头好处我们平分，如何？”

    “哼！”

    罪恶冷哼一声，说道：“看在这张禁咒卷轴的份上！”

    上帝禁区，美瑞区第二公会！

    很显然，对方看到他使用死神之镰锁了一江寒水的回复和吸血，磨都能磨死，也想来分一杯羹。

    “上帝禁区全体成员，出击！”上帝禁区振臂高呼。

    “杀！！”

    大量玩家从远方袭杀而来，战场更加混乱。

    每个人的目标，都是拿下一江寒水的人头，即便道具、技能奖励可能需要贡献出来，但唯一隐藏职业的好处，足以让人发家致富。

    当火海消弭，江寒重新露出身影，没有丝毫慌乱，手中动作未慢。

    “禁咒的滋味如何？”

    上帝禁区故意嘲弄，企图干扰对方心绪。

    闻言，江寒笑了笑：“一般，威力不够大，要不你砸四张禁咒卷轴，直接杀我如何？”

    他的生命值高达一千七百多万，面对单一禁咒，受到的威胁真心不大。

    上帝禁区：“……”

    四张禁咒卷轴？

    一张都价值连城，有价无市，更何况四张。

    “你就叫嚣吧！”上帝禁区森然一笑，“没了吸血，你还想对抗千军万马？”

    “唰！”

    下一秒，乳白色光辉从江寒身上浮现，绿色的数值跳出。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【光明之护】，自身防御提升15%，并且每秒回复3250点生命值，持续十秒！

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【圣光加持】，为自身提升20%攻击，并且每秒回复6030点生命值，持续十秒！

    +3250！

    +6030！

    +3250！

    +6030！

    ……

    重新恢复斗志的玩家瞬间被浇了一盆冷水，目睹江寒给自己回血，感到不可思议。

    “他还能给自己回血？”

    “他竟然会牧师的技能，官方露馅了，终于让我们抓到他开挂的把柄！”

    “垃圾游戏！”

    ……

    上帝禁区脸上的笑容凝固。

    “没了吸血，我又不是不能治疗。”江寒战争践踏落下，震杀一片，装备精良的上帝禁区未被气浪轰杀，狼狈骑着坐骑逃离，口中不停地骂着法克。

    以江寒的防御，大部分玩家造成的伤害不过几点，哪怕光明之护和圣光加持品阶不高，也足以应付。

    更何况，他还有S级技能曙光祝福。

    “你……为什么能学牧师的技能？”

    处于水晶球内的罪恶不复意气风发的模样，脸色铁青难看。

    这游戏有没有彻底的禁疗手段他不知道，但此刻的他没有相关道具。

    “你还不知道吗？”江寒讶然，“我的唯一隐藏职业变了，现在是近战牧师！”

    ……

