
不但有她从各个角度吻着段迟的照片，还有她和段迟互相扶着站在宾馆的照片，和她在宾馆沐浴后的照片……

每一张都令人无限遐想，每一张似乎都在昭示着一个内容，那就是她和段迟去偷情了！

她的手开始颤抖起来，照片撒落了一地，她却再也无力捡起。

她怎么也不记得，当时的事情是有人在给他们照相的，而且拍摄的还是相当技术的……

那么是谁？是谁将这些照片拿给我石子宸？

自己这些天一直以为他不知道那件事，她也一直在他面前很少去说话，而他一直对她一如既往地冰冷。

联系到这几日，他对她说话时的冰冷，现在想来，却原来是他已经知道了那件事！

可是他既然知道了，为什么不去找她问清楚？难道是他已经相信了照片上的内容？或是他在等着她去向他坦白？

“谁允许你到我房间动我的东西的？”一道冷如利剑的话语传来。

苏沫沫惊恐地抬起头，只见石子宸一脸怒气地站在卧室的门口。

“子宸，我……”苏沫沫试图解释，她只是无意中走到他的房间的，并不是真的有心想要动他的东西，然而想到照片上的内容，她却是在他的面前说不出话来了。

“你想到了什么？”石子宸快步上前，用右手攫住她的下巴，逼她和他对视。

然而他的心里却也在翻腾不已了，该死的他怎么那么大意，竟然将照片夹到了书里而忘记收起来了，她一定是以为他知道了她和段迟的“奸情”，这几天才故意对她冷言冷语的，要知道他不想跟她说话，根本的原因是他想等她坦白，而他不会计较的，如果计较，要计较的对象也该是那个该死的段迟，而不是她！他此刻只想要知道，在她看到这些照片后，她都在想些什么？

“子宸，我跟段迟是清白的，你相信吗？”她没有回答他的话，而是答非所问地问了他一句。

看着她眼里蕴满的泪水，石子宸的心突然一痛，叹息一口气说道：“可是你要我怎么相信？”他的话满满的都是对她的质疑。

该死的！他明明是想要安慰她的，可是出口的话，却让她最后的一丝希望破灭，他几乎看到她在听到这句话时，眼里的绝望。

“我就知道你不会原谅我的。”她突然闭上眼，任凭泪水顺着眼角滑落。

“不许哭！”她的眼泪灼痛了他的心，他慌忙用手擦着她的泪水，命令地说道。

然而她的泪水在听到他的这句话时，却是肆意的更加凶猛，绝望几乎湮没了她。

“以后离段迟远点吧！”不忍再看她的泪水，他丢下一句话，就推开她，慌忙转身离开。

他怕再多呆一会，他就会被她的泪水打败，而原谅她的所有的过失，再次将她拥入怀中。

他离开后，苏沫沫颓丧地跌坐在地上，将地上的照片一张一张地捡起，她不知道该怎样去处置这些照片，因为这是他的。

她也不知道，以后她该怎样去面对石子宸，在他看到了自己和段迟“亲热”的照片，却不清楚真相的情况下，他一定会认为她是个下贱的女生吧？而她却不知道该怎么去跟他解释，也许她的解释他根本就不会听的吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607449"  chaptername="第七十二章  你能相信我是清白的吗">加入书签</a>
</div>
