    第723章这次，又是什么理由

    珍珠则在不远处和芙蕖嗑瓜子。

    顾初月刚刚走去，就看到芙蕖怀里抱着的干酪，二妹妹不喜甜食，怎么会让丫鬟来拿干酪？

    珍珠看到小姐后，又从扁竹篮里抓了一把瓜子递过去，“小姐怎么过来了？”

    顾初月没忍住，也跟着嗑了起来，“我那边干酪好像少了些，不够做两锅的量。”

    珍珠一听，拍了下手，“瞧奴婢这记性，刚刚芙蕖过来找大厨要干酪，很是着急，结果都在咱们这里，奴婢便分给了她一些，忘记和小姐说了。”

    芙蕖放下瓜子，福了福身子，“大小姐安好，奴婢是奉二小姐之命来大厨房拿些干酪的，未及时告于大小姐，还望大小姐恕罪。”

    她不甚在意，“不过是一些干酪罢了，不过……二妹妹何时喜欢吃这样的甜食糕点了？”

    芙蕖摇了摇头，“大小姐误会了，这些干酪虽然是二小姐让奴婢来拿的，却非是二小姐要自己做吃食，而是准备做了糕点带去宋国公府。”

    “宋国公府？”

    她回眸拉了拉言闻一的袖子，“今早二妹妹是不是说已经去过宋国公府了？”

    言闻一淡淡应了声。

    顾初月也觉得自己没有记错，既然如此——

    “二妹妹早晨已经去过一次宋国公府了，为何现在还要再去？这次，又是什么理由？”

    芙蕖低下头，“奴婢也不知道，只知道是宋老夫人将话直接传到了夫人那里，夫人便同意了，还让二小姐做了糕点带过去，听闻宋老夫人喜食干酪所做糕点，这才派奴婢来大厨房拿，夫人还让大少爷陪同。”

    她更纳闷了，宋老夫人之心人尽皆知，王氏那么聪明的一个人，如何会不知道？

    最离谱的是，宋老夫人明明只叫了二妹妹过去，王氏居然主动让顾青绍陪同，这不是羊入虎口吗？

    再者，这宋老夫人什么时候和二妹妹这样熟了？竟三番五次的邀请二妹妹去宋国公府，各种时间，各种理由……

    她是越发的想不明白了。

    言闻一见小姑娘皱着眉头冥思苦想的样子，眸色微动，微笑道：“听闻宋老夫人很是喜欢孩童，几家之中，尤其对李太医家的广白甚是喜爱，若是随行带上广白，想来宋老夫人，定会开怀。”

    顾初月眼睛一亮，立刻朝着不远处的广白招手，“小白，快过来，姐姐有话跟你说！”

    广白闻声而来，哒哒哒便跑了过来，“姐姐，怎么了？”

    她亲热地拉住小孩儿的手，笑嘻嘻道：“小白想不想吃很多美味零嘴呀？想不想出去玩呀？”

    广白一听，就差流口水了，“月月姐姐是准备带小白出去玩吗？好耶好耶！”

    说着，又要扑进顾初月的怀里，可这次刚刚蹦起来就被人给直接推开了，言闻一收回手，冷笑道：“想得美。”

    顾初月连忙搂住扁着嘴的广白，哄道：“不是月月姐姐带小白出去玩，而是菲儿姐姐要带小白出去玩，去宋国公府玩，去外面繁华的长街上玩，小白想去吗？那里可是有很多美味的糕点和零嘴呦～”

    广白迟疑片刻，最终还是败在了美食的石榴裙下，嘴馋地点头，“想去……”

    她把小白半抱到芙蕖身边，“若是如此，不如将小白也一并带去吧，想来，宋老夫人定会更加高兴的，这么可爱的小孩子，哪个老人家见了不喜欢呢？”

    芙蕖有些犹豫，“这……奴婢不敢做主。”

    顾初月随意摆摆手，“这不需要你做主，你只是传个话罢了，就说是我的意思，又是讨老人家欢喜的事情，想来，二妹妹不会不同意的。”

    芙蕖这才点头，“奴婢明白了。”

    临把广白带走之前，顾初月将小孩儿拉到一处犄角旮旯的地方，双手拉着他肉乎乎的小手，仔细叮嘱：“小白，你听姐姐说，等等菲儿姐姐将你带到宋国公府之后，不管宋老夫人说些什么话，你都要紧紧跟在青绍哥哥身边，寸步不离，知道了吗？”

    广白似懂非懂，“知道啦！”

    她忍不住又道：“可不要别人拿出零嘴儿，你这小滑头便跟着跑了啊，若是有人强行想要把你带走，你就、就、就哭，知道了吗？”

    到时候有个小孩子在场，就算宋老夫人想要给宋倾城和顾青绍制造机会，也会避讳这些不那么明显。

    再者，有个小孩子在场，她就不信这宋倾城如此脸皮薄弱之人能坐的住。

    广白不好意思地抓了抓鬓角，“嘿嘿，月月姐姐说什么呢……”

    她点了下他的鼻尖，“知道了吗？！”

    “知道啦！”

    广白答应的欢快。

    “一定记得姐姐跟你说的话啊，好了，走吧。”

    她拍了下广白的小屁股。

    广白跟只肥兔子见到胡萝卜似的，“咻”地一下就冲到了芙蕖身边，“走吧走吧！”

    芙蕖又福了福身子，“大小姐，那奴婢便先行告退了。”

    说着，便将广白牵出了大厨房。

    言闻一漆黑的瞳孔染了几分得意的笑，很是好心情地牵起了小姑娘的柔荑，“回去吧。”

    顾初月回过神，一愣，“回哪里呀？”

    言闻一唇角笑容清冽，“卿卿不是说，要为我做饼吃吗？怎么，如今是想要反悔了？”

    少年原本布满阴霾的脸庞仿佛被一阵无声的大风吹过似的，连滴寒露都未见，直接迎来了阳春三月。

    她眨巴眨巴眼睛，因为这实在是太不可思议了，“一、一一啊，你这是咋了？”

    她不敢相信面前的人是大魔王。

    刚刚还臭着个脸，结果现在却这般高兴。

    前前后后有一刻钟吗？

    言闻一敲了下小姑娘的额头，“卿卿希望我，有什么吗？”

    她连忙摇头。

    少年挑眉，拎着小姑娘的后领便出了大厨房。

    金戈和复还跟在身后，护卫保护。

    金戈的脑筋有些转不过弯，“咱们和宋国公府向来都是没什么交集的，主子怎么会了解到宋老夫人的喜好？”

    复还冷漠道：“闭嘴。”

    “……”

    跟在最后面的珍珠也想不明白，她虽然也鲜少去宋国公府，但是和里面的不少丫鬟却多有交集，她从未听到过什么宋老夫人喜欢小孩子的传闻啊？

    (本章完)

