    “小梵？”陆暖没听明白：“小梵出什么事了？”

    “纪少爷最近和将军关系不好，将军心中恼怒又不知该如何处置。

    就打算把纪少爷先送回盘古宗，等纪少爷冷静一些了再接回将军府。

    没想到纪少爷昨日才回盘古宗，晚上就偷偷的……跑了……”

    管家这会儿也顾不上凌淳交代过要对陆暖保密这件事了，完全的和盘托出。

    听完了管家的叙述，陆暖只觉得一脑门的问号。

    他们师兄弟关系一直不都很好吗？

    “你先到院子外面等我，我换个衣服就来，牧权川指定知道点什么。”

    陆暖一边说着一边示意春香去帮她取一套便利一点的衣服。

    管家见陆暖没有不打算管，心里一松，马上就退下到了院子里。

    “大小姐，我们要去盘古宗吗？”春香一边帮陆暖换衣服一边问道。

    “得去看看，但是在这之前我要先会一会牧权川。”

    陆暖的脑子飞快的转动，可以肯定的是，凌淳彻夜不归这件事牧权川应该是知道点什么事情的。

    就算和牧权川没有关系，那他昨晚在将军府外等一晚上也代表着他不清白。

    带着这样的念头，陆暖换好衣服之后径自来到了将军府门外。

    “听闻牧大将军在府门口等候一夜，着实是我失礼了。”

    陆暖皮笑肉不笑的看着牧权川。

    “只要能见到郡主，再等一夜也无妨呀。”牧权川的笑容十分干净，丝毫看不出一晚上没睡的样子。

    “只是昨晚我夫君也一夜未归，也没有派人回来告知留宿什么地方，不知道去了哪里，不知道是不是有危险，牧大将军能否帮我找一找？”

    陆暖笑眯眯的看着他。

    “能帮得上郡主，是在下的荣幸。”说完，牧权川做作的冲陆暖作了一揖。

    听了这话，陆暖似笑非笑的看着牧权川：“看来牧大将军知道凌淳去了哪里啊。”

    牧权川一愣，旋即立刻反应了过来，脸色都有些不好了。

    “你为什么这么笃定？”

    “牧大将军是龙家的家臣，这不是什么秘密吧。”陆暖说着，径自的朝着门口的乌玉马走去。

    飒爽利落的翻身上马后，她坐在马背上看向牧权川：“不管你承不承认，你替代不了凌淳。

    如果你不知道凌淳去了哪里，那么你在得知凌淳失踪一晚上的情况下，正确反应应该是马上禀告陛下，

    毕竟他是天下兵马大元帅，他有什么事，动摇的是国本。”

    听了陆暖的话，牧权川眯了眯眼睛：“你又怎知我没有在等凌淳出事的一天！”

    “你当然不会，毕竟你姓牧。”

    说话间，康云已经苦着脸把牧权川的马牵了过来：“将军，他们吩咐属下帮你取了马。”

    牧权川紧紧的盯着陆暖没说话。

    “上马吧牧大将军，带我去找凌淳，我或许还可以为你昨晚挨的那一巴掌做个主，骂凌淳几句帮你出气。”

    雪白嚣张的马儿背上，陆暖的模样干净明媚。

    哪怕眼下不知道凌淳是什么情况，可她眼中的自信却丝毫未见减少。

    就这么一瞬间，牧权川突然好希望陆暖只是宣德郡主。

    这样有趣的姑娘，他长这么大，还是头一回遇见。

    【作者有话说】

    这里陆暖反套路牧权川，猜中他知道凌淳去了哪里。

