    体制内干部就要时刻高要求、严要求自己，我读书看过很多反面案例，父母亲戚也时常在微信电话里耳提面命，再加上我时刻提醒自己，自己位置特殊，一定要守住底线，维护好老板的形象！所以我对胖胖叫过来的这些美女，还是有属于自己的抵抗力。

    言归正传，第二天起床，匆忙冲了个热水澡，换了身干净衣服，还往身上喷了点香水遮盖留下的酒味。

    上了车，朗哥问：“昨天表现不错，是条汉子，很有原则啊！”

    我笑了笑，“我得到今天的工作不容易，要是原则也没了，那就完蛋了！”

    “对了，我昨晚到底发生了什么，怎么感觉回忆不起来了？”接着我又问

    接下来是我提心吊胆的二十分钟，生怕朗哥嘴里说出我干了啥出丑的事。也正因为有他的回忆，才有上一章我完整的叙述。

    说完后，空气突然安静。

    “今天下午，老板可能要去安贤县暗访。”朗哥突然说，打破了安静。

    “对，昨天提了嘴，不过我没经验，暗访？怎么个暗访法？”我疑惑。

    “就是老板和陈副秘书长还有道南日报的一个记者，一起去走走看看。”朗哥明显参加过很多次这种暗访！

    “暗访带记者干啥？”我又疑惑了！

    “留痕，地方做得好或做得不好，都能够见诸媒体，这是一种工作方式，让老百姓偶尔看看领导们在干啥！”

    我一听，似乎有点道理！这某种意义上不是摆拍，一来的确是检查地方工作成效，暗访最有效；二来是可以贴近和群众的血肉联系，这也是软实力的一种。

    下午一点半，老板没午休，朗哥也不知道从哪弄了台gl8，挂着民用牌照，见我疑惑，他说：“单位有一些民用牌照的车子，这是为了工作需要！专车专用牌照你还没出市区就会被发现，。”

    我若有所思地点了点头。

    “小王，他们人来齐了吗？”老板的电话来了。

    “首长，都来齐了，道南日报的记者同志、陈副秘书长都在车上。”我如实回答。

    说完，我转身上楼去接老板了，陪着老板上了车，老板一人坐在gl8中间这排，副秘书长和记者坐在最后一排，我仍旧坐在副驾驶。

    车子轻车熟路上了高速，和普通车一样领了卡，市区离安贤县并不远，半小时车程就到了，车子首先来到某大型教育城建设工地，对一些基础设施进行了核对，工地上的小头头看着我们又是摄像机又是商务车，大概猜到了我们是领导，急忙邀请我们去板房接待室就座，老板摆了摆手，“你来给我们讲解下吧…”

    这个小头头急忙拿了一些头盔，给我们一人一顶，走了出去！介绍完，老板心情大好，于是让我联系当地一二把手，不一会儿，两台红旗过来了。

    老板笑了：“看来他们的消息真灵通啊！”

    车上下来的正是一二把手！“首长，对不起，前期工作没做好，不知道您来了，对不起对不起！”走在前面的当地一把手一边迈着小碎步小跑，一边笑着说道。

    “给你们打招呼那就叫考察了吗！哈哈，不错，搞得不错，找这个样子，最快明年下半年就能投入使用了！不错，证明你们工作还是卓有成效的！这点，要提出表扬。”

    接下来，有些政策上的讲解工作就交给当地一二把手了。老板听了一会，“可以了，不错，你们做的很好！”

    当地一二把手听到领导的赞扬也很高兴：“首长，那接下来我们回会议室吧，您给我们指导指导，有哪些做的不好的，您要提出来，我们整改。”

    “好，小王，你现在让市里分管教育的乐副SHI长过来吧！”老板对我说。

    于是我赶紧掏出手机给乐打了电话，最近的工作以来，我已经把大部分可能会联系的领导的电话存手机了，因为不能去哪都带着个电话本嘛，不方便，而且万一遗失了也不太好。

    到了当地“常委”会议室，当地县副职以上干部早已经到齐了，我们一进会议室门，就传来热烈的掌声。

    老板示意大家安静，然后说：“今天我可是不请自来，过来看到了你们在座的成绩，我很高兴，这与你们的努力分不开，与以谢书记（当地一把手）为首的的领导班子分不开…”

    。。在这不得不说，老板有一个习惯特别好，每次去检查工作时都会提前把名单看几遍，记住一些主要地方干部的名字或姓氏，这样对别人也是一种尊重。

