    进入了别墅大门，念力悄然释放，随后产生了感应。

    来到了一个房门前，楚幽轻轻推开了门，能够看到里面的装饰有些现代化，并不同于古色古香的古代建筑。

    “朵朵，我来了。”走进来的楚幽微笑说道，随后身后的房门无声的自动关闭了。

    这里并不是卧室，而是一个类似于会客室，当初花了200万金币购买的家具把整个别墅打造的很有现代化气息，因此这里能够看到沙发，台灯之类的。

    至于电子产品，很遗憾，那是没有的。

    地上铺着一层很奢华大气的地毯，而金垂朵穿着那身道袍羽衣，盘坐在地上，闭着眼睛，能够感受到她身上有淡淡的气息，金垂朵在冥想呢。

    只是对于楚幽的话没有回应。

    “呵呵....”

    笑了笑，直接在金垂朵的身旁挨着坐了下来，随后侧头凝视着对方绝美的侧脸。

    看着看着，楚幽伸出手指轻轻在金垂朵的侧脸颊上，刮了刮....

    吹弹可破啊，手感极妙。

    手势一变，轻轻揽住金垂朵的柔弱肩膀，并往自身怀里靠着，两人更加的挨着起来。

    “朵朵，我很想你呢。”

    这时金垂朵睁开了眼睛，其目中有一丝情绪波动闪过，与此同时气息瞬间收敛起来，最后又所有的一切都归于平静。

    金垂朵平静的看着近在咫尺同时被揽住自身肩膀的楚幽，没有开口说话。

    对于金垂朵而言，这还是头一次被异性如此亲密接触。

    似乎很突然，又似乎....理所当然。

    也似乎是被金垂朵凝视的有些不好意思，楚幽低头一笑，随后用另一只手拿起金垂朵的右手，并轻轻展开手掌。

    只见那芊芊玉手掌上，有一小团墨汁之印，细看之下就会发现，那是两个字体形成的一个名字，字迹丑陋。

    “永远不要放弃前进，永远不要放弃追求，永远不要放弃‘你的名字’，朵朵，这话我始终记在心里呢，你的名字一直烙印在我的心底。”

    好像被男人异常严肃的表情给打动了，金垂朵脸上出现淡淡的笑容，整个人鲜活了起来，更加有生气了，就像当初那样子。

    “幽夜，你现在很强大了，比我都还要强，你离开我直到现在，你一直在努力，谁都能感受到这一点，我相信你。”

    看着金垂朵略有阔然又有些少女情怀的样子，楚幽内心浮现异样的情绪。

    这个时候，金垂朵把螓首轻轻靠在男人的肩膀上，眼睛没有焦距的看着前方，轻声细语地说：“我时常在想，所谓的主世界到底是什么样子，看着这里布置的装饰，我好像有些明白了。”

    “也更想去主世界看看....”

    楚幽微微一笑，“听大能所说，当你们进入所谓的命运之门，就能凝聚仙身，而仙身在我看来，就是剥夺一个玩家的意志，等于把你们...呃，抱歉，把你们这种高等数据植入在玩家的脑域中，这样就可以来到主世界了，差不多吧，真实是什么样子也只能等进入命运之门才能知道了。”

    受到原住民的影响，最终幻界也改口成了命运之门。

    金垂朵目中微微一愣，“大圆满之后的帝级境界吗？我听说过，那是一个传说，恒古以来到现在，那也只是一个传说，按照你们的看法，我们现在的天地确处于被支配的次位面。”

    “这就好比飞升仙界了，仙界就是主世界。”

    “但是呢我们距离这个目标其实已经很近了，不就是攻打禁区嘛，再说载体（实验体）已经启动了，等成熟可靠了，我就把你拉入主世界，直接跳过命运之门这一步，到时候，你就真正跟我在一起了，同时呢你也可以进入这里。”

    “嗯，对了你的道魂我感受到有气运加身，你都经历了什么？”

    “满级了，身上有天运仙池器。”说到这里，目光闪过凝重，“朵朵，我需要大量的金币，100金币就能兑换1点气运，你看好了。”

    说完，楚幽展开手掌轻轻按在金垂朵柔软无骨的身上，随后注入了10万气运值！

    当气运注入的那一刻，金垂朵慕然睁大眼睛，目中浮现难以置信的震惊。

    直至10万气运值都注入完毕后，金垂朵才从男人身上扶正身体，眼前对视着楚幽。

    “朵朵，你觉得刚才那股力量到底有多强？”

    “楚...幽夜，这是....气运，天道加身，幽夜你成了天运之灵？！”

    “而且我能够借助现在的状态，能大幅提升我的修为境界！”

    “朵朵，我刚才给你注入的气运数值，是10万气运值，也就是1000万金币。”

    “你觉得，1000万金币除了在我身上能够兑换这股气运量，还能在哪兑换同等的气运量么？！”

    “哪都不行！！”金垂朵无比肯定的答案。

    “所以看到了吧，我需要无尽的金币！”

    这个时候金垂朵轻轻抓住楚幽的手，“幽夜，要不我介绍你去阐天道统吧，你需要真正的修炼，这可以开启境界神藏，你又有如此大气运，借助阐天道统的功法你....”说道这里，金垂朵又联想到楚幽跟魔统的关联，这要是出了意外可就惹上大麻烦了。

    “不用这么麻烦的，我也不会去道统，朵朵，我这次过来就是看看你，想你了。”说道最后，楚幽微微一笑，表情柔和。

    “还有啊，以后不要坐在这里感悟什么了，有我在没有什么不是能感悟出来的，想办法帮我搞金币吧，金币越多我们整体实力就越强！”

    金垂朵看着眼中清明的楚幽，她明白了对方真的只是过来见见她，除此之外别无其他目的.....

    “嗯....”金垂朵点点头，“等我消化这股大道加身的状态后，就会启程去阐天道统，看看那边能不能获得有用的信息。”

    “不会有危险吧？”

    “不会的，虽然我现在只是阐天道统的外围记名弟子，可仍然属于阐天道统，服月芒境界可是大能级人物了，也不会有危险的。”

    “嗯，那就好，你现在感悟吧。”

    这时金垂朵捏住了楚幽的手，目光却是看着别处，“幽夜，能与你结下缘分，真是人生幸运。”

    “哈哈，说这些干嘛，我曾经也说过认识你是我的幸运呢。”说完楚幽一只手已经触摸在金垂朵柔嫩的脸上，四目含情的对视在一起，楚幽的情绪流露更明显，最后顺其自然的吻在了一起。

    这一次楚幽真的很老实，情欲虽然在蠢动，但没有更进一步。

    虽然内心被压制下去了，但是手上可没有老实啊，吻着吻着一只手就伸进了金垂朵道袍羽衣之内，触摸到了结实傲立的柔软。

    顿时玉人呵气如兰.....