    这个诱惑太大了。

    四倍于现今大宋的粮食产量，四倍于现今大宋的人口基数，这盘棋.....

    如何来下！

    贾昌朝只觉自己呼吸急促，心跳骤升，砰.....砰，胸口撞击的声音在耳朵里震响回荡。

    四个大宋....如何来下？

    如何来下.....

    老贾知道，他赌了一把最大的，也赌对了。

    这个局，他没遇到过，范仲淹也没遇到过，上述几千年历史，没有一个人遇到过！

    好牌，这是一手绝对的好牌！

    即使在他的有生之年很可能看不到那四个亿的局面，可是，能为其筑下基石、定下方针，贾昌朝已经心满意足了。

    这对于任何一个有欲望的读书人来说，都是致命的诱惑。

    .....

    不行，老贾开始患得患失起来。

    现在想这些还太早，唐子浩在问他，问他要如何来下。

    这是考校，若答的他不满意，那可能这四个亿好棋就落到别人手里了。

    想到这里，贾昌朝几乎是趴在那诺大的山河图上，心智飞快的转动起来。

    “岭南！”

    贾昌朝那是有真本事的，稍一看图，就已经有了轮廓。

    指着图上“小小宋朝”的最南边开口道：“玉米、土豆到处地可植，那么五岭之外的贫瘠山地也将再不是问题。”

    “所以，岭外蛮荒之地也将很快成为历史，甚至.....”

    老贾飞快的思考着：“甚至在不远的将来，五岭之外这片土地会比北方更加的富庶。”

    难怪唐奕先跑到岭南来了，他就是早有准备？

    .....

    “还有！”老贾说到兴起，指着图上一角。

    那里是大辽，虽然只有轮廓，没有写明是大辽，可是老贾认得，那就是大辽。

    “四亿的人口已经不需要任何阴谋诡计！，大辽将不再是威胁，大军压进，足可把辽人赶到沙漠里去！”

    “不对。”刚刚说完，又自己把自己推翻。“不用这么麻烦。”

    “玉米、土豆是耐寒耐旱的，也就是说，大辽五京范围之内，包括极北苦寒之地，皆可耕种。”

    “我们只要用农耕把辽人拉下马背，拿起锄头就好。”

    “农业会慢慢蚕食大辽，根本不用打。”

    “还有西夏！”又指向同样没有名字的西夏疆域。

    “吐蕃.....”

    “大理！！”老手在图上猛的一盖。

    “只要稍加征服，把中原的农耕文化渗透进去，这困扰了汉人千年的番邦异族都将成为历史！”

    “很难。”唐奕平静地看着贾昌朝，竟泼起了冷水。

    “即使这些地方尽数被汉化，亦被农耕所占领，我们也很难掌控这么大的疆域。”

    “诶~！”贾昌朝嫌弃地一摆手。

    “都这个时候的，子浩也不用藏着掖着了吧？”

    “你的观澜商合不就是干这个的吗？”

    抬起头来，“这十年间，老夫无时无刻不在看着观澜一步一步铺满大宋，于是老夫发现一个问题。”

    “什么问题？”

    “就是华联铺和运网的重点不在于开了多少家分铺，也不在于给官家和你创造了多少财富。”

    唐奕更加玩味地问道：“那在于什么？”

    贾昌朝答道：“在于它从南到北，从东向西，盘活了整个大宋的商农百业！”

    “哈。”唐奕笑出了声儿。“果然最了解你的人永远是对手。”

    “相爷所言不假，观澜的根本就是把各个独立存在的行业粘合成一个整体。”

    “所以嘛！”贾昌朝面露得意之色。“有你的观澜，这么大一片地就能粘合在一起。加之我们施行了千年的礼教法度，要真正掌握这个天下，不难！”

    唐奕点头。

    “没错！可是，还不够。”

    “还不够？”老贾拧着眉头。“哪里不够？”

    唐奕道：“相爷是有抱负的人物，也是读书人中为数不多敢想敢做的果决人物。”

    “可是，您别忘了，儒家大道帮我们治理这个天下，帮我们教化德行，但有得必有失.....”

    “它同时也让汉人少了一点相爷这样的野性，.少了一点侵略性。”

    “一指图上，相爷的理想很丰满，可是现实却很骨感。”

    “因为根本就走不到你想像之中的这一步，我们甚至连走出去都做不到，哪里还轮得到观澜发挥效力？”

    “这当如何呢？”

    贾昌朝沉默了。

    低头沉吟，缓缓点头，“确有此弊.....进退两难。”

    “如何去弊存优？”

    “如何走出去呢？”

    说着说着，老贾猛的瞪圆双目，僵硬着脖子，慢慢看向唐奕。他不知道怎么地，想起一个事儿来。

    “天下至圆.....”

    “你的天下至圆！”

    唐奕说什么也不肯为“天下至圆”这句认错，难倒.....

    “你.....”

    “你要倾覆儒道！？”

    .....

    这就是和聪明人聊天的好处，一点即通。

    唐奕扬起嘴角，“言过其实了！”

    “我并不想颠覆它，只不过想给它加点料。”

    儒学有它的存在价值，至少在文明没有发展到忽略时间、空间的地步之前，儒术的教化作用在统治层面来说，是无可替代的。

    况且，没走到理学那一步的儒学也并没有那么不堪。

    唐奕只想让“二程”在里面夹带一点私货，给统治阶级找一个“打出去”的理由，给除了当官以外的科学跟探索找一个上升的渠道罢了。

    贾昌朝怔怔地看着唐奕，说心里话，即使唐奕现在可以说是坦诚相见，可是偏偏老贾还是有种看不透的感觉挥之不去。

    他已经是顺着唐奕的思路，尽最大可能的放飞想像力了.....可是，他还是跟不上唐奕的节奏。

    “这.....这可行吗？”

    唐奕道：“可不可行，那是我的事，无需相爷操心，相爷只需看好这盘棋怎么下。”

    “至于还需要哪些棋子，奕会给相爷准备好的。”

    “那就......”老贾怔怔地看山河图。“那就这么下吧！”

    “也就这样了？”

    最后一句是个问句，实在是贾昌朝不知道这个疯子心里到底还装着什么惊世骇俗之想。

    而唐奕也没让贾相爷失望，回答绝对对得起这个问句。

    “还不够。”

    “还不够？你还想如何？”

    唐奕一指图上，“这里是交趾，这里是琉球。“

    “高丽！”

    “金五国！”

    “东瀛！”

    “黑汗、高昌！”

    “还有这里....吕宋、海南诸岛！”

    说到这儿，唐奕停了下来，先不点名，而是偏头看向老贾多了一句嘴。

    “相爷你说，始皇帝一统六合，统一度量衡、文字、礼教，其意义何在呢？”

    他跳的太快，老贾还没从他指点过的那些地方里回过神来，想了半天才答：

    “战国之时，各诸侯国的文字、语言，包括文化已经开始出现分歧。”

    这种分歧可不是方言与方言，扁字和方字之间的差别，而是完完全全的走向了不同的方向。任其发展，后果就是后世的欧洲，除了肤色相同，南北几乎找不到共同点，也不可能被融合成一个民族。

    贾昌朝继续道。

    “若不强行统一，那么很难说中原大地会变成多少个独立小国。就算统一，在军事上打赢了，各国也很难粘合成一个整体。”

    “而始皇之政策，看上去近乎粗暴，却强行矫正了各国的方向。统一的礼教、统一的信仰、统一的文字、语言......”

    “这些加在一块儿，才成就了华夏千年一统的大局。”

    “不错。”唐奕笑着点头，老贾是有真本事的人。

    再次一指图上。

    “那相爷发没发现，这个四个大宋的大棋，和当年始皇之局，很像呢？”

    “很像？”贾昌朝沉思起来。“哪里像？”

    唐奕道：“如果儒道可以走出去！”

    “如果汉人多了几分狼性！”

    “如果大宋足够富有！”

    “那么....”

    “现在就是千年之前的秦王扫六合。”

    “大宋就就是十万秦甲！”

    “燕、韩、楚、齐、赵、魏。”

    “被征服的也不仅仅是土地，还有信仰、文化！”

    “当他们的信仰、文化被统一之后......”

    ......

    “这里。”唐奕大手一盖，整个美洲大陆尽在掌握。

    “这里。”地图最下方，一座还没画完整的大岛。

    “这里。”大宋西南方向的的一片大空白。

    “还有这里！！”

    唐奕在整张山河图上画了一个圈，最后五指抱紧，攥成一个拳头，砰的一声砸在山河图最上方的几个大字之上————

    大、宋、山、河、图！

    ....

    ————————

    大宋山河图...

    ....

    大宋山河图！

    贾昌朝怔怔地看着图上的几个大字，已经不会思考了。

    难怪地图上的大宋只有那么一丢丢；

    难怪大辽、西夏只有疆域，上面却是一面空白；

    难怪....这张图叫大宋山河图！

    疯了！！

    简直就是疯了！！

    如果上天给老贾重新再来一次的机会，他肯定不会问这个疯子的野心，进而就不会听到这么荒诞的答案。

    他要干什么？

    他要征服这张图！

    “你......你......”

    贾昌朝喘着粗气，“你的野心......”

    “太大了！”

    唐奕闻言，牵起嘴角，“心有多大，天下就有多大。”

    老贾可没听出这疯子是在装十三，喃喃道：“这......这可能吗？”

    “不可能。”唐奕回答的坦然。

    “但是值得一试。”

    “否则，和咸鱼有什么分别？”

    日！！

    贾相爷一翻白眼：

    和着不想征服地球的都是咸鱼？

    ......

    