    人族右营第一副统领。〈八一?中文  Ｗ］Ｗ〉Ｗ〕．>８〕１〕ＺＷ．ＣＯＭ

    右营之中，一人之下，万人之上。

    甚至是，在整个人族之中，孙豪的地位都能排得上号，右营大统领对孙豪的态度也是相当的好。

    而孙豪更是具备了可以直接调集人族五大营战士听命的能力。

    让孙豪闹心的姜昱笀不知什么时候悄悄地回去了中营，要不然，孙豪一定会调用他来听自己的指挥。

    凌天剑派剑士的地位，随着孙豪地位的提升，水涨船高。

    尤其是银鹏飞剑士的身份，更是让凌天剑派剑士们高人一等。

    能飞行的，构成了剑阵飞行的剑士，脱离了肉盾的范畴，成为足以媲美飞骑士一般的强力兵种。

    孙豪并没有敝帚自珍，将自己改进过的剑阵，以及自己改进过的剑士银甲配比方案都如实报给了人族剑营，让人族剑营能够开出全新的飞行兵种，增强自己在虚界战场的实力。

    只不过，孙豪的方法报上去之后，人族上层豁然现，要想重现沉香的银鹏，怕是比较艰难。

    这种方法的确是可行，但是要求比较苛刻。

    需要一种能指挥银鹏的剑意为头，需要能提升飞行能力的剑意为翼为尾，还需要能将整个剑士核心主体部位连接起来的纽带性剑意，最后，还需要强大的，能够驱动整个银鹏强力作战的类似沉香一般的剑士。

    这些东西，倒是可以用相关替代，但是替代之后，威力下降则是必然。

    也就是说，兵种倒是可以组建出来，只不过战力受到主战修士的影响不小，而能达到银鹏这样的，估计没有。

    别看孙豪孙沉香只不过是对应了精英剑士的一劫修士，但是实际战力，怕是不在四劫五劫修士之下，要不然也不能获得一星战士称号。

    而四劫五劫修士，在人族之中，不少已经在为分神而忙碌，不少也在为渡劫而担心，进入虚界战场以后，也往往担任了许多要职，还真的没有心思组织一只类似银鹏战队这样的队伍。

    而且，就算是这样的修士愿意组建，他也得找到几个心意相通的修士配合才成。

    人族在研究孙豪的银鹏战法之时，孙豪也在积极地拓展自己的银鹏战队。

    得到大统领的同意之后，孙豪调集了所有凌天剑士，又从剑营补充了一万剑士，达到了三万的规模。

    从神射营把车别调过来，调集两万神射加入银鹏之中。

    从修士营把阿尔达调过来，调集一万修士，五行各两千加入银鹏之中。

    这是一个全新的银鹏。

    而且，好似是只有孙豪才能指挥，才能有效统御的全新战法，其他人，完全看不懂。

    原因在于统御能力。

    谁有孙豪这般，能够全属性加持的统御技能？

    没有！

    所以，就连人族右营大统领，也只能对孙豪组建的全新银鹏表示期待。

    全新的银鹏操练和指挥起来难度更大，孙豪在右营核心区域操练了足足一年多，这才带领全新的战队第一次出征。

    出征第一战，直扑兰格林岛。

    此次出征，旨在开疆拓土。

    六万多战士，化为一只足足有十多里翅展的巨大银鹏，从湖滨起飞，所过之处，凡是有抵抗者，统统消灭。

    一路杀将过去。

    孙豪挺立银鹏核心区域，心中深有感触，当年，第一次和几女深入兰格林岛时，自己是多么的小心翼翼。

    如今，自己带领队伍强势碾压了过来。

    兰格林岛上，目前正值空虚时期，新的金荒还没诞生，大量的荒兽已经被孙豪击杀，银鹏战士落下之后，迅按照孙豪的要求，在兰格林岛湖边开始建造防御设施。

    带着四女，孙豪再度来到了仙梨树前。

    黄昏荒蛇爆之后，仙梨树受到了巨创，大量的枝桠被埋在了厚厚的泥土之中，只露出了部分枝条，经过两年的顽强生长，再度顽强地露出了地面。

    小青抱住顽强的仙梨树，又哭又笑。

    仙梨树上，洁白的梨花在孙豪等人面前，逐渐绽放，好似是小姑娘历经风雨之后，开心地笑了。

    逗留两天，简单在兰格林岛上构筑了防御体系之后，孙豪再度率领银鹏一路杀了回来。

    找到大统领，密议之后，右营派出大量军队，开赴兰格林岛，开始依托岛屿，建设全新的人族营地。

    仙梨树和仙梨树之后，成了绝密之地。

    大统领得知黄昏荒蛇的存在，按照孙豪的建议，划分了几个区域，每隔一段时间，扔进去一些荒兽。

    然后就在兰格林岛上有规划地开始建设。

    孙豪又带着银鹏从人族营地到兰格林岛来回杀了几道，甚至是强势地击杀了一头跑来捣乱的金荒，彻底清除了沿途的危机，打开了人族右营和兰格林岛之间的通道。

    最后，又在岛屿上建设起传送阵。

    一个新的人族营地就此建成，只不过，这个营地对外公布了许多禁忌，比如说不能炼丹，不能炼器，更不能随便打洞开辟洞府等等。

    但是无论如何，这儿成为人族一个全新的聚集点，并且以此为辐射，拥有了一大片广阔的湖域，开出许多珍稀的修炼资源。

    整整忙了五年，兰格林岛上终于稳定下来，而此时，孙豪的银鹏战队经过展，规模再度扩大。

    五万剑士，三万神射，两万修士，整整十万战士，成为人族右营最精锐的银鹏战队。

    兰格林岛大局稳定之后，孙豪带领着自己组建的全新战队开始为即将到来的荒潮做准备。

    按照斥候营的情报，也因为自身剑势锻骨的需要，孙豪开始带领银鹏疯狂扫荡右营附近巨大的荒兽巢穴。

    这些年来，孙豪不断地用三大剑势锻造自身的骨骼，不断地把三大剑势通过各种途径锻造进入骨骼之中。

    细细密密，一点点地，让三大剑势成为自己全身之骨，并在逐渐完成自己的铸造。

    现在，孙豪的全身骨骼，经过凝炼之后，已经逐渐显现出独特的特色。

    孙豪的脊骨凝炼以斗势为主，斗天棍化为脊柱，撑起了孙豪顶天立地的脊梁，斗天棍之中，也很自然地融入了大海剑势的柔劲和杀戮剑势的凶悍。

    孙豪全身一片片骨片，曾经细细碎碎的骨骼如今都完全被大海之势如同穿珍珠一般穿成了一个整体。

    大海之势的细密之中也拥有了斗志的坚韧和杀戮的暴戾。

    而孙豪所有骨骼的间隙韧带，主要由杀戮之势凝炼而成，仿佛是一片片血浆一般，包裹联络着每一片骨骼，同样，血浆之中，也有着冲天斗志和大海般雍容的气势。

    全身的骨骼凝炼已经接近尾声。

    孙豪需要的，就是在不断的战斗之中，将三大剑势彻底地融为一体，真正圆满完成自己的铸造。

    此时此刻，孙豪的骨骼已经完全恢复，甚至还远远越了普通修士。

    哪怕是孙豪不凝炼绝世剑骨，在骨骼坚韧度上，也已经不是普通修士所能比拟的了，可以说，此时此刻，孙豪不仅仅是完全从飞升之后的受损状态恢复过来，而且，还额完成了恢复任务。

    只不过，这距离孙豪的要求，依然有点差距。

    因此，孙豪从人族右营之中杀出，第一战，就瞄准了威慑人族右营几十年的暴猿营地，杀了过去。

    一场大战，在人族右营高层的密切关注之中爆。

    银鹏展翅，翱翔飞舞。

    时而万剑出鞘，时而箭矢如雨，时而绽放五色焰火。

    法术、剑术、箭矢……三种攻击，样样凶悍，暴戾的荒猿淹没在各种各样的进攻之中。

    整整一个多月，银鹏剿灭连绵一千里大山之中，成千上万的暴猿，其中，还击杀了两只金猿，不下二十只银猿……

    暴猿一族，彻底化为了人族右营的资源。

    让右营安排人手收拾千里战场。

    孙豪休整了一个月，带领银鹏，冲向了又一个荒兽巢穴。(未完待续。)