    在小黑的带领下，所有中华田园犬出动。

    陆陆续续的走到大树下，相继用嘴巴叼起一片树叶，最后结伴走到小摊前。

    井然有序，很有秩序，竟然还懂得排队，没有一个故意插队的。

    “这……”

    看着满村的中华田园犬聚集在了自己的小摊前，摊主目瞪口呆的同时有些不知所措。

    这可该怎么办？

    如果自己不给这些中华田园犬食物，那它们岂不是会以为小黑欺骗自己，小黑也会在同伴面前折了面子。

    可若自己给了的话，这么多嘴，自己要赔死啊！

    摊主陷入两难。

    当初他只是觉得小黑比较聪明，竟然跟人似得，还懂得拿树叶来换食物，才会发善心给其食物，没想到它今天竟然带来了全村的中华田园犬。

    就在摊主为难的满头大汗的时候，李嚣及时的出现，拿出手机，微信扫码，道：“老板，给这些狗狗每一条一根烤肠吧。”

    “好好，我这就做。”

    摊主听到微信来账的提示音后，顿时喜笑颜开，开始制作。

    “汪汪汪！”

    小黑注意到了李嚣，并没有做坏事后的逃跑，反而激动的窜过来，冲着李嚣摇头摆尾。

    小黑：主人你真棒，真的太谢谢你了，你让我在我的同伴面前贼有面。

    这一刻，就像是家长穿着奥特曼的外套去接幼儿园的孩子回家，在幼儿园门口，不仅遭到了无数孩子的围观，让它们相信了光，也让自己孩子感到很有脸面。

    李嚣坏坏一笑，将嘴巴凑到小黑耳朵前，轻轻道：“不用感谢我，这些钱算在你的头上，以后每天你的狗粮减半，直至还完钱再给你恢复！”

    “呜呜呜！”

    小黑顿感不妙，开始哀嚎起来。

    小黑：主人我知道错了，下不为例，别这样啊。

    主人你最帅，你就是天下第一美男子。

    给个机会呀，主人，我只要一个机会。

    小黑可怜巴巴，甚至都把一些电影和小品中的经典台词都给飙了出来，可李嚣却跟耳聋似得，装作什么也没有听到，不管不顾。

    他要给小黑一个教训。

    这次自己这个主人会给它买单，以后若它再这么带着全村的中华田园犬乱来，换谁来买单呢？

    这个小摊摊主一看就是个老实的人，小黑不能仗着人家善良，就变本加厉的欺负这个老实人。

    “来！吃个烤肠，我们回家！”

    李嚣还顺带给李小沁多买了根烤肠，缓缓地上。

    “谢谢！”

    李小沁礼貌的道。

    她刚才看着小摊摊主的烤肠，想起了在上学时期在学校所吃的，确实没忍住舔了舔嘴唇，没想到李嚣注意到了她的这个小细节，还真的给她买了根，不由的心里暖暖的。

    随着李嚣将小黑带走，村里的中华田园犬们也意识到坏事了，在吃完烤肠后纷纷逃离集市。

    各回各家，各找各妈。

    “哎呦，找到小黑了。”

    刚回到蘑菇屋，何日火就热情的迎了上来，还道：“这大半天都没吃饭，小黑肯定饿了吧，我去准备点狗粮。”

    走了一路，李嚣和李小沁也累了，并没有多说什么，回到凉棚下开始休息，并分别倒了一杯茶。

    就在这时，何日火一不小心的手抖，导致狗粮并没有倒在狗盆里，而是抖落在地上。

    无奈，何日火只能急忙伸手去捡狗粮，重新抓到狗盆里。

    而此时李嚣还在想着小黑刚才所做的坏事，看到这一幕后，没好气的道：“何老师，你不用这么麻烦，就让小黑随便吃点吧，它一条狗懂什么。”

    “呜呜！”

    话音刚落，正在挑逗小H和小O的小黑顿时不满了，带着怨气的哀嚎起来。

    甚至还缓步走到了李嚣面前。

    下一秒，右前腿缓缓举了起来，趁着李嚣不备，猛然发力，狠狠一拍。

    啪！

    摆在李嚣面前的茶杯顿时滚落在地。

    好在茶杯是铁的，并没有摔碎，可茶杯里刚泡好的茶水却洒了一地。

    “卧槽，你疯了？”

    李嚣没忍住的爆了句粗口。

    小黑却人性化的翻个白眼，看看洒在地上的茶水，又飘向自己的狗盆。

    虽没有说话，但似乎在说：既然我随便吃点，那你也随便喝点！

    “狗是狗，小黑是小黑。”

    “没错！就像二哈是二哈，狗是狗一样的道理！”

    “园长不能这么说小黑，它很明显生气了。”

    “赶紧把小黑送去上学，这孩子千万不能耽误了。”

    “小黑早就上学了，高考分数我都查出来了，轻轻松松可以上青华。”

    “青华也算大学？崇洋媚外？还找一些眯眯眼来做模特，专门侮辱我们华夏人，简直恶心至极，以后北大才是yyds！”

    “小黑：没事，你一个狗懂什么！”

    “笑死我了，看园长和小黑比看现在的春晚都搞笑！”

    直播间内，因为李嚣不善行为和言辞，不少游客还纷纷谴责起李嚣。

    小黑人气太高，让李嚣感到很是挫败。

    怎么就没有一个人替自己说话呢？

    人真的是很奇怪的，在看到一些肥嘟嘟的小动物时，一些女孩就会觉得很可爱，又是摸摸又是亲亲还有抱抱，可在看到一些肥肥胖胖的人，她们就会表示的特别嫌弃。

    动物长得可爱，在人类世界，真的有特权。

    小黑虽然并非可爱类型的，但是它聪明呀，就连李小沁都是它的粉丝，一把抱住小黑，开始上上下下的检查小黑的身体，唯恐小黑被烫到，更担心李嚣忍不住的责备小黑。

    人不如狗！

    李嚣发自内心的感叹，挫败感十足的他连茶水都没心情喝了，跑去厨房，看着已经开始准备饭菜的黄三石，问道：“黄老师，今晚准备做什么呀？”

    “我准备做一些葱花鸡蛋饼，张若云和唐艺兮他们两个想吃。”

    黄三石如实道。

    李嚣自告奋勇道：“正好我给你打打下手呀。”

    “不用不用，你和艺兴去村里鸡王家里摸一些鸡蛋过来，节目组已经打过招呼了。”

    “咱们家不也有不少鸡蛋嘛？”

    李嚣看向鸡笼。

    “咱们家确实有鸡蛋，不过太少了，炒个菜还行，做鸡蛋饼可远远不够。”

    “好嘞，我这就去。”

    “记住把艺兴也叫上啊，他如果不去，就把他强行拉着去。”

    黄三石不怀好意的笑笑。

    因为知道小绵羊兴兴害怕尖嘴类的动物，所以只要是遇到摸鸡蛋类似的活，所有人都会想方设法的让其参与。

    徒弟这玩意，不就是当师傅的来坑的嘛？

    “我有数！”

    李嚣回应一句后，回到卧室。

    此时，小绵羊兴兴和彭彭正在打游戏。

    游戏机是种树换来的。

    看到李嚣进来，小绵羊兴兴道：“来来来，园长，我们玩一把。”

    “黄老师让我们去村里摸鸡蛋。”

    李嚣如实道。

    “啊？摸鸡蛋？你和彭彭去吧，我就不去了！”

    小绵羊兴兴正在打游戏的右手明显抖动了一下，就连声音都有些结巴。

    看得出来，他是真的打心底的害怕，在短时间内是无法进行克制的。

    李嚣眼珠子一转，道：“不如这样吧，我和你玩游戏，如果我赢了，你就跟我一起去，怎么样？”

    “好！”

    小绵羊兴兴的好字刚说出口，突然意识到了什么，忙改口问道：“园长，你的水平怎么样？”

    自从经过极限挑战的洗礼，小绵羊已经进化成了小狐狸，任何事情变得特别谨慎小心。

    “不会玩！”

    李嚣随口道：“我从小在村里长大的，只在镇上见过一次这种游戏机，每次想玩的话还必须在赶集的时候，而且每次好多小孩都围着，根本挤不进去。

    印象中，我貌似只玩过一次。”

    “真的嘛？”

    听完李嚣所说，小绵羊兴兴难以隐藏的露出微笑，道：“其实我也不怎么会玩，小时候也就玩过两三次而已，咱们开始吧。”

    “让我先试试手柄。”

    说话间，彭彭已经退到一旁，开始当起裁判。

    第一局。

    开始。

    可刚开始的前五秒钟，小绵羊兴兴的脸上还能看到笑容，紧接着则向着慌张转变。

    三十秒后，小绵羊兴兴操控的角色被KO倒地。

    “园长，你真的只玩过一次嘛？”

    小绵羊兴兴不可思议的道。

    “侥幸！应该是运气！”

    李嚣脸不红心不跳淡定的道。

    “三局两胜！”

    小绵羊兴兴不服气的道。

    “没问题，继续！”

    这一次小绵羊兴兴自信满满，可在三十秒后，再次被李嚣KO。

    “园长，你一定会玩，而且玩得很好。”

    小绵羊兴兴脸上的慌张变成了不可思议。

    李嚣已经淡定道：“可能还是运气吧，我就胡乱扭动了一下而已。”

    “有道理！有时候第一次玩的往往运气都很好，可以完虐玩过很久的！”

    小绵羊兴兴撇撇嘴，道：“五局三胜，再来！”

    第三次重振旗鼓的小绵羊兴兴，还活动了下手指，发出嘎巴嘎巴的脆响，看得出来他要动真格的了。

    可……

    这一次更快！

    二十秒后，小绵羊兴兴就败了！

    脸上的不可思议消失不见，变成了接受现实的颓败，道：“哥，你扮猪吃老虎！”

    “我真的是运气！”

    李嚣还在嘴硬。

    其实他刚才所说的全都是真实，不过并没有说完。

    当时镇上的唯一一个游戏机真的被孩子们围得水泄不通，根本挤不进去，不过那些孩子都是争先恐后挤着想要看李嚣玩游戏。

    李嚣的水平虽然不能说数一数二，但在整个小镇的孩子中绝对可以排到前三，不少孩子都抢着要和他比赛，还会主动买币。

    “哈哈哈，笑死我了，可怜的小绵羊又被套路了。”

    “从园长一开始说的那句试试手柄，我就知道他不简单。”

    “城市套路深，我要回农村，农村水更深，我要回城市。”

    “看来小绵羊还没有在极限挑战完全成长，还必须让哥哥们给他磨练磨练啊。”

    “颜王红雷：别管了，这种事情交给我了，你们说，我该抢小绵羊的什么东西？”

    一场游戏，让直播间的游客们笑成了一团。

    可小绵羊兴兴却怎么也笑不出来。

    游戏输了的他开始耍赖，就是不肯去摸鸡蛋。

    最后，李嚣想了一招，他和彭彭一人架起小绵羊兴兴的一条胳膊，就将其给架着出门了。

    场面一度壮观，引得正在做饭的黄三石一阵哈哈大笑，单纯的幸灾乐祸。

    在村西头，又一家农户，被附近几个村子的所有人称呼为“鸡王”。

    此鸡，非彼妓！

    并非是因为他经常出没红灯区，也不是常常光顾洗浴中心，而是因为他养了五百多只鸡。

    现如今在农村，是不允许大规模养鸡的，因为鸡的粑粑太多，会污染整个村子的环境。

    尤其是到了夏天，不仅空气会变得很恶心，还会招惹一些蚊子和苍蝇。

    苍蝇不可怕，可怕的是那种大块头的绿头苍蝇，看着就吓人。

    因此，这个鸡王是从村里申请了一块地，在村子后面的一片空地上养殖的。

    为了让自己养的鸡更加好吃，他还专门在四周设了一些栅栏，然后将这些鸡给完全散养。

    如此一来，也就让这些鸡可以多走动，肌肉吃起来更加劲道。

    一般来说散养鸡的话，存活率非常的低。

    养一百只小鸡苗，能正常长大七十只，已经是非常的赚了。

    因为意外太多，天气太冷太热亦或是下暴雨，小鸡仔都会受不了，若是再遇到黄鼠狼，则就更加糟糕。

    鸡王之所以被称为鸡王，是因为他养了很多年，经验丰富，存活率要比其他人要高。

    “王叔在吗，我们是蘑菇屋的邻居，是来拿鸡蛋的。”

    李嚣敲了敲鸡王的远门，喊道。

    鸡王正在喂养饲料，小跑而来，欢迎道：“哈哈，你们来的够早的，要多少鸡蛋呀？”

    “来四斤吧，家里有客人。”

    “好。”

    鸡王道：“你们是自己去摸新鲜的鸡蛋，还是直接拿我昨晚收的鸡蛋？”

    “我们自己摸。”

    “拿你昨晚收的。”

    李嚣和小绵羊兴兴几乎异口同声道。

    彭彭则站在一旁没心没肺的哈哈大笑着。

