    林羽现在能信任的人不多。

    除了宅宅村那几个，就是张星跟洛若。

    但两个人都跟他一样，心思都在比赛上面，出主意可以，让他们帮着去处理杂务肯定不行。

    或许沈砚霜可以算一个。

    虽然她性格清冷，但只要熟悉了，愿意帮人，那肯定是全心全意的帮。

    他毕竟对这个世界还不熟悉，原身的记忆里完全没有这方面的概念。

    “我在想《悟空传》这本书的出版。”

    现在林羽的一举一动都会牵动无数人的眼球。

    说完这句话，立马就有好多学员看了过来。

    没办法，不仅仅是《悟空》的事情，现在还有《悟空传》，林羽可谓是红极一时，红的发紫。

    很多学员看向林羽的眼神简直就是带着崇拜，也有些像是看着怪兽。

    你好好的一个歌手，一炮比一炮红，出道就是王炸，没想到，这王炸还拐弯到了文学界。

    你随便写写就好了，就当是陪衬一下《悟空》这首歌，谁知道书比歌还要红。

    现在才几天功夫，全网热议，浪头一股比一股凶猛。

    看起来要是林羽就此退赛，都能直接去混文学圈了。

    很多大人物都开始出来给《悟空传》站台，这能量太恐怖。

    节目组私下也在议论，林羽现在一个人的流量就已经超过节目其他选手的总和。

    这不是皇族，已经属于帝级。

    这个事实，让王磊等不太服气的选手有些沮丧。

    曾经的小透明，在淘汰边缘的微末之辈，居然一下子成为了人气恐怖到能碾压他们的大魔王。

    看到沈砚霜笑脸盈盈跟林羽说话，更是一肚子的酸水。

    此刻沈砚霜当然最看重林羽，毕竟林羽不仅在音乐上的实力让她震撼，在文学上的造诣更是让她已经佩服的五体投地。

    她这样性格散淡的人，也在看完《悟空传》后连连说了几个卧槽，牛逼。

    更是在看了不少书评之后连连叹息，化身成为小粉丝，有一刻差点回想起自己上学时候，差点想要写下点回头想想狗血到不行的热血文字。

    连她都有点小小地崇拜林羽。

    所以一听说林羽的困惑，顿时给他出起了主意。

    “其实现在蛮搞笑的，一首歌一本书相辅相成，互相添柴，当然最好是在《悟空》这首歌热度空前的时候把书谈下来。但是《悟空传》这本书的热度还会不断攀升，这个过程会比歌曲长很多，好的书会经年不衰，一版再版。所以……”

    林羽闻弦歌而知雅意，顿时明白过来沈砚霜的操作。

    看着沈砚霜咬着嘴唇带点狡黠的笑，他也忍不住笑了。

    首先不比其他新人作者，林羽这个新人作者上来就注定难以被出版商拿捏。

    因为有《悟空》这首大热歌曲的存在。

    那就是再压一压。

    然后在《悟空》这首歌的热度即将下滑的时候签一版。

    “第一版价格可以不那么锱铢必较，可以少出版一点，要是卖的好，后面可以追加，到时候可以把版税提起来。”

    “要是首先合作的出版商提出要签优先合作条款呢？加印以后的版税结算比率肯定会提的。”

    “那就不签！什么加印，你们出版社这么小心翼翼，还加印？”

    林羽点头，他的确可以强势一点。

    当然他也忍不住笑了，沈砚霜看着性格冷淡不通世务，但心里门清，是个聪明人。

    这或许就是知世故而不世故吧！

    他也知道地球上的那些书籍出版故事，如果是新人作家，出版社会假装推脱说你的书出来不好卖，尽量压低版税率和印数，作者基本上没有话语权。

    说不定有些人还会来上一句，你是个新人，能出书就已经很看重你了。

    幸好他还不至于，虽然是个新人，但《悟空传》什么热度这些人又不是傻子，更不是那些没智商的小说反派。

    “那现在你宅宅村，还有节目组那里都积压了不少你的合作邀请，你自己总归没法处理，要不，让我经纪人**帮你处理吧？**以前也混过出版界。”

    沈砚霜直视林羽，毫不掩饰自己的目的。

    没错，这就是个阳谋。

    她有自己的工作室，她经纪人**其实是实际上的工作室负责人，林羽见过，是个很靠谱能力也强的人。

    事情交给**来处理肯定是没问题的，绝对能够妥帖。

    但问题是，这次全权交给**来处理没问题，下次呢？

    业界默认**可以帮着处理林羽事务的话，那下次会首先就跟**联系。

    沈砚霜工作室再怎么独立，金天娱乐还是有大量股份的。

    这等于就是跟金天娱乐挂上了钩。

    没想到沈砚霜不声不响在这里等着林羽。

    难道，早就算准了我会求助你？

    林羽看了看沈砚霜，确认她并没有算计的意味，苦笑了一下：“比赛完了，我可以亲自处理，处理不过来，我会请人。”

    这等于是默许了让**暂时帮下忙，不过意思也很明了，这阳谋不管用。

    “那就签一份协议好了，约定期限，你给她支付足够的报酬。我看你这次是要发财了，千万别小气！”

    沈砚霜眼波流转，嗔怪地瞪了下林羽，意思是在示威。

    不过，她显然意识到了自己的小女儿态，连忙端素神情，公事公办的样子。

    “那必须的！”

    肯定要多给报酬才行，这样就没有欠人情。

    “对了，你的经典情歌怎么样了？这一次你的压力可太大了啊！外界都在期待你下一首作品。”

    沈砚霜也是满脸期待。

    林羽的两首作品既有精神又有艺术性，一直维持在一个高度，其实也无限拔高了观众们对他的期待。

    接下来要拿出来的歌，一首比一首好才行，最起码不能比之前的差。

    要么就是高歌猛进，要么就是往下一落，所以说，对林羽还是挺关键的。

    洛若在不远处伸着脖子看了看，又缩了回去，有些忐忑。

    现在问题出在她这里。

    演唱什么都没有问题了，但是只能说一般水平，始终没有突破。

    因为找不到那种感觉，那种恋爱的感觉。

    演绎不出那种意境跟情感。

    有时候好的演绎可以使得一首歌相当出彩。

    而反之，没有共鸣，那也只能是一场表演。

    甚至可能乏味至极。

    林羽看了洛若一眼，给了她一个鼓励的眼神。

    “放心吧！一定会比之前更好。”

    现在谁都知道洛若是个情感白痴，强行给她灌输暂时不该有的，反而会害了她。

    只能慢慢引导，他正在想办法，办法总归比困难多。

    “那就好，我期待哦。”

    沈砚霜走开。

    林羽别过头去，没去看她的背影。

    不少男学员的眼神像是被磁铁吸走一样。

    沈砚霜的背影杀不弱于元未央。

    “林羽，晚上我们弄点火锅咋样？”

    张星过来挤眉弄眼，意思跟杨曦蕾，还有洛若一起来个团建。

    “火锅？在录制基地怎么吃火锅？”

    林羽好奇起来。

    录制基地是统一封闭式管理的，学员们的餐食都保障的很好。

    有时候节目组也会准备点小龙虾之类的夜宵当做团建，方便学员们放松放松，联络感情。

    但是自己弄火锅，就有点离谱了。

