    看了自己的孙儿一眼，朱元璋说道：“如果是别的将领还可能需要避嫌，但你是咱的皇孙，根本不必顾及这个……”

    朱允熥回答说道：“皇爷爷教训的是！”

    朱元璋又说道：“这次见着西平侯沐英了？觉得他怎么样？”

    朱允熥说道：“沐英镇守西南，无论是军事还是民政，都处理的井井有条，成效非常显著，确实是一位不可多得的人才……”

    “关键是他对皇爷爷的一片忠心，还有他对皇爷爷的爱戴，这是许多人比不了的……由他镇守云南足可保证大明西南无忧。”

    朱元璋也感慨说道：“是啊，沐英确实非常优秀，早年咱认了做义子，他就忠心耿耿，履立战功，咱对他比亲儿子还亲呢……”

    又说道：“这次他听说你被叛军围攻，就迫不及待了前去增援……咱也没有想到他会因着太子的死……居然病得那么重……”

    “唉……”

    朱元璋叹息了一声说道：“可怜这个孩子的满腔心意呀……”

    朱允也点了点头，对于沐英的认同是发自内心的。

    朱元璋眼神之中带着感激说道：“你对他说的话很对，就该那么说！否则这孩子沉浸在悲痛里面，真的会……总之，你有功！”

    朱允熥轻叹了一声说道：“西平侯对皇爷爷和我们家的情谊实在深厚，孙儿也不忍心看他出事，所幸他听进去了。”

    朱元璋收起感激的眼神，说道：“他这次给咱写的书信里面，就称赞你赏罚分明，能够让将士们用命，还说就算是没有他你也能够平静叛乱。”

    朱允熥谦虚的说道：“西平侯也是对孙儿的关爱才这样说的，是他谦虚了……”

    朱元璋突然又脸色一变教训说道，“以后你那点心思多用在正事儿上，人都离开京城了也不消停……”

    朱允熥一脸委屈的说道：“皇爷爷，这话是怎么说的，孙儿冤枉啊！”

    朱元璋瞪大了眼睛，当真有一副不把他驳倒就不甘心的架势。

    “你还不承认啊！是谁散布詹徽的家眷被庇护的消息的？不就是想着对文官示好，免得他们再攻击你嘛，你那点小心思咱还看不透！”

    朱允熥赔笑说道：“皇爷爷你是没看出来呀，那群文官如狼似虎的，笔杆子可比刀把子还硬，

    孙儿这也是被弹劾怕了，再说了，多个朋友总比多个敌人好嘛。”

    朱元璋不满的说道，“文官们啰啰嗦嗦是烦人了点儿，可他们这样你就害怕了？没出息！”

    朱允熥解释说道：“孙儿不是怕了，武将有武将的用处，文官也有文官的长处，总不能弃之不用吧……”

    “不过皇爷爷你放心，我的善意也表达了，他们要是再不知道好歹，那就该棍棒伺候了，我是大明的皇孙，总不能让人欺负了对吧。”

    朱元璋看了他一眼，不至可否的说道：“饭够不够，不够再盛一碗。”

    朱元璋当然明白他这么做是有拉拢文官，减弱竞争对手势力的意思。

    可这话说出来就不行了！

    有些东西心里明白就好，摆到明面上就不美丽了！

    朱允熥说道：“爷爷您也吃啊，您这一直看着，让孙儿浑身不自在呀。”

    朱元璋满意的笑道：“你还会不自在？我还以为你天不怕地不怕呢！”

    朱允熥赶紧谦虚的说道：“孙儿就是在不怕天地，在皇爷爷您的面前不也是战战兢兢，敬畏交加嘛。”

    “少拍马屁！”

    朱元璋又一脸不悦的说道：“咱还没说你呢！兵马还没有调遣集结，你竟然就带着护卫直接去了战场，简直胆大包天！”

    “害的蜀王在成都等候了你多日，就是不见踪影！也就是他脾气好，要是换成是咱，非踹你一顿不行！”

    眼睛一瞪，朱元璋又说道：“你知不知道，你要是万一有什么闪失，无论被俘虏了还是被杀了，那不仅仅是你自己小命儿的问题！还关乎大明的颜面！”

    朱允熥一脸委屈的说道：“皇爷爷，合着我小命丢了不重要，您的脸面才重要啊。”

    朱元璋自得的说道：“你一条小命能值多少钱？万一你被俘虏了，他们就会拿着你的命来威胁朝廷，到时候朝廷怎么办？是救你还是不救？”

    “救你就要和叛贼妥协，这岂不是有损朝廷的威仪，不救你就会让朝廷丢脸，你说到时候咱该怎么办？！”

    朱允熥故作一脸恍然大悟说道：“皇爷爷您说的还真是啊！孙儿怎么就没有想到呢！哎呀……还真是凶险……，

    皇爷爷放心，下次孙儿一定好好坐镇后方，冲锋陷阵的危险事儿就交给别人去做！”

    朱元璋怎么会不知道他是故意这样说，便眼睛一瞪说道：“你还想有下次！什么仗都让你去打，还要那些将军们干什么！

    还真把自己当成兵仙战神了！给我老老实实的在京城待着，哪里也不许去！”

    朱允为难的说道：“皇爷爷，老是憋在城里会把人憋坏的！”

    朱元璋没好气的说道：“少废话！让你出去一次就够心惊肉跳的了，再出去那还得了！”

    此时庆童前来禀报说道：“启禀陛下，东宫二殿下端了参汤要献给陛下，正在殿外等候。”

    朱允熥立即欣喜的说道：“是兄长来了？皇爷赶紧让兄长进来吧，我都好久没有见到他了……”

    朱元璋翻了一个白眼，这才对庆童说道：“去吧，请二殿下进来。”

    当朱允炆端着一盅参汤进入殿中，抬头看到朱允熥正在和朱元璋坐在一张桌子上吃饭的时候，心不由得快速沉到了谷底……

    可是朱允炆仍然很快的调整了脸上的表情，依然看起来春风和煦。

    “皇孙允炆拜见皇祖父陛下！”

    尽管手里面端着参汤，可朱允炆依然跪地行礼，礼数非常的周到。

    “允炆快起来吧，来这里坐。”

    “多谢皇祖父陛下！”朱允炆这才站起身来。

    朱允熥满面笑容的说道：“兄长快坐，这些天兄长还好吗？弟弟出征在外，时常挂念兄长和母妃，今日能够见到兄长当真是好得无比！”

    朱允炆也笑意满满说道：“看到你平安归来我就放心了，这些天一直记挂你的安危，后来听皇爷爷说你平定了叛乱，正在准备归来，我这才安心了……”

    “有劳兄长挂念了……”

    “你我都是兄弟，本来就是应当的，说这个干什么……”

    说着便将参汤端到了朱元璋面前说道：“皇爷爷请用，这参汤熬制了许久，对身体很好，皇爷爷就趁热喝吧。”

    朱元璋夸赞说道：“很好很好，难得你一片孝心……”

