    喝完茶，冲矢昴怀着‘今天不便蹭饭’的遗憾心情，找了个理由告辞离开。

    灰原哀一觉睡醒，绝望地发现，不知道是因为之前被池非迟吓出一身冷汗，还是因为姜汤太有效，自己的感冒彻底好了，拎起枕头旁爬动了一下的非赤，下床穿上拖鞋出门。

    在以前，她绝对没法想象睡觉时在旁边放条活蛇是什么感觉，但如果是非赤，好像也没什么特别的，就像家里养的宠物猫宠物狗趴在身旁睡了一会儿而已。

    不出她意料，这个时间点，非迟哥会在料理台前，而其他人都会被吸引着围过去。

    “小哀，你醒了啊，”越水七槻回头笑道，“感觉怎么样？什么好些了吗？”

    “感冒好像彻底好了。”

    灰原哀打了个哈欠，拎着非赤上前。

    算了，反正警方已经锁定了嫌疑人，就快破案了，现在她能不能拖住非迟哥都没什么影响，拖不住就拖不住吧。

    她先看看今天中午吃什么……

    料理台上摆开一个个大盘子，海鲜、各种禽类肉片、内脏、蔬菜全都用竹签串起来，分类后整整齐齐地码在盘子。

    由于量很多，各种菜在盘子里堆成小山，场面十分壮观。

    “是火锅吗？”灰原哀转头看向往锅里丢香料的池非迟，嘴角微微一抽。

    其他人放香料都得看准量，她家非迟哥好像随手抓都能放得准确，以至于不管放多少香料都是一把抓，看上去就是一把大茴香一把小茴香一把桂皮丁香地放，一转眼香料全进锅了。

    这架势很随意，很……粗暴。

    “中华火锅的另一种形式，也可以称之为小火锅，”池非迟专心煮汤底，“一会儿把串好的蔬菜和肉类放进去煮熟就可以了。”

    “可是……”灰原哀又看向堆得老高的一盘盘食材，“会不会太多了一点？”

    “步美、元太和光彦听说你病了，下午放学后想来看看你，”阿笠博士笑眯眯解释，“非迟打算多做一点，放进保温箱里，下午他们来了正好也能尝尝。”

    “小兰去上学了，一会儿我给老师送一点，”池非迟补充道，“还有隔壁的冲矢先生，我也顺便给他送一份。”

    食材买多了，主要是因为他和越水去买食材的时候，越水好像不确定想吃什么，他能买到的都买一点，一看量有点多，干脆就每种菜品都加了一些量。

    他之前生气归生气，但隔壁粉毛跟越水七槻是普通寒暄，再加上跑得那么快，他想了想，还是决定加上隔壁粉毛。

    半个小时后，池非迟带着煮好的串，按了隔壁工藤家的门铃。

    “冲矢先生，我来给你送东西。”

    “啊……好的，请稍等一下！”

    大白天的，工藤家的大门也依旧关着。

    冲矢昴从客厅快步出门，一路到院门口，隔着大门，就看到池非迟端了两大盘热气腾腾的串，愣了一下，连忙开门帮忙接了一盘，“这个……”

    是打算来他这边开派对吗？

    “食材买多了，送一点来给你尝尝。”池非迟道。

    冲矢昴嘴角微微一抽，带路往屋里走，“买、买多了啊……”

    食材买多了，做了好吃的，给邻居送一点很正常，可是他算了算，就他一个人吃的话，这些串可以今天中午吃一顿、今天晚上吃一顿、明天大概还能剩一点。

    那问题来了，这正常吗？是池先生对他的食量有误解，还是打算撑死他？

    别说，池先生的厨艺水准确实很高，这些煮好的串闻起来就让人有食欲，突然觉得撑死也能多吃一点。

    嗯……今天多吃一点，应该也能吃完。

    池非迟把串端进门，帮忙放到桌上后，提醒道，“晚上加热之后，味道可能不太好……”

    “可是一顿我是绝对吃不完的。”冲矢昴一脸无语道。

    池先生是真的想撑死他吧？

    “所以可以放锅里保温，”池非迟转身往外走，“饿了就吃两串，我先回去了。”

    “……谢谢，改天我再去拜访。”冲矢昴送池非迟出门，回头看了看堆成小山的两大盘串串，拿出手机，低头修改备忘录。

    近期他要增加锻炼频率了。

    ……

    这一次，池非迟买的食材确实多得吓人。

    给冲矢昴送了两大盘，和阿笠博士、灰原哀、越水七槻吃串串吃到撑，又在阿笠博士家丢了几盘，给越水七槻用袋子装了两大把，剩下的被池非迟打包好，在离开阿笠博士家后，往毛利侦探事务所送了一箱。

    在毛利小五郎看着两大袋食物惊愕失神的时候，池非迟告辞离开，开车到僻静巷子里换车，联系了琴酒，继投喂了红方成员之后，准备再投喂一下黑方成员。

    临近江东区的废弃仓库前，两辆车前后停着。

    琴酒靠在车旁看着手机，伏特加和鹰取严男站在另一辆车旁抽烟聊天，在看到后面的车子开近后，陆续转头看过去。

    池非迟停好车，放下车窗平静脸问道，“吃了吗？”

    这一次行动前他有事突然翘班，琴酒搞不好又得讽刺挖苦两句，不如带点串过来，堵住琴酒的嘴。

    伏特加一愣，抬手挠了挠头，“我和大哥还没有……”

    “我过来之前吃过了。”鹰取严男道。

    “吃了也没关系，”池非迟下车后，绕到车后，打开车子后备箱，“可以再吃一点。”

    伏特加很积极地跟过去，看到后备箱里有保险柜大小的保温箱后，愣住了，“拉克，这该不会……”

    琴酒收起手机走过去，看着池非迟打开保温箱，在看清里面一堆串串之后，抬眼看池非迟，“你做了几人份的？”

    “我没算，”池非迟拎了后备箱角落里的易容工具走到一旁，把空间让出来，“你们慢慢吃，吃不完就扔了。”

    赶紧吃，吃饱了好打架。

    “扔了吗？”伏特加看着香气四溢的串串堆，惋惜道，“那也太可惜了。”

    “警方已经快找到那个家伙了，我们随时要去接应爱尔兰，”琴酒目光沉冷地提醒道，“可别因为贪嘴，到时候出什么问题！”

    “呃，我知道了，大哥。”伏特加忙应道。

    “那要不要给贝尔摩德送一点过去？”鹰取严男提议道。

    其他人不知道他家老板的身份，暴露‘擅长中华料理’这一特征不太明智，但贝尔摩德是知情人，应该没关系吧。

    “她在盯着松本那边，恐怕不太方便，”琴酒拿起一根串，看了看保温箱，总觉得他们围着车子吃东西画风奇怪，但想想也不管那么多了，“那些警察的鼻子灵敏得像狗一样，一旦那个囚禁的木屋事后被发现，仅凭着附近留下的一些痕迹和气味，那些警察搞不好就会怀疑到拉克身上……”

    “情况怎么样了？”池非迟在一旁帮鹰取严男做备用易容脸，头也不抬地问道。

    “警方现在怀疑，那个凶手还想再杀一个人，”伏特加吃着串，出声解释道，“第一个被害人身旁留下的麻将牌是一筒，其他六个被害人身旁留下的麻将牌是七筒，上面分别有不同的圆圈被涂红，现在其实还差一个圆圈涂红的七筒，还没有出现，对吧，拉克？所以警察现在正在调查凶手还想杀害谁，又准备在什么地方动手呢！”

    “爱尔兰传回来的消息，凶手把北斗七星的位置投映在地图上，最后一个被杀的人，应该是在东京芝公园一带，警方目前已经带人过去埋伏了，”琴酒沉声道，“这一次接应不太容易，爱尔兰最好能不惊动警察，把东西拿到手、自己想办法脱身。”

    “那我们呢？”池非迟抬眼看了看三人。

    他还以为围着车子后备箱吃串会有点奇怪或者别扭，刚才一直没忍心抬头看，没想到三个人或站或靠，居然莫名潇洒。

    “基安蒂现在在那附近盯着，下午五点，科恩会赶过去帮她，”琴酒道，“到时候我们在芝公园附近分开，先确定附近的情况……”

    吃了东西，琴酒又拿出地图，按在车子上，说明了各个点的位置。

    如果警方能够在芝公园抓住凶手，那最好的办法，就是让爱尔兰趁机拿走储存卡、自己脱身，实在不行，基安蒂、科恩可以用狙击枪制造动或者拖住警方，协助爱尔兰脱身。

    首先要找的是狙击地点，芝公园场地开阔，没有大楼遮挡，附近有不少适合狙击的地方，不过没有能够全面观察到警方动向、及时支援的点，只能让基安蒂和科恩分散开，从两个点布下观察点。

    再就是安全确认。

    基安蒂和科恩所在大楼附近的安全，由琴酒和伏特加开车在那一带转一圈，然后安排人在附近路口放风。

    池非迟和鹰取严男去芝公园附近，确认附近是否有可疑的人，确认没有异常之后，再由池非迟易容成普通人，进芝公园去确认。

    至于贝尔摩德，则继续盯着看守松本清长的地方，不要在这最后关头出什么意外。

    琴酒每一步都安排得很谨慎。

    就算是池非迟和鹰取严男去芝公园附近，也没有直奔目的地，而是开始周边地带巡游模式，连附近小巷子也都由池非迟下车查看、鹰取严男在车上准备接应，全都检查了一遍，就是防着准备埋伏凶手的警察外围还埋伏着别的什么人。

    等池非迟易容成普通上班族，进了芝公园逛了一圈出来，夜幕已经悄然降临。

