    身为龙都林家的现任当家，林百草自然不差治病的钱。

    哪怕叶箫一开口就是上百亿的诊金，只要他咬一咬牙还是能勉强挤出来的。

    但直到此刻，他依旧不太相信叶箫真能医治他所患的绝症，于是就想着先选择分疗程医治的方案亲身体验一下叶箫的医术。

    如果叶箫的医术真有龙家父女俩说的那么神奇，他再加钱让叶箫为他一次性治愈也为时不晚。

    叶箫见林百草这么痛快地拿出面值十个亿的支票求医，但却不愿意帮林采薇解围，暗暗鄙夷。

    不过一码归一码，他总不至于逼迫林百草替林采薇偿还打碎康熙供春壶的钱，索性也懒得继续废话，接过支票递给叶祸水保管之后他就伸手搭在林百草枯槁的手腕上。

    他看似是在为林百草把脉，其实是在借住“太极神符”诊断：

    【病症：肝脏疼痛、腹胀、乏力、消瘦、低热、黄疸、腹泻等】

    【病因：肝脏恶性肿瘤中期】

    【治疗方案一：太乙神针灸疗，辅以清心散、小白玉丹等十几味药治疗，一年康复】

    【治疗方案二：运转太极神符可以立刻康复】

    得到太极神符给出的诊断提示之后，叶箫当即一边拿出老旧针囊里的银针消毒一边慢条斯理地说：

    “林老爷子，你确实和龙傲天一样身患肝癌，而且只是中期而已，癌细胞并未扩散到其他地方。

    “如果分疗程医治，两个月为一个疗程，最多只需要六个疗程就能完全康复。”

    林南山虽然才被林百草狠狠打过一耳光，但却依旧对叶箫不服气，冷嘲热讽地说：

    “一年就能治愈中期肝癌，谁信啊？

    “但凡懂一点西医常识的人都知道你在吹牛……”

    都不等林南山的话音落下，叶箫当即毫不客气地说：

    “西医以为的绝症，在我中医面前却不过是相当于头疼脑热的小毛病而已。

    “你不信，那只能说明你无知！”

    说着，叶箫已经开始在林百草的身上施展太乙神针。

    除了一直站在叶箫身旁默默为叶箫加油的叶祸水之外，在场众人全都对中医针灸一窍不通，自然看不出来叶箫所使的针灸术有什么特别之处。

    可话又说回来，中医和西医有许多相通的地方，龙都林家既然是西医世家，林百草祖孙三人自然一眼就认出来叶箫针扎的都是人体死穴。

    因此，看到叶箫扎针，他们三个同时吓得汗毛倒立。

    尤其林百草更是吓得憋不住用战战兢兢的语气说：

    “叶……叶神医，您……您落针时可得悠着点，我……我还想多活几年呢！”

    “疼吗？不应该啊！”

    叶箫会错了意，以为他通过银针注入林百草体内的真气太多而导致年迈的林百草承受不住，说话间不禁减弱了半分真气。

    林南山也误以为林百草满脸的惊悚表情是疼痛导致的，恶狠狠地说：

    “姓叶的，你的银针每一根都扎我爷爷身上的死穴，不疼才怪！

    “他老人家毕竟年纪大了，你可别乱来！

    “要是他因此有个好歹，我们龙都林家绝不会放过你的……”

    叶箫直接无视疯狗一样的林南山，都不等林南山把话说完，他又拿了一根银针扎进林百草头顶天灵盖的百会穴，而且还是整根针都完全没入林百草的脑袋里。

    “啊……”

    林采薇看在眼里，直接吓得尖叫出声，就仿佛叶箫那一针是扎在自己头顶似的。

    龙倾舞虽然已经是第二次亲眼看到叶箫施展同样的针灸术，依旧吓得花容失色，毛骨悚然。

    至于林南山则直接开始上蹿下跳地咒骂：

    “姓叶的乡巴佬，你他妈这是故意和我作对吗？

    “难道你没听到我爷爷喊疼？

    “没听到老子让你别乱来吗？”

    说话间，他更是要冲上去对叶箫动手。

    他只想着报复叶箫，根本就顾不得林百草的死活。

    “啪！”

    但他只来得扑到叶箫面前，伴着一声响亮的耳光，毫无招架之力的他已经被忍无可忍的叶箫单手打得趔趄后退好几步。

    林百草固然很害怕叶箫落在他身上密密麻麻的银针，但经过之前的惊悚，他分明感觉叶箫的银针每多在他的身上扎一根，他就感觉自己身体轻松一分，尤其银针扎的地方更是如同掏耳朵一般舒服。

    眼看着林南山这时候居然要对叶箫动粗，他唯恐自己被伤到，忙冲着脸颊火辣辣生疼的林南山咆哮：

    “孽障，你干什么？想害死我吗？赶紧滚出去……”

    林南山被叶箫当众打了耳光，更加愤怒。

    顾不得林百草的死活，甚至都不等林百草的骂声落下，他再度抡起拳头砸向叶箫的脑门，恶狠狠地咆哮：

    “姓叶的，老子和你不共戴天！”

    “你找死！”

    叶箫不胜其烦，眼中杀机骤起，一只手继续有条不紊地为林百草扎银针、一只手则顺势一把掐住林南山的脖子。

    但紧接着，他的眼前就出现一段只有他能够看到的“太极神符”诊断文字：

    【病症：肝脏疼痛、腹胀、乏力、消瘦、低热、黄疸、腹泻等】

    【病因：肝脏恶性肿瘤中期】

    【治疗方案一：太乙神针灸疗，辅以清心散、小白玉丹等十几味药治疗，一年康复】

    【治疗方案二：运转太极神符可以立刻康复】

    这个混蛋居然和他的爷爷所患的病一模一样？

    报应！

    一时之间，叶箫乐了。

    唯恐一怒之下直接把林南山掐死而让林南山免受绝症折磨似的，他紧接着就极尽温柔地将手缩回，意有所指地说：

    “林南山，你知道你也身患中期肝癌吗？”

    随着叶箫的话音落下，一整套“太乙神针”施展完成。

    与此同时，林百草就仿佛获得了新生一般难以置信地惊呼：

    “我……我的天老爷哪！我……我居然完全感觉不到疼痛了，这……这也太神奇了吧？”

    说话间，顾不得身上的银针还没拔掉，他倒头就跪在了叶箫的脚下连连磕头称谢。

    但林南山此时根本就顾不得林百草，因为叶箫的一番话就仿佛踩到了他的尾巴，令他瞬间炸毛。

    怒视着叶箫，他龇牙咧嘴地吼叫：

    “你他妈胡说什么？我的身体好着呢，怎么可能身患肝癌？”

    说起来，他半年前就觉得身体不对劲，但毕竟年轻，抵抗能力远超年过七旬的林百草，因此直到三天前他才确诊自己的确身患中期肝癌。

    不过林家人丁兴旺，内部竞争异常激烈，如果他身患绝症的事实传出去，他的省一医副院长的位子转眼间就会被抢，因此他一直刻意隐瞒着。

    这次他陪同林百草来龙井村求医，与其说是孝顺爷爷，倒不如说是暗暗为他自己寻访隐世神医。

    但叶箫实在是太年轻了，而且还长得又高又帅，这让他完全不能接受叶箫是隐世神医的事实，因此他才会一开始就处处针对叶箫。

    如今当着林百草的面被叶箫道破身上的绝症，他当然不可能承认。

    叶箫将他近乎暴走、近乎抓狂的表情看在眼里，越发坚信他知道自己的病情，而且也隐约猜到他忌讳什么，于是就似笑非笑地说：

    “林副院长，你恼羞成怒的样子让我想到了一个成语——此地无银三百两，嘿嘿！”

    【作者题外话】：今天头疼眼花没灵感，强行写下去只会毁掉本书，所以就暂时只更新到这里了，明天再补。

    各位老板，麻烦大家把银票投给本书哦，你们的银票是唯一能够快速治愈作者的良药，拜托了。

    晚安，我们明天见。

