
　　杜飞说着，就从兜子里拿出一条中华烟，还有一条牡丹。

　　中华烟他手头就一条，还是上次娄小娥给拿来的，另拿了一条牡丹凑数。

　　要是换个人，也没这么送的，不过杜飞知道冯大爷不计较这些。

　　除了烟，还有麦乳精、午餐肉和一些吃的用的，杂七杂八的。

　　倒是没什么值钱的，但冯大爷自个绝对不会买。

　　冯大爷瞟了一眼，撇撇嘴，嘟囔道：“净瞎买点儿用不着的。”

　　杜飞笑道：“用着用不着那是您的事，买不买是我的事儿。”

　　冯大爷难得笑了笑，对屋里的客人介绍道：“老连长，他叫杜飞，是个不错的小子。”

　　说完又跟杜飞道：“这个你就叫周伯伯，现在是空军的。”

　　冯大爷说话直来直去，从他嘴里说出‘不错’的评价，相当不容易。

　　杜飞则心头一动，冯大爷的老连长，现在得是什么级别！

　　“周伯伯，您过年好！”杜飞连忙作揖拜年。

　　这位周伯伯长的气宇轩昂，眉毛特别浓密，好像两把利剑，个头虽然不太高，但眼光深邃，十分威严，一看就有大领导那架势。

　　在他这边，还带来了一个十四五岁的小姑娘。。

　　应该是他女儿，正眨巴着大眼睛偷看杜飞。

　　小姑娘长的很漂亮，梳着两条小麻花辫，白白净净的还带点婴儿肥。

　　周伯伯哈哈笑道：“小杜啊~你也过年好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　旁边的小姑娘也跟着，大大方方叫了一声：“杜飞哥，过年好，我叫周晓白。”

　　杜飞愣了一下。

　　面前这小丫头竟然是周晓白？

　　那这个‘周伯伯’岂不就是周震南。

　　这位可是空军的大领导。

　　看出他的异样，周震南微不可查的目光一凝。

　　他对杜飞的第一印象不太好，主要因为杜飞长的有点太好看。

　　虽然没有阴柔之气，但长得好看对一个男人来说，未必是什么好事。

　　尤其，他还是带着情窦初开的闺女来的。

　　“小杜，你认识晓白？”周震南淡淡问道。

　　杜飞不动声色，笑着找个理由搪塞道：“听楚成和周晓丽说过，不知道是不是？”

　　周晓白眼睛一亮，插嘴道：“你认识晓丽姐？”

　　杜飞道：“我们高中同学，她是你姐？”

　　周晓白笑眯眯的点头，大眼睛弯成月牙：“嗯，是我堂姐。”

　　杜飞心里有些感慨，圈子还真小。

　　闹了半天，周晓丽居然是周晓白的堂姐。

　　不过想想也不稀奇，周晓丽能跟楚成青梅竹马，最后走到一起，肯定门当户对。

　　杜飞笑着道：“那还真是巧了。”

　　有周震南在场，他也没趁机跟周晓白往下聊。

　　反而周晓白像个好奇宝宝，接着问道：“哎~晓丽姐跟楚成哥订婚了，他俩是不是上学时就好上了？”

　　杜飞被问得一愣。

　　他没想到，周晓白还挺自来熟，看了看周震南。

　　周震南瞪了闺女一眼。

　　周晓白却不怕他，吐吐舌头，嘿嘿一笑。

　　不过周晓白娇生惯养归娇生惯养，却不是没家教。

　　随后也没再吱声，就是大眼睛叽里咕噜直转，不知道在想什么。

　　而周震南也主动跟杜飞聊了起来。

　　一来，防着杜飞跟自个儿闺女搭茬。

　　二来，也想看看杜飞虚实，是不是个绣花枕头。

　　周震南跟冯大爷可以说是生死之交，他们是一个连队出来的。

　　虽然后来几经辗转，各有不同的境遇，但他自忖了解这个老部下的性格。

　　刚才冯大爷肯开口介绍，就说明跟杜飞关系不一般。

　　就凭刚才那一句话，以后杜飞有什么事找他，他至少得帮一次。

　　这令周震南对杜飞有一些好奇。

　　从朝鲜回来，冯大爷的性格愈发古怪，除了他们这些老战友，几乎没人能说上话。

　　不知道杜飞有什么能耐，竟让冯大爷看顺眼了。

　　一开始，周震南还只是提起一些历史典故，考较杜飞的学识。

　　周震南本身家事出身不俗，上过黄莆军校，他虽然是军人，却不是大老粗。

　　尤其在解放后，转入空军工作，眼界更加开阔，在这个年代绝对是最顶尖的一批精英人物。

　　然而，令他有些意外。

　　原本他是想考较考较杜飞，却没想到，聊着聊着，俩人竟越说越投机。

　　尤其说到空军的历史与发展，杜飞的一些观点，甚至令他耳目一新！

　　这令周震南不由起了爱才之心，看杜飞的眼神也没开始那么戒备。

　　喝了口茶，兴致勃勃问道：“小杜，看来你看过不少书，对空军发展脉络也很了解呀！”

　　杜飞谦虚道：“在您面前，我这就是班门弄斧，叫您见笑了。”

　　周震南摆手道：“不用谦虚，咱们实事求是，你这个水平上我的参谋处，当个参谋都绰绰有余。”

　　杜飞笑了笑，没接茬。

　　又聊了几句，便起身要走。

　　冯大爷既没留也没送，只沙哑着说了声：“走吧~”

　　等杜飞走了，周震南才问道：“老冯，这小子肚子里有点东西，什么情况？”

　　冯大爷道：“能有啥情况，吃人家嘴短，拿人家手短呗~”

　　周震南一瞪眼，骂道：“狗日的，大过年的，找打是不？说正经的！”

　　冯大爷被骂了，反而嘿嘿笑起来，不紧不慢道：“那小子也不是啥好东西，但挺会来事儿，以后有机会，能帮帮一把。”

　　周震南点了点头，没再多问别的。

　　既然老战友已经明说了，以后记着这人就是了。

　　反而是一旁支愣耳朵听着的周晓白有些好奇。

　　她不明白，心里暗暗想道：“为什么冯叔儿说刚才那杜飞不是好东西，却又让她爸帮着杜飞？而且……他好高呀！比爸爸都高，比海洋哥精神多了！就是有点儿不爱搭理人……”

　　与此同时，杜飞骑着自行车离开街道办。

　　在来之前，他说什么也没想到，给冯大爷拜个年居然遇上了周晓白父女俩。

　　同时也有些恍然大悟，难怪上次黎援朝过来，瞧见冯大爷跟耗子见猫似的。

　　原来冯大爷的跟脚，比之前想象的更硬。

　　而这对于杜飞来说，无疑是一个意外的好消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百七十五章 冯大爷果然很硬免费阅读。https://xs.23sk.com 