
　　“哟西，毕先生是我们大日本帝国的好朋友，我很欣赏你！如果人人都像毕先生这样识大体就好了！”铃木浩一说到这里话题一转：“不知毕先生今天来是？”

　　“噢，是这样的”毕麻子从旁边小厮手里接过礼盒放在桌子上推过去说道：“将军，我前几天用高价收购了这么一件东西，有些拿不准，将军是行家，我想将军帮我看看是否是真品！”

　　铃木浩一一听是古玩，原本因为《杀奸杀倭令》搞得胆颤心惊的心情一扫而空，顿时精神大振，接过盒子慢慢打开，只见里面放着一个绸缎软垫包裹的青瓷。

　　看见是青花瓷，铃木浩一当即不敢怠慢，掏出白色手套戴上，然后小心翼翼地将这件青花瓷捧起来仔细研究起来。

　　毕麻子见他这样，微微一笑，端起茶杯开始慢慢喝起茶来。

　　此时的铃木浩一完全没有了凶残的模样，就好象一个虔诚十足的信徒手捧着圣物一般，整个人的心神都放在了这件青花瓷上面。

　　过了十几分钟，铃木浩一一边看一边赞叹：“好东西啊，花纹绘画细腻，技艺精湛，上色均匀，上面的人物面貌逼真，花鸟虫鱼形象生动，胎体形状极其规则匀称，釉色光滑犹如镜面，底座有落款‘大元至正五年，湖田窑’，这绝对是真品，这种东西可不常见了！”

　　这里的“至正”是元朝惠宗顺帝图干铁木耳孛儿只斤妥欢贴睦尔的第三个年号，惠宗是皇帝庙号，顺帝是谥号，图干铁木耳是汗号，孛儿只斤妥欢铁木儿是姓名，元惠帝的第一个年号是元统。只用了三年，其后便改元至元，至元这个年号用了六年，到1341年改元至正，直至1370年元惠帝驾崩。23sk.Com

　　湖田窑是景德镇著名古窑场，是我国宋、元两代各大制瓷规模最大，延续烧造时间最长、生产的瓷器最精美的古代窑场。

　　毕麻子用眼睛瞟了一眼铃木浩一，放下茶杯笑道：“将军要是喜欢，这件青花瓷就送给将军了！”

　　铃木浩一将青花瓷放回盒子里。假意推辞：“你们中国有一句话说君子不夺人所好，我怎么能要这件东西呢？”

　　毕麻子摇头道：“将军有所不知，我就是一个附庸风雅之人，对于古玩是完全不懂的，可将军是行家。俗话说‘宝剑赠英雄，红粉送佳人’，这东西放在我的手上糟蹋了，还是将军收藏最为合适”。

　　“哈哈哈！”铃木浩一大喜，正求之不得呢，笑道：“那好，那我就多谢毕先生的馈赠了。不过这么贵重的东西，我拿什么给先生当回礼呢？毕先生，您可以提一个要求，只要我能够做到的。一定不会推迟！”

　　“不行不行，既然送了东西，怎么能够提要求呢？”毕麻子连忙拒绝。

　　任是铃木浩一脸皮再厚，也不好白要别人的东西。坚持要毕麻子提一个要求。

　　毕麻子一脸“无奈”样子说道：“那好，既然将军一定要我提一个要求。我也不能扫了将军的面子，这样，我来将军这里好几次了，一直没有好好在将军的别墅里观赏一番，不知道将军愿意为我做做向导吗？”

　　这个要求太简单了，铃木浩一没有丝毫理由拒绝，只是引引路做一下介绍而已，又不花钱，铃木浩一欣然答应了。

　　殊不知毕麻子就是为了参观铃木浩一的别墅，弄清别墅的建筑构造、守卫情况而来的，让他救人他也没有这本事，只能干干打听消息、跑跑腿的活。

　　参观的过程中，铃木浩一对毕麻子带的跟班频频侧目，这跟班身材高大，人特别机灵，又懂得分寸，让铃木浩一萌生想讨要过去的想法。

　　中午时分，毕麻子推迟了铃木浩一留他吃饭，带着跟班告辞离开了，汽车开除别墅后，毕麻子问跟班：“大老板，您这亲身犯险让我憋了一股冷汗啊！不知道您观察得怎样，有没有把握将人救出来？”

　　原来毕麻子带的跟班就是东方霸乔装的，毕麻子毕竟没有经过侦查方面的培训，东方霸担心他做不来，因此才冒险装成毕麻子的下人跟过来侦查情况。

　　东方霸摸了摸下巴点头道：“情况我已经心里有数了，我敢断定我要找的人就被关在里面，位置也大致猜到了，不过为了防止铃木这个老狐狸再次把人转移到其他地方，还需要安排人盯梢，这样吧，在前面停下，我先盯着，你回去让王承昊带几个人过来接替我！”

　　“那行！”

　　这天晚上，圆月高悬，威风，别墅围墙外的杨柳随着微风吹过，发黄的树叶唰唰掉落。

　　风中突然传来“嗖嗖嗖”两声，两个在围墙内巡逻的日军士兵和一条军犬应声而倒，一前一后两和黑影飞越围墙，迅速将三具尸体拖到围墙边上用厚厚的枯树叶盖上。

　　其中一个身材高大黑影对另一人打了几个手势，两人一前一后向刚才巡逻的日军士兵来的方向潜行而去，没过多久，又见三个日军士兵排成一队踩着整齐的步伐走过来，最前面的一个牵着一条军犬。

　　这时军犬突然发疯似的叫起来，东方霸心道坏了，也迟疑，当即掏出装有消音器的盒子炮以极快速度连开四枪。

　　狗叫声嘎然而止，东方霸向阿四低声道：“快，把尸体藏起来！”

　　巡逻队带有军犬这是东方霸在白天时没有见过的，这个情况不在他的意料之内，现在只能干掉这支巡逻，再把尸体藏起来，如果不干掉这支巡逻队，军犬肯定会寻着气味找到他们两个。

　　两人迅速藏了尸体，自己也藏了起来，没过一会儿功夫，就看见一个军官模样的人带着四个士兵跑了过来。

　　这五个人站在刚才尸体躺倒的地方左右查看着情况，却是没有发现巡逻队，军官不由得纳闷，两支巡逻队去哪了？

　　军官突然发现地上有几滩红色的东西，蹲下用手沾了一点凑到鼻子下闻了闻，躲在暗处的东方霸见状一不做二不休，当即拔出另一只盒子炮，左右开弓，连开五枪，等那五人倒地之后，对阿四挥手道：“快！”

　　就这一会儿功夫，东方霸和阿四两个人已经连杀了十个人日军和两条军犬，其中还有一个是军官。

　　两人刚藏好尸体，就听见旁边房子那边传来一人的喊声，显然是在叫已经被杀死的日军军官。

　　两人赶紧躲在墙边，过了几秒钟就有一个日军军官走出屋檐下扭头观望，东方霸迅速上前扭断了他的脖子将尸体拖到刚才藏尸体的地方用树叶盖上，而阿四一直在附近放哨。

　　藏好尸体，东方霸和阿四一前一后走进屋檐下，将头伸到窗户边看见两个日军军官正坐在桌子边抽烟，桌上放着扑克牌，显然他们是在等刚才出去的两个军官。

　　东方霸向阿四压了压手，然后弯着腰从窗台下过去，在房门边起身，房门大开着，灯光从房内洒在外面屋檐下。

　　东方霸在房门口闪出身形举枪连续打了两枪，房内的两个日军军官还没明白怎么回事就下了地狱。

　　干掉了这两人，东方霸将房间里的电灯关了，又把房门带上，对阿四低声道：“这样，咱们先清理掉所有巡逻队，再逐个清理每间房子，铃木浩一等到最后再处理，反正外面有王承昊等人盯，他跑不掉！”

　　阿四点头表示明白，当下两人又迅速开始行动起来，在短短的十几分钟内，十几个巡逻队很快被清理完毕。

　　没有了巡逻的日军士兵，整个别墅内都显得静悄悄的，随着被暗中干掉的日军士兵越来越多，别墅内充斥着血腥和死亡的气息，连被关押的霍姆斯等人够感觉到了空气中的气息不太寻常。

　　此时的铃木浩一正在书房一遍又一遍的研究这白天毕麻子送给他的青花瓷，他对这件东西爱不释手，这件东西太精美了，是他生平所见过的最美的瓷器。

　　古玩也只有懂它，知道它的历史和艺术价值的人才将它视为珍宝，不懂的人也就把它当作一个器具，一件古玩的价值是随着市场的需求而变化的，而不是它本身值多少钱，有人愿意出那个价钱，它才值那个价，否则就一文不值。

　　铃木浩一感觉有些口渴，端起茶杯准备喝水，却发现茶杯内没有水了，放下茶杯喊道：“来人，倒茶！”喊完之后又继续开始研究青花瓷。

　　东方霸端着一杯热气腾腾的茶放在书桌上，铃木浩一看也不看，端了茶杯就喝，却被茶杯内的开水烫得不轻，大骂：“巴嘎，你…..”

　　声音嘎然而止，铃木浩一骂了一句就再也骂不下去了，东方霸手上黑洞洞的枪口已经对准了他的额头。

　　铃木浩一故作镇定，问道：“你，你是什么人？”

　　“我说过我会在三天之内取你的首级！今天才过了一天，你太让我失望了，这活干得太没有成就感了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四六八章 夜袭铃木别墅免费阅读。https://xs.23sk.com 