    “小黑，我出去的话，还是会在鲲鹏废墟之地？”敖夜问道。

    “当然，你得小心点了，指不定外头有人蹲守你了，尤其是雷尊阁那些人。”小黑说道。

    敖夜眉头一挑。

    雷尊阁如果派武王蹲守，他可能要费些手段。

    “圣骨提炼出来的液体，足够让你肉身再次蜕变一次，或许你可以一举迈入武王境。”小黑说道。

    敖夜摇了摇头。

    他当然毫不怀疑，但是如果他吞服圣骨灵液，虽然修为境界提升上去了，但他压制修为换来的肉身上限，同样也会前功尽弃。

    “可以啊，还没有被冲昏头脑。”小黑说道：“魔帝当初为了不断地重塑改造自己的肉身，你知道他在武徒境停留了多久吗？”

    敖夜听小黑这么问，心中也是很好奇。

    “多久？”

    “一百七十年！”小黑说道，敖夜嘴巴略微张大。

    他以为是十几载，却未曾料到，竟然是整整一百七十年，饶是他早有准备也心神巨震不已。

    “你要明白，在这个强者为尊的世界里，修炼之法如浩瀚烟波，而你只是其中的一小滴。”小黑说道：“魔帝的修炼之法有些特殊，他是需要九大魔针吸收玄气真元，前期就不断地提升玄感天赋，接着是以玄气真元锻体，压制到极致，快要到突破临界点，又以魔针吸收掉玄气真元。”

    ……

    敖夜十分无语。

    “你应该很好奇，这么做的好处是什么对不对？”小黑摇头晃脑道：“你可能也不会想到的，他是为了修炼他的魔魂，你可以想象，一百七十年的魔魂，加上他的吞天魔功，可以想象到他后期修为的提升速度了吧。”

    “只要基础打牢了，后期你便能比同期修者走得更远，更稳。”小黑摇头说道：“境界修为，从来都不是根本，修道，道才是根本，大道真义，才是根本，这些悟透了，就算对方高出你几大境界，那又如何？”

    “在三千大道法则跟前，所谓的修为境界，都只是不堪一击而已。”

    小黑继续说道：“举个例子，如果有个八岁的小孩，他虽然只有六级武徒境，而你是六级武师境，但他掌握空间法则，你能奈他何？”

    ……

    似乎是这么一个道理啊。

    “先出去！”

    敖夜说道，当即手掌一招，一道漩涡出现在他跟前。

    外头驻守的几道身影，忽然感觉到这漩涡，当即抬起头，警惕地看向这边来，当即眼中射出一道寒芒。

    “哗哗。”

    敖夜刚从时空魔轮空间离开，一股杀伐之力就隔空爆涌而来。

    敖夜眉头微微一挑，身形也是快速爆退，冷眸微抬，果然是雷尊阁那些人。

    蹲守了二十天，这些人真够有耐性的。

    敖夜嘴角微微一扬。

    正好可以小试牛刀，他也想看看自己的实力，究竟达到了什么程度。

    他脚掌一点，身形骤然掠出，来到了对方的跟前，体内的玄气真元咆哮，从他的身体四肢百骸涌出，灌入他的右掌。

    “动手！”

    雷尊阁的人见敖夜后退，稍微愣了一下，当即沉声说道，身影再度掠出。

    三位武王，朝着敖夜暴掠而上，那恐怖的气息爆涌而出，顷刻间来到了敖夜的跟前，拳掌同时轰向了敖夜。

    敖夜的眉目微微上挑。

    三人同时出手么。

    “虎啸拳！”

    敖夜几乎没有任何的迟疑，当即施展了一套武技，朝着其中一人一拳砸出，嘴巴同时张开，吐出两个拳印，朝着另外两人咆哮而去。

    三人神色微怔，他们从敖夜的身上，竟然感觉到了若有若无的压迫。

    要知道，之前敖夜只是一位六级武师境，在他们眼里根本不值一提，如今却给他们带来巨大的压迫。

    “嘭！”

    两人拳头狠狠地碰撞在一起。

    那位一级武王，他身形接连后退了五步，而敖夜竟然只是后退了四步。

    这一幕令在场的所有人都蒙了。

    他们怎么也没想到，敖夜一个武师境的修武者，力量竟然与武王旗鼓相当！

    虽然只是一级武王，但那毕竟是货真价实的武王！

    被敖夜击飞出五步的武王，他露出一副难以置信的神色，朝着敖夜看了过去，他吃惊呢喃道：“这怎么可能？！”

    其余人也一脸的懵逼。

    他们都没想明白，敖夜怎么就会有如此恐怖的力量，毕竟敖夜只是武师境修武者，这样的力道与其修为根本就不匹配，浮现在他们脑海里的第一个想法是，敖夜用了玄功或者秘法了。

    “迟则生变，速战速决！”其中一位老者，他当即开口说道，眼神中射出一道凛冽的光芒。

    另外的几个人，当即身形如虹，朝着敖夜暴掠而去，身上爆发出恐怖的力量气息。

    顷刻间就冲至敖夜的跟前。

    敖夜也没有退缩，同时与三位武王交手。

    最让他们震惊的是，敖夜竟然能接下三位武王的杀招。

    战场如火如荼，异常焦灼，三位武王围攻一位武师境修武者竟然久攻不下，看得众人惊愕不已。

    很显然，三位武王也心情烦躁了起来。

    “好难缠的小子！”

    “不要保留了！”

    为首者沉声说道，另外两人也纷纷点头，当即再度杀出，这一次的杀伐更为恐怖，强大的力量，汹涌澎湃而出。

    敖夜这边，他眼神一凝。

    “剑来！”

    冲向敖夜的三人，面对敖夜突兀的举动，当即心神微凝，朝着敖夜凝视而去。

    敖夜施展赤明九天剑法，三寸之剑化作一道虚影，近距离地穿过一人的眉心，那人倒在血泊中，眼珠子睁大，死不瞑目！！

    另外的两人，他们朝着这边看了过来，眼中掠过一抹惊疑之色，尤其是那一道剑光，实在太快了，他们到现在都没醒悟过来。

    剑光再度朝着敖夜掠去，没入敖夜的身体内。

    这人死得也够倒霉的，根本一点防备的心都没有，天逸直接就穿过其眉心，死得不能再死了。

    敖夜没敢停留，害怕雷尊阁又用空间玉简，到时候想走都来不及了，所以他击杀了一人后，当即朝着远处的虚空暴掠而去，消失在眼前。

    “不能让他跑了！”

    两人脸色微变，当即朝着敖夜逃去的方向追了上去。

    千机门的人，很快将他们挡了下来。

    另外其他势力，连忙朝着敖夜逃去的方向追去，但敖夜速度极快，加上第六心感的运用，让他绕开了许多妖兽，身后追他的人可就没有那么幸运了。

    敖夜一刻也不敢停留，朝着附近的城池掠去，几经周转，终于回到了炎都。

    林家一切都尚好，他见到了自己的娘亲和妹妹。

    敖灵修为已经突破至一级武师境，提升的幅度比他想象得还要快，而他娘亲也拥有了玄感。

    林家的子嗣参加的学府学宫的选拔，都获得了邀请函。

    炎武学院的灵路修行也开启在即，他妹妹不出意外的话，应该能够以第一的成绩，直接进入内院修行。

    关月清已经回来炎都十多天，这段日子她都指点敖灵修行。

    林家一切尚好，敖夜也就没有停留，启程回炎武学院。

    明日就是炎武学院秋闱大典了，对于他，对于林家而言，都有着无比重要的意义！

    “你妹妹天赋不错。”关月清开口说道。

    敖夜面露诧异的神色，她竟然没有问自己这段时间去了哪里，有没有收服不灭雷罡炎。

    “你就不好奇我这去了哪里？”敖夜开口问道。

    “既然你不主动说，我又何不自讨没趣？”关月清反问道。

    敖夜一愣，轻轻一笑。

    关月清冰雪聪明，知道什么话该是她问的，什么话又不是她该问的。

    “走了。”

    敖夜向炎武学院走去。

    而一个月后的炎武学院，却是发生了翻天覆地的变化！

