    

    这话音刚落，电话对面，就响起了轻斥的女声。

    “我让你好好跟儿子说话，你还这样！”

    “手机给我！”

    很快，便是一阵温和声音。

    “儿子啊！是这样的。”

    “咱们家养猪场扩建了，现在养了五万头猪，又招了一批员工。”

    “你看你爸和我，年纪也大了，有点管理不过来，回来吧！”

    “你爸这个人的性子，你也知道，太倔了，自己做了决定，就不喜欢和人商量。”

    “妈！”

    胡一宝迟疑了下，还是说道。

    “我不想回去。”

    “我感觉，我还能闯闯。”

    换做是之前，胡一宝怕是已经在这通电话下，做出自己的妥协了。

    毕竟，自己曾经的坚持，真的是错误的。

    自己并不能够靠写小说吃饭生活。

    回家继承养猪场的话，也就是人们口中所说的富二代了。

    五万头猪。

    半年出栏。

    刨除成本，一头净赚一千。

    一年保底一个亿。

    这种利润空间，放在写小说的作者里面，那也是顶尖层次的存在，才能够做到的。

    但现在不一样了。

    自己有系统了。

    之前捐了一个亿，现在又有一千万，彩票再中的话，那就是一千八百万。

    按照系统的指示买黄金。

    这一千八百万。

    一个星期之后，可以赚到九百万。

    这比养猪赚钱啊！

    而且，还是钱生钱。

    生生不息。

    听到胡一宝的回复，母亲也是有点耐不住性子了，声音之中，略带哀叹的说道。

    “一宝啊！你现在22了，过年就23了。你爸像你这么大的时候，你爷爷都抱孙子了。”

    “你不知道，隔壁张家的那个小子，今年都把女朋友带回来定亲了，年后结婚。”

    “那可是小时候，经常跟在你屁股后面玩的，比你还小两岁。”

    “家业继承不继承的，没有关系，只是你这个婚姻是大事啊！”

    “你不知道，现在大龄剩男，有多少……”

    话题渐渐扯远。

    自己什么时候，在母亲的心目中，已经成为即将孤独终老的人了？

    胡一宝下意识的照了照镜子，打断母亲，“妈！我长得也没有那么寒颤吧！”

    “是！你长得是不丑。”母亲的声音，当即传来，“可是你要知道，这个世道，长得帅不能当饭吃，老实人是找不到对象的。”

    “你嘴又笨，不会说话，怎么能哄女孩子开心……”

    好吧！

    又回来原来话题了。

    为了终结这个话题，胡一宝连忙说道，“给我两个月的时间，找不到对象，我就回家相亲，继承家业。”

    电话对面的声音，瞬间停寂了下来。

    随后便是母亲欣喜的声音。

    “一宝，这是你自己说的。”

    “两个月……算了！给你三个月的时间。”

    “只要你能够找到女朋友，两年之内结婚。以后你想干什么，就干什么！”

    “你爸这边，如果有什么反对的话，放心，有我在。”

    “咳咳！！”

    父亲的咳嗽声，这个时候突然传来。

    紧跟着就是母亲的声音，“你咳嗽什么！难道这个家，我还做不了主。”

    “三个月的时间，如果我儿子，能够找到女朋友，接下来事情，就由我管了。”

    父亲没有回应。

    不过根据家庭地位。

    胡一宝猜测，应该是默认了。

    心中的一块石头，不由得落了下来。

    接下来，母亲又和自己说了一些话。

    挂掉电话。

    “呼！”

    胡一宝重重的呼了一口气。

    终于应付过去了。

    只是这个女朋友，怎么找？

    胡一宝面色为难。

    从小到大，自己都是直男模板。

    等高中醒悟过来的时候。

    已经是理科生。

    一个班三十个男的，八个女的。

    除了名花有主的，其他就是金刚芭比。

    没得选。

    以为到了大学有希望。

    可谁知道，自己竟然进了机械系的一个和尚班。

    三十六名同学。

    都是罗汉！

    一个尼姑都没有。

    进入社会，找过几份工作，也都是关于机械制造生产的。

    除了扫地大妈，和食堂大妈，其他都是男的。

    辞了工作，写小说。

    又宅了一年……

    翻着手机好友列表。

    上百个联系人。

    只有八个女的。

    刨除亲戚，只有三个了。

    为了方便认识，胡一宝还特意用名字附加标签，进行备注。

    李娜娜（初中同学）

    左一宁（初中同学）

    上官轻柔（小学同学）

    这就是胡一宝的女性朋友圈。

    很明显。

    这些还都是对方主动加的。

    加了这么长时间，如果除了简单的节日问候。

    胡一宝也没有跟她们聊过。

    “三选一么？完全不可能成功。”

    胡一宝眉头皱起，而后瞬间翻然悔悟，

    “有点唐突了啊！早知道，就答应回去相亲，稍微应付一下的。”

    身价千万，即将继承过亿资产的胡一宝，满脸愁容。

    22，都快奔三了。

    长得帅，又能怎么办？

    还不是找不到对象！

    有钱，又能怎么办？

    还不是找不到对象！

    我好难啊！

    ……

    不过就在这个时候。

    系统的消息提示，突然在胡一宝的脑海里突然响了起来。

    “您的捐款行为，在网上引发巨大讨论。声望值+10000000！”

    “获得：初级棋士职业技能。”

    【初级棋士：职业入门水平。

    备注：小区老大爷们的偶像！】

    “您昨天的采访视频，在网上，受到巨大关注。声望值+2000000！”

    “您对吴赫城诈捐的揭露，在网上，引发巨大讨论。声望值+20000000！”

    “获得：寻物针。”

    【寻物针：指南针的改良版，只要你的意识确定目标，那么它就可以让目标无处遁形！

    备注：方圆五百米，没有你找不到的东西（包括活着的）】

    一道光芒蓦地闪过。

    胡一宝的手中，多出了一个巴掌大的指南针。

    没错！

    就是一个“指南针”。

    看起来普普通通。

    没有什么特殊。

    遵照系统提示，胡一宝看向电脑，脑海里想着“我要找自己的电脑”。

    “指南针”的指针蓦地转动了一下，指向了右前方的电脑。

    胡一宝晃了晃“指南针”，其指针就像是锁定了目标一般，一直指着电脑。        

