    沈明泽迅速拿着几位姑娘的口供，随后进了宫，彼时皇后正安抚大长公主，而长远候被皇上叫去问话。

    沈明泽过去的时候，长远候已经不在。

    至于那尚一，也不知在何处？

    他将供词呈上去，供词上几位姑娘的供词，统一说那尚一乃是道貌岸然的假和尚。她们被抓入寺中，日日受折磨。

    那尚一还有恶习，他不光自已行凶，还招来寺里的人对她们行凶，他在旁边观赏。

    这般变态，实在令人恶心至极。

    沈明泽心中极痛恨，前世这个案子也是他办的，但是皇上顾念兄妹之情，并未对大长公主如何。

    至于今世？

    哼，绝对不能就这么放任她，一个敢对表妹行凶之人，早就该下地狱了。

    “皇上，臣在寺院内，还发现了这个？”

    那是一张完好的兵防图。

    若非牵扯到国家利益，或许皇上还不能下决定。

    如今一见到那兵防图，皇上心中便已经有了决断。

    重活两室，他早将皇上心思模透彻，他道：

    “臣怀疑那戏子的身份，乃是一位暗探。专门盗取我大宋机密......钟国公英勇，然这些年驻扎西夏边境，无从突破，想来便是因为这密探作祟。”

    有关不利于国家利益的事情，皇上不得不重视，对大长公主也越发失望了。

    皇上问：“沈明泽，你说此事，朕该如何处置？”

    沈明泽道：“皇上，此事已经不是长远候府私事了，这张兵防图在那人手中发现的，大长公主便拖不了嫌疑。”

    皇上略显疲惫，然他依然稳做在龙椅上，掌控着全局。

    沈明泽知晓皇上心中已经有定数了，不过是要一个理由而已。

    沈明泽道：“皇上，臣家中有位表妹，自小被姨母溺爱，不舍得说不舍得打，小时候没觉得，可这越长大却让人头疼。前些时候还打死了婢女，闹腾的满城风雨。家中这才意识到事情不对，给她寻了名师，教导她人情世故，这才让家人安心。”

    皇上问：“你家表妹，是钟国公家的女儿？”

    “是。”

    皇上知晓这个事情，当初大长公主差点杀了她。

    是哪个孙微倒霉...

    如今孙家与大长公主杠上了，这次满城风雨说不定就是孙家所为。

    可大长公主先是杀害朝堂官员之女，又私养男宠，牵扯清白人家女儿的闺誉，如今又牵扯卖国...

    若是自已在不管教，将来怕是会联合旁人，将她从皇位上拉下来。

    “你先下去吧。”

    “是，臣告退。”

    沈明泽走后，皇后娘娘便进来了。

    模样亦是有些疲惫，她道：“皇上，这长远候老夫人在臣妾宫中磨了许久了。”

    “辛苦皇后了。”

    皇后轻声叹息一声道：“皇上，公主自来便是有主意的，她在外行事不端，说来是长远候对她不专。又出了陆鹏那等子事，这...可如今孩子都大了，那陆飞的媳妇怀有身孕，她再过不久就要当婆婆了，这太不像话了。”

    “嗯，皇后，你先安抚老夫人回去，就说朕会给他们家一个交代的。”

    皇后知晓皇上此次必定会严惩大长公主了。

    她回去也好跟老夫人交代了。

    钟锦绣回去，隔天便听到一个消息。

    那便是大长公主进了内狱，那个藐视王法的尚一被处决了。

    如今更是皆大欢喜。

    钟锦绣接到这个消息，心中欢喜，连着今日都将笑意挂在嘴边，今日更是有了兴趣在院子里修花枝了。

    聂秋霜进来，瞧见满院子的紫薇花，紫色富贵优雅，那点点黄色更觉得可爱。

    瞧着她身处其中，突然间想到一句话：娉娉袅袅十三馀，豆蔻梢头二月初。

    “妹妹喜欢这种花儿？”

    “是啊，好看吗？”

    “好看，就像妹妹一样，正是好时候。”

    钟锦绣笑着道：“大嫂说的好像比我多老似的。”

    聂秋霜摇头失笑。

    她道：“大长公主出事了，妹妹可知。”

    钟锦绣颔首。这个结果比预想中的好上许多，也不枉费自已精心谋划了。

    “我知道啊，大长公主犯事，穆王妃也该安心了。”

    聂秋霜听她回应的坦然，似乎早就料到了。

    “外界说大长公主与皇上争吵，推攘了皇后娘娘，以大不敬之罪，削除了封号，关进了内狱。”

    “哦，原来这样子啊。”

    皇家需要遮弊，毕竟大长公主的身份特殊啊。

    聂秋霜道：“今日梁老夫人府上递过来帖子，来问问你和三妹还得不得空去梁府学习。”

    “我去问问三妹，看她还去不？”

    “你三妹想去，向姨母询问了几日呢。”

    钟锦绣笑了笑，道：那就去吧。

    她看了一眼聂秋霜，如今事情尘埃落定，她似乎还有一件事忘记了。

    孩子...

    那个本就属于大哥和大嫂的孩子。

    那个大哥大嫂这一生的遗憾，亦是她一生的遗憾。

    今生今世，她必定会好好保护着她，爱护着她的。

    “大嫂，这个月可来了例事？”

    “什么？”

    钟锦绣故作夸张道：

    “我说我什么时候能有小侄子呀。”

    聂秋霜愣神片刻，方才知晓她说的是什么事。

    脸颊红了红，想反驳来，可意识到自已这个月的确是没来呢。

    她心中又惊喜又是疑惑。

    钟锦绣道：“大嫂，我来为你把把脉。”

    说着便已经她执起她的手腕，佯装诊脉，随后便老气横秋道：“嗯，我观你这脉象，壮若滑珠，像是喜脉，恭喜这位夫人，将来必定福气连连啊。”

    聂秋霜被她模样逗笑了。

    “借妹妹吉言了。”

    聂秋霜身边有位夏嬷嬷，听着钟锦绣的问话，心下是惊喜的。然她是侍候主子的，自然明白主子身体的变化，且这姑爷走了有一个月多了。

    夏嬷嬷道：“咱们还是寻个大夫，来瞧一瞧吧。”

    聂秋霜点头。

    夏嬷嬷领着聂秋霜回去，嘴上却是抱怨道：“这大小姐谱真大，您好歹是这个府上的大少奶奶，大小姐每日都去看您，反而劳烦您天天跑。”

    “这个府上的姨母也是，您是府上大少奶奶，按理说她应该带着您拜访各家的，认认人的。”

    “就您协助继夫人管家，可这继夫人......”

    聂秋霜突然间顿住，道：“夏妈妈，这些事，日后莫要再说。”

    夏嬷嬷哎了一声，便提醒她道：“你且小心些。”

    聂秋霜知晓这钟府不安分，但是这不安分之人绝对不是大房。

    姨母不带她出门，或许因为她根本就不知晓带自已出门，也或许她是在试探自已。

    她嫁进府里，带来了自已专属的大夫，是个女子。

    她为她诊脉，证实她已经怀孕了。

    晚上吃饭的时候，聂秋霜想要告知大家，然而瞧着钟锦绣不曾提及，似乎忘却了今日提及怀孕的话题。

    她突然间有些委屈。

    她姨母道：“今日梁老夫人递来帖子，说是让锦心和锦绣明日去梁府学习。”

    钟锦绣道：“明日我便不去了，锦心去吧。”

    “锦绣，你怎么能不去，梁老夫人最是看重你的。”

    “我的才学，已经不需要去梁府了。”

    聂秋霜道：“妹妹不想去吗？”

    钟锦绣状似玩笑道：

    “若是我跟妹妹都走了，大嫂不是很孤单了，我决定在家陪着大嫂。”

    她姨母却不大高兴。

    “你大嫂在家不是有我吗，你这学业才最重要。”

    钟锦绣笑看着她姨母，看的小沈氏有些心虚。

    钟锦绣是她一手带大的，她本来就有些怕她，如今这孩子越发成器，也越发让人不敢相望了。

    钟锦心听着自家大姐言辞，便知晓她绝对不会无缘无故说这种话的，她瞧了瞧聂秋霜？

    难不成是她抱怨了什么？

    倒不像，这位大嫂嫁进来不久，然事事面面俱到，对自已与淮弟面面俱到。

    可以说细心周到了。

    倒不像会抱怨的人。

    小沈氏见众人都望着她，略微心虚道：“我这不是担忧这掌家之权在次被收走吗？你大嫂初来，不知道情况。”

    钟锦绣想了想便道：“姨母，我又没有责备你。既然姨母不乐意掌家，那便由我来吧。上学什么的，无关紧要，咱们一家安稳才是最重要的，不是吗？姨母？”

    不乐意掌家？

    钟锦心这是听出来了。

    这近两月来，她母亲掌家，本来略微有些卑微的她，如今见着外面姐妹，她也特别有底气。

    她有些气馁道：

    “罢了，我还是回老夫人哪里吧，免得日后在被人送回去。”

    钟淮不清楚到底怎么了，但是听姐姐要走，他忙拉着她道：“姐，你还没教我画画呢？”

    小沈氏诺诺道：“别啊，我在试试。”

    聂秋霜看着将小沈氏治的服服帖帖的钟锦绣，突然间意识到什么。

    这个家，说话最有权威的不是小沈氏，而是自家锦绣妹妹。

    钟锦绣瞧着小沈氏，道：“姨母，昨晚我做个梦，梦见了一直不曾见过面的母亲，她啊，一只在我耳边叹气，也不知为什么？”

    小沈氏张了张嘴，最后像是下了决定道：“放心，我一定不会让她失望的。”

    “我会照顾好这个家的。”

    钟锦绣点头道：“姨母最了解我母亲了。”

