    漠银河看她动作忽而又温和下来，就很高兴，明镜这是心软了？

    他找话题跟她聊：“吃饭前，你问我龙之契约，那是什么？”

    “没什么。”

    司明镜声音郁闷，她才不会把这种事告诉他，他肯定会得瑟，对她更加肆无忌惮。

    司明镜不会将自己弱势暴露给别人。

    漠银河又说：“你知道陈风度是什么人吗？”

    一个追求过龙涅槃之前的我，现在已经找到了真爱的男人呗。

    “他曾经是吸血鬼之王。”

    “嗯？”心不在焉的司明镜，蓦地抬头。

    漠银河说：“当年我父亲命悬一线，他初拥了我父亲，把我父亲也变成了吸血鬼，被他初拥的人都是他的儿子，

    他把王位传给了我父亲，我母亲口中那三百多万的癌症患者，他们都是吸血鬼。”

    司明镜捏着银针的手，抖动了一下。

    “不过你倒是不用怕，他们都是可怜人，因为命悬一线，为了保命，选择被初拥。

    除了我父亲，他们在吸血鬼家族里的等级都非常低，连保持容貌不老都做不到。

    被初拥后的他们，最多也就是能保命而已。”

    漠银河见她听得感兴趣，便跟她科普了很多。

    吸血鬼是分等级的。

    等级越高，能力越强。

    等级越低，能力越弱。

    第一代吸血鬼和第二代吸血鬼现在早已不存在了，整个吸血鬼家族，目前陈风度的等级是最高的。

    陈风度是第四代吸血鬼，他父亲是第五代吸血鬼。

    像他母亲的堂妹，嫁到了顶级豪门之一的林家，现在应该唤她一声林太太，是第七十代吸血鬼，能力弱到爆，连保持青春不老的本事都没有。

    需要司明镜救治的那三百多万癌症患者，大部分也是第五十代以后的吸血鬼。

    司明镜好奇：“吸血鬼怕光吗，有獠牙吗？咬人吗？”

    漠银河笑道：“都没有，以前的吸血鬼，情绪波动不能太大，情绪波动大就想要喝人血，否则难以缓解，我父亲曾经便是如此，发作起来方圆五百米最好不要有人。

    不过他从被初拥后就很克制，一口人血都不愿意喝，若是发作起来，就把自己捆起来，熬过那个艰难的过程。

    我父亲说，他是人，决不能被欲望控制，一旦他适应了喝人血，就会被这股欲望控制，最终失去人性。

    后来吸血鬼家族里面，有厉害的医者研制出了克制喝血欲望的药物，想要喝人血的时候，只要吃两粒药，欲望就能压制下来，从此解放了整个吸血鬼家族。”

    “这位医者厉害。”

    有机会，司明镜想见识见识。

    漠银河说：“现在的吸血鬼家族，严格意义上来说，就是个人文关怀组织，在我父亲的统治下，对初拥对象有严格要求，破坏了规矩会遭遇严惩，所以他们只敢去帮助那些意外生命垂危的人，给他们再一次活下去的希望。比如意外车祸的，年轻时候得了绝症的，大部分都是五十岁以下因为各种意外即将活不下去的人。”

    司明镜忽然调侃道：“你们家，你妈妈，你妹妹，你弟弟都是美人鱼，你儿子是小龙崽，你父亲是吸血鬼，就你

    一个人是正常人吗？”

    听到这里，漠银河忽然就笑了。

    他笑而不答。

    他是不是正常人，漠银河自己也不知道。

    他母亲是美人鱼，父亲是吸血鬼，他体内应该拥有着这两种基因。

    而且，他一出生，就满级了！

    什么意思？

    他不需要向其他孩子那样，通过十年苦读掌握各种知识；

    他脑子里掌握的知识，别的孩子可能苦读五十年也追不上；

    所以他五岁就已经是亚特兰蒂斯海底帝国的首富，建立属于自己的商业帝国——银河集团。

    六岁就与父亲的夜氏集团合作，成立了银河航天基地，专心研究航天事业！

    九岁就乘坐银河航天基地发射的第一颗能够飞出太阳系的人造飞船，开始了太空系之外的旅游。

    十三岁就回到海底世界，用了三年时间，将自己从傀儡太子变成了实权太子爷。

    能够做到这些……都得益于他一出生就携带了大量知识储备。

    别人需要寒窗苦读才能通向罗马，他一出生已经在罗马躺赢了。

    而且，这已经不是他第一次出生就携带大量知识储备。

    这已经是他第100次出生就携带知识储备了。

    他每出生一次，就增加一份人生阅历，增加一份知识储配，所以，他说自己满级了！

    父亲给他取名夜思朝，他不愿意用这个名字。

    因为从一出生开始，他就知道，他叫漠银河！

    他只叫漠银河，别的名字他都不需要！

    他出生100次，就会用100次漠银河这个名字！

    漠银河知道，他每一次出生都是带着任务的！

    一旦任务完成，他就自陨。

    因为，他不想浪费时间，虚度光阴。

    明镜说，她心里住着一个大魔王，喜欢吃醋，他何尝不是？

    他心里住着一个宝宝。

    不知道是谁？

    看不清长相。

    缘不知所起，醋劲却大得很，他若是敢对其他女人眉来眼去，宝宝必定在他心里炸毛！

    宝宝说，她想涅槃重生，需要他过完100个不同的人生，做完100个任务，收集到100个她需要的东西，到时候她就能重生归来，他就能够看清楚她的长相。

    此生，是他第100次人生，但是他最后一个任务还没完成，宝宝就出现在了他的世界。

    那年他十二岁，她十一岁。

    他随手救了她，将她带回家，她大胆的狼扑他，对他又啃又抱，可是他心里的宝宝却没有跳出来炸毛！

    那一刻，他就确定了她的身份。

    原来一直住在他心里的宝宝，她叫白九思！

    他欣喜若狂，将她养在身边，再也不想与她分离！

    不曾想，最终，他们还是分开了五年。

    漠银河眼神深邃看着专心给他治病的女孩，幸好她又回来了！

    “好了，你可以走了了。”司明镜施针结束，收起银针，急着赶人。

    漠银河等她收好银针，长臂一伸，便将她拽入怀里，双臂圈着她，不给她逃脱的机会，低头，目光炙热看着她。

    他低头笑，霸道又坚持：“明镜，我现在还不想走，怎么办？”

