
　　顾清宁听到他嘴里嘟囔的话，忍不住笑了。

　　暮色消散，华灯初上。

　　快要开饭时，顾澈回来了。

　　一进屋，看见珩珩在这，他面露惊诧。

　　“呦，小不点怎么在这？”

　　顾清宁道，“戚萱有点急事，暂时把珩珩放在我们，待会再来接他。”

　　顾澈挑眉，看了眼坐在顾影怀里的珩珩，嘴角勾起一抹玩世不恭的笑。

　　“大哥，你这副模样，还挺有奶爸的架势啊。”

　　顾影抬头，深邃的黑眸盯着他看了一会，嗓音温凉，“阿澈，吃完饭打会拳。”

　　打拳？

　　他确定不是想趁机揍他一顿？

　　顾澈嘴角的笑凝住，哭丧着脸，“大哥，我这阵子赶行程都快累成狗了，您老人家高抬贵手放过我吧。”

　　顾影轻哼一声，抱着珩珩站起身，“阿宁，吃饭去。”

　　顾澈凑近，笑得谄媚，“大哥，有我的份吗？”

　　“没有。”

　　“……”

　　亲情的小船说翻就翻。

　　用餐期间，顾澈不停地打哈欠，狭长的凤眸半眯着，神情难掩倦色。

　　他边喝汤，视线在顾影和珩珩之间转了转，第一次看见顾影照顾孩子的画面，觉得挺新奇。

　　他以前一直觉得他大哥不喜欢小孩子，没想到他照顾小孩还挺细心。

　　顾影夹了一筷子青菜放进珩珩碗里，语气温和地问，“还吃不吃鱼？”

　　珩珩点头，舀起青菜送进嘴里，倒也不挑食。

　　见状，顾清宁嘴角微弯。

　　她大哥这么细心照顾，难怪珩珩想要让他当他爹地。

　　小孩子的心思最是单纯，谁对他们好，其实他们都知道。

　　一吃完饭，顾澈眼皮子开始打架，拎着行李箱直接回房。

　　客厅里，明亮柔和的灯光氤氲出几分温馨。

　　顾影看着坐在茶几前埋头画画的小家伙，削薄的唇角缓缓勾起。

　　他收回视线，看回电脑屏幕，专心处理公司文件。

　　没一会，楼梯间传来脚步声。

　　顾影抬头望去，顾清宁脚步轻快地走下来。

　　“大哥，我去我同学家一会。”

　　顾影道，“这地方不好打车，你去哪，我送你。”

　　“不用，我在网上先叫好车了，就在外面等着了。”顾清宁拿起帽子扣在头上，压了压帽檐，“珩珩就交给你了。”

　　顾影点头，“那你小心点。”

　　顾清宁“嗯”了声，伸手摸了下珩珩的头，然后迈开脚步离开。

　　珩珩拿起画纸，递到顾影面前，澄澈的眸子透着光亮，“顾叔叔，你看我画的画好不好看？”

　　顾影低头看着他的画，画技稚嫩，却还是能看出是两个大人牵着一个小孩。

　　他抬起头，对上他期待的眼神，扯唇笑了。

　　“好看。”

　　得到夸赞，珩珩双眸弯成月牙状，指着画里的人给他介绍，“这是妈咪，这是我，还有这个是顾叔叔。”

　　声音软软糯糯的，藏着一丝难以察觉的渴望。

　　还画了他？

　　顾影愣了愣，黑眸盯着画里穿西装的男人，眼底泛起星点涟漪。

　　须臾，他眼皮子一掀，视线扫过珩珩白嫩的小脸，脑海中不由浮现出戚萱的脸。

　　不过一瞬，顾影眉头飞快皱了下，修长的指尖捏了捏眉心。

　　真是疯了，他怎么又想起她来。

　　……天籁小说网

　　是夜，暗香浮动。

　　从孙巧巧家里出来，已经十点多了。

　　楚旭手里抱着一本厚厚的练习题，伸了个懒腰，“宁老大，那我们先走了。”

　　顾清宁颔首，楚旭和姚东勾肩搭背地离开。

　　顾清宁笔直的长腿迈开，没走几步，后面传来一阵骚乱声。

　　好像是姚东的声音。

　　“你们是什么人？”

　　“放开他，不然我报警了。”

　　顾清宁回头，冷清的街边停着一辆黑色面包车，一个黑衣男人缠住姚东，另外两个黑衣男人抓住楚旭，正要把他押进车里。

　　她眼底渗出凉意，疾步冲了过去。

　　“你特么放开我。”

　　楚旭奋力挣扎，转头咬了黑衣男人胳膊一口，发狠的力度像是要咬下男人一块肉。

　　黑衣男人沉了脸，一掌劈在楚旭的后颈，楚旭闭眼晕了过去。

　　紧接着，他用蛮力将楚旭塞进车里，刚要关上车门，一股强势的力量踹向他的后腰。

　　猝不及防，他朝前摔去，脸朝下，高壮的身躯重重砸在地上。

　　“砰”

　　其他人皆是一怔。

　　姚东看见顾清宁来了，心底稍稍松了口气。

　　黑衣男人抵住车门，不让楚旭逃出来，目露凶光地盯着顾清宁看，“臭丫头，别多管闲事，不然连你都得倒霉。”

　　顾清宁眸光冷冽，嘴角勾起一抹嗜血的笑。

　　“谁倒霉，你很快就会知道了。”

　　清冷的嗓音吹散在冷风中，戾气横生。

　　还没等黑衣男人反应过来，顾清宁的拳头已经砸了过来。

　　不偏不倚，拳头正中黑衣男人的腹部。

　　鬼魅般的速度让黑衣男人防不胜防，顾清宁一记横踢将黑衣男人踹飞了出去。

　　“咚”

　　连续放倒两个黑衣人，剩下的一个黑衣人暗道不妙。

　　他推开姚东，连忙钻进驾驶位，“别恋战，快走。”

　　反正人都抓到手了，现在他们还能回去交差拿到钱。

　　两个黑衣男人从地上爬了起来，打开车门就要躲进车里。

　　刚想关上车门，一只素白的手拽住车把，强势的力量让黑衣男人一时无法关上车门。

　　黑衣男人抬头撞上那双冷幽幽的眸子，后背发凉。

　　“臭丫头。”

　　他低咒一声，抬脚就要去踹开顾清宁。

　　顾清宁侧身躲开，拉住门把的手被迫放开，黑衣男人拽着门把，趁机想要关上车门。

　　千钧一发之际，顾清宁用手扒住车门，手不小心被夹了一下。

　　剧烈的痛意从手上传来，她惨白了脸，手腕用力，强势的力量将门拽开。

　　惯性使然，拽着车门的黑衣男人摔了出来，四仰八叉地倒在地上。

　　这时，警车的鸣笛声传来。

　　穿着制服的民警从车里下来，一涌而上将黑衣男人的车给围住。

　　“全部下来，不许动。”

　　黑衣男人们面如死灰，眼底闪过一丝不甘和愤恨。

　　顾清宁收回手，民警走上前来，伸手把几个黑衣男人给扣押起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，261、路上遇袭（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 