
众人跑到一楼,  城堡剧烈的摇晃震动，太宰治前脚刚走出去，后脚一根柱子倒了下来拦在了门口,  作为断后位的京野言被堵在了城堡里。

头顶上的水晶吊灯晃动了两下，忽然掉了下来。

太宰治快速的回身,  看到的却是吊灯向少年砸下的画面，然后柱子就遮挡了全部的视野。

他手一松，小田切落在了地上，可他却不怎么关心,  反而目不转睛地盯着的被堵住的门口。

忽然一道身影从柱子与门的缝隙窜出，高高跃起,  在半空中调整了姿势,  然后平稳地落在了他的身后。

在他落地的一瞬间,  城堡轰然倒塌。

刚刚死里逃生的众人看着少年冷淡的站起身，好像刚才发生的事对他很平常一样。

“好,  好厉害啊......”

京野言迷茫的歪头，发现大家看他的眼神有点奇怪。

“没事吧。”太宰治走过来。

“没事。”

除了体能有些消耗的太过了之外确实什么事。

京野言看了一眼已经变为废墟的城堡。

正值黎明时分，一线日光穿透云边,  黑暗逐渐退去,  朝阳下的城堡废墟看起来竟然还挺让人震撼的。

藤崎健人虽然早早就晕在了会客室，但是因为会客室在一楼的关系，反而出来的比任何人都快,  不过经过之前的惊吓，京野言出来之后,  他都躲的远远的。

“啊,  有信号了！”白川拓直拿出手机,  高兴的说。

京野言也拿出手机,  发现果然有信号了。

这之后大家报了警，桥一时半会儿是修不好了，最后派了直升机来接他们。

随着城堡一同埋葬的还有数不清的财富，不过现在已经没有人再惦记这些了，能捡回一条命已经万幸。

不过京野言还是要思考一下怎么跟老头子说才不至于让他大发雷霆。

他和安室透对视了一眼，两人双双叹气。

安室透：“不管怎样，那位都不会拿你怎样的吧。”

京野言望天，“从加入组织到现在我根本就没为组织做什么贡献，也没参加过什么行动，这次组织的财产还搞没了......大概会被琴酒追杀到天涯海角吧。”

安室透被他话里的信息量惊到了，“在天台上那次......”

“如果是我做的就好了，不过就算是我做的组织也不会满意的吧。”

安室透想了想组织敌人的下场，再想了想发展的越来越好的gss，神情复杂的说：“确，确实......”

他露出震惊中夹杂着困惑的表情，发自内心的问出一个问题：“你到底为什么加入组织？”

组织里竟然还有这样的闲人吗？这件事能震惊安室透一百年。

“怎么说呢......原因很复杂。”京野言含糊其辞的说，然后对坐在自己另一边的太宰治干笑了两声。

不能说了，再说下去就掉马了！

太宰治也回以一个单纯又无害的笑容。

在做完笔录之后，国重一树和浅仓英二都被逮捕了，其他人则可以自行离开。

来的时候是京野言和安室透一起来的，回去的时候还要带个太宰治。

京野言习惯性的要去拉副驾驶的门，一只手蓦地攥住了他的手腕。

不解的看向太宰治。

太宰治若无其事的笑了笑，松开了手，“来的时候没有好好的看过群马县的风景，能不能让我坐在副驾驶的位置？”

“真的吗？”京野言确认道。

“嗯，”太宰治笑眯眯的点头，“不可以吗？”

“当然可以，”京野言沉痛的拍了拍太宰治的肩，然后快乐的钻进后座，“祝你好运~”

不愧是太宰治，坐安室透的车还是挺刺激的，尤其是副驾驶。

一开始太宰治还不知道京野言这么说的原因，直到安室透飙起了车。

下车的时候，太宰治看起来魂都不在了，并且立刻对安室透退避三尺，缩在京野言的身后。

“好可怕！”

安室透嘴角抽出了一下。

他以前只觉的这个男人智多近妖，是个危险的对手，但是现在他是觉得津岛修治真阴险，明明就是一个残酷的人，结果现在还做出这种柔弱的样子......

“走吧。”京野言干笑着摆手。

真的跟着太宰的节奏走就，就要落入陷阱了。

安室透本身就对太宰防备心很重，自然不会真的被牵着鼻子走，果然也没继续说什么。

虽然这次考验太宰治的任务被突发事件打断了，但京野言和安室透都没有再来一次的意思。

汇报的时候，两人口径一致的说太宰治通过了组织的考验，对组织是真的忠心。

之后，京野言果然被老头子骂了一通。

“你跟在琴酒身边！”乌丸莲耶气的拍桌子。

“我知道了。”京野言内心叹气。

要不是太宰就在这，他早就跑路了。

京野言从乌丸那出来后又遇见了安室透，他好像是专门等他的。

安室透看见京野言脸上的神色愣了一下，本来说的话换换成了别的。

“发生什么事了？”他总觉得少年有点蔫蔫的。

“今后我就要和琴酒一起行动了。”

安室透审视着京野言，就像要看透他真实的想法一样，“你不想跟琴酒一起行动？”

“我最近很忙，还有自己的事要做。”要是换成和太宰一起的话就太好了，但是他自己提的话，以老头子多疑的性格一定会怀疑的，毕竟他一直都对组织都不怎么上心嘛。

安室透略微沉思了一下，认真的问京野言：“既然你完全不想帮组织做事，那为什么不离开？”

京野言以为安室透怀疑自己了，最近揪出来的卧底数量多的有些过分，搞的组织的成员个个风声鹤唳。

“因为对我来说很困难啊，”京野言解释道，“我进入组织的理由和我不能离开组织的理由是一样的，在一切结束之前，我只能老老实实的待在这了，这点琴酒也是知道的。”

“不过，终有一，我会离开组织的。”京野言老实的交代。

而且这一天还不远了，只要太宰......谁要管组织怎么回事！

“你......”安室透欲言又止，看着京野言的眼神里有着某种十分复杂难懂的情绪，不过最后只露出一个灿烂的笑容，“这样啊，我知道了。”

然后就离开了。

京野言狐疑的揪着自己的小辫子。

“他是来干嘛的？？”

......

一大早，琴酒一出门看到某人乖巧的站在他的保时捷前，下意识的摸了摸自己的头顶，眼神霎时就变的阴郁起来。

京野言讪讪的笑了，学着伏特加的样子，说：“大哥。”

“闭嘴！”琴酒恶狠狠的瞪着他。

啊，好像更凶了。

京野言翘了翘唇角。

琴酒冷哼一声，掏出枪抵在京野言的头上，“就算是你，我也可以不通过那位先生处理掉，我和你哪个更有用，你明白的吧。”

京野言举起手，诚恳的说：“我会安分的。”

对方难得的示弱让琴酒感到了满意，不过他很快就对这个人口中的安分感到了后悔。

威胁想要反悔的程序员，这家伙在玩手机；处理组织情报的知情者，这家伙在玩手机；贿赂议员，这家伙被人认为是走错了地方的普通人......

琴酒忍无可忍，准备一枪崩了他的时候，站在特殊机构应用了新技术的电子门前，他又无辜的举起了手机。

按下一个按键之后，身后组织一直没有办法解决，准备直接炸掉的电子门打开了。

“好了。”少年微笑着说。

就好像他其实一直都不是在摸鱼，而是在兢兢业业的完成任务一样。

“大哥！”伏特加担心的喊道。因为他真的好怕大哥被小少爷给气死啊！

但是琴酒只是用阴森森的眼神看了一会少年，然后转身，说：“走。”

而京野言就继续轻松的跟在他们身后。

这之后，京野言跟着琴酒做了一段时间的任务，而太宰治正以坐着火箭的速度飞速晋升，都快要和琴酒平起平坐了。

不过越是这样，琴酒看着太宰的眼神就越是阴沉，严密监视太宰，想要抓住他的破绽。

他似乎认为津岛修治这个人一定会背叛组织。

伏特加暗戳戳的告诉京野言以，前组织也有一个这么厉害的人，结果是个卧底，而且因为实力特别强，大家都认为他是能贯穿组织的“银色子弹”。

京野言同情的看着伏特加，心想，那还真是巧，新的这个也是卧底。

因为京野言知道的组织情报实在不怎么多，虽然见过那位先生，也知道他是谁，但是他太苟了，从不在一个地方停留超过二十分钟，想抓住他太难了。

为了更多的了解组织的情报，京野言这些天一直都在利用主考侵入组织的数据库。

不过由于这属于违规行为，主考也只能在不被发现的情况下钻一点漏洞，所以京野言虽然逐渐了解了更多组织的情报，但综合看来其实并不多。

组织的触手遍及各行各业，在这些人自己暴漏之前，很难被发现。

……

新的任务，京野言到达任务地点的时候，发现琴酒竟然还没到。

这时，他的电话响了。

电话里，琴酒冰冷的声音掺杂着电流声一同传进了京野言的耳中。

“抓道老鼠了，是津岛修治。”

京野言怔住了。

太宰怎么会被琴酒抓住？故意的？

“你在哪？”京野言问道。

“哼，怎么，你要做什么？”

“留下他的命，我亲自审问，”京野言的声音逐渐低沉，语气也变的更冷漠，“我的刑讯还没有失败过。”

琴酒沉默了几秒，才压抑着兴奋的轻笑。

“终于，要露出你的真面目了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040719"  chaptername="第95章  酒厂篇的第九天">加入书签</a>
</div>
