    他的昆仑决修炼得还不到家，只能拖起落叶这样的小东西，不过也足够震惊了。

    安阳陡然收回少得可怜的气流，落叶顺势落进他的掌心，随后将之放回桌面，摇了摇头。

    可惜没从燕赤霞那里学到法术，这样的气流在实战中并没有多大用处！

    “嘶……”

    一阵倒吸冷气的声音响起。

    这种普通人生平难得一见的场景让秦老和何老头震惊不已，仔细想想更是觉得寒毛直竖，鸡皮疙瘩都起来了。

    秦老依旧先反应过来，犹豫着问：“安阳，你说这世上既然都有气功，会不会有神灵？会不会有报应和轮回？”

    安阳瞥了他一眼，笑着问：“第一件事就是问报应，看来秦老做了不少亏心事啊？”

    秦老叹了口气：“身在官场又年轻气盛，谁能保证不犯点错！”

    安阳点头想了想，说：“神灵我是不信的，至于报应和轮回，我虽然不太信，但也不敢否认它的存在！”

    秦老长长的哦了一声，这句回答就相当于说他不知道了。

    何老头则贼兮兮的问：“安阳，你说这世界上有没有妖怪和鬼什么的？”

    安阳无奈的道：“鬼我倒是见过，不过有没有妖怪我还真不清楚。”

    秦老和何老头都睁大了眼睛：“这世上还真的有鬼啊！”

    安阳点头：“我长这么大也只见过一次，你们想看见是不可能的。”

    何老头松了口气：“那就好，我要是碰上什么脏东西你可得帮我处理。”

    “好啊，前提是你碰得上才行，几率和你参加总统竞选被选中差不多！”

    “不怕一万就怕万一！”

    何老头如是说着，一把捡起棋盘上的落叶揣进了兜里。

    “这个我得留作纪念。”

    ……

    双方聊了一会儿，安阳开始说正事了。

    “其实我今天来……是有事情要请你们帮忙的，在锦官市我也找不到别人了，只能来麻烦你们。”

    何老头眉毛一挑：“你不是气功大师吗，还有你解决不了的事？”

    秦老眼中则露出几分了然，难怪安阳会不隐藏自己的本事，甚至还给他们表演，就说他平常的性格不是这样的嘛，原来是为了这茬。

    安阳苦笑：“这玩意儿又不是万能的！”

    何老头说：“有什么事说来听听？我们两个老家伙还有不少人脉！”

    安阳沉默了下说：“我有几个朋友，从小在外国长大，但接受的都是华人教育，前几天回到了中国，却没有合法身份，我想问问能不能帮他们办个户口？”

    “办户口？”何老头惊讶了，“你那几个朋友不会是偷渡回来的吧？”

    安阳点头。

    “偷渡这种事说大可大，说小可小，世界几个大国中，哪个国家没有偷渡来的，不说别的，就说我们国家，现在广州非法滞留的外国人可不少。”秦老沉思了下，不慌不忙的捻起一颗棋子，“我也不管你那几个朋友是干什么的了，前段时间******恰好出台了户口普及的相关文件，想给人上户口不难，你的问题是你那几个朋友拿不到出生证明、居住地证明或者户籍证明吧？”

    安阳继续点头：“确实是这方面比较麻烦！”

    何老头说：“这就对了，这种事你找老秦，铁定给你办得妥妥的。”

    秦老又想了下，很有官范儿：“其实公安局这边的麻烦倒也简单，你不给我说也能办，捎个红包就成，咱们国家的国情就这样。不过既然你在这说了，我出手自然不一样，只要你那几个朋友没什么问题，这事情保证漂漂亮亮的。”

    何老头惊讶的问：“能有什么问题，总不可能是别国的特工吧？”

    “别国的特工还用来求我？”秦老鄙视的看着他，“只是安阳那几个朋友都被限制出境了，我怕他们闹什么事，到时候一查，得，我晚节不保！”

    安阳明白这事算成了，笑着说：“放心吧，都是安分守己的良民，几个生意人而已，我以我的人格保证不会出岔子！”

    秦老也很干脆：“行，一个电话的事，回去就给你办好！”

    安阳舔了舔嘴唇：“这个人情我记下了，你以后有什么事也可以来找我，只要我帮得上的，一定不会推辞。”

    秦老一笑：“这句话我也记下了，一个气功大师的人情可不好欠，哈哈！”

    安阳摇头不语。

    秦老和何老头都只将他当成一个只在神秘事物上有研究的气功大师对待，却没人知道，他许下的这个承诺其实很重！

    秦老啪的一声落子，却突然皱起了眉：“这棋下得好不顺手，有点……不对啊！”

    何老头打了个哈哈。

    没多久，秦老不经意问了句：“安阳，你那气功真有延年益寿的功效？”

    安阳顿时明白他的意思，想了想说：“延年益寿是最基本的，不过我可不能外传，你们这年纪拿去也没用啊！”

    秦老还不死心，又试探性的问：“那你这气功，有没有为别人延寿的效果？”

    “活血散淤、通经疏骨还行，或许身体健康了也有些延寿的功劳，但直接说延年益寿有些太夸张了。”安阳摇了摇头，突然又想起，“我倒是有办法让人身强力壮、健康长寿，但我不愿意用在你们身上，你们估计也不会乐意。”

    “哦？什么办法？”

    何老头睁大了眼睛，明显来了兴趣，这人一旦老了，有谁不想多活几年？

    “这是一种秘术吧，像是魔鬼契约，用了之后不仅可以让人的身体回复巅峰状态，还能让你们获得超出常人的力量、速度和体质，但代价也很大，那就是从此以后你们的命就属于我了。”

    何老头和秦老都是惊讶万分！

    “还有这种秘术？”

    “对！”

    秦老和何老头对视一眼，突然觉得自己刚刚收下的人情好划得来！

    拥有这种能力的人，还不算奇人异士吗，那可是古时候到了皇宫都要受到礼遇的啊！

    ……

    几天后，末日世界——

    一排人低着头站在安阳面前，有男有女，大多衣衫破旧或面色不佳，但都站得笔直，衣裳也洗得干干净净，想来是为这一场可以改变自己命运的面试而想给安阳留一个好印象。

    沈朝文在最前面。

    “长官，我给你带来了十个人，其中有两个负责策划、运营的人才，有四个前公司高管，一个广告、营销推广的人才，还有三个技术人才，分别是食品、机械和电子方面的，这些人都是经验丰富的老手，精通各种管理、营销手段。”

    “尤其是这三个技术人才，有两个都是世界前五百强企业里面的，技术绝对过硬，而且现在是末世了，也不存在什么专利，长官你想要其他公司的东西咱们都能给你做出来！”

    “不错，你办得很不错！这些人的能力还有待考证，但只要我用起来没问题，一定不会亏待你的！”

    “谢长官！”

    安阳点了点头，数了一下说：“不对，怎么只有九个人？”

    沈朝文低头说：“我是康福公司的创办者之一，从白手起家到现在，我觉得我也可以胜任长官给的任务！”

    安阳扫了他一眼，笑着说：“行，不过你们可要做好心理准备，以后就是我的人了。”

    “是！长官！”

    安阳敲了敲桌面，十枚青色的徽章凭空出现落在桌面上。

    叮当！

    前方一排人都睁大了眼睛，这种手段简直是在挑战认知啊！

    “你们有一个可以进入基地核心圈子、成为人上人的机会，就看你们能否把握了！”

    听见这话，其余人莫名有些惶恐不安，只有沈朝文毫不犹豫的上前拿起了徽章，同时还有些兴奋。

    他是知道这个的，同时也渴望已久了！

    杨铭是前艾尔集团的雪川分部经理，他向来以胆大获得上司青睐，如今望了一眼桌上的令牌和兴奋的沈朝文，咬咬牙也迈步走向办公桌。

    邱瑾则是一家跨国集团的运营主管，她是个极聪明的人，明白凡事有利有弊，得到什么就一定要付出代价，尤其是这么诡秘的事，个性谨慎的她有些拿不准，可想起门外那几个持枪的士兵和充满着饥饿、混乱的幸存者聚集区，她感觉自己似乎别无选择。

    “拿起这块徽章，你们将获得许多人渴望的一切，但同时你们的生命也将烙上我的印记，从此一生为我掌控！”

    “作为交换，我不仅给你们生命，还将给你们世上无数人都渴望的生活和地位！”

    在站的人渐渐心动了，他们都不傻，末世已经来临了五个多月，曾经的一切都一去不回，所有人都认清了这个事实，也认清了这个时代。

    一道道青色光芒在房中亮起，伴随着一个个惊呆的表情，面容复杂的望向安阳。

    “见过长官！”

    安阳沉默了许久，才说：“你们的忠诚得到了保证，我拥有你们难以想象的能力，我将带你们去另一个世界，那是一个没有病毒和末日的世界，你们所要做的，就是给我建立一个商业王国！”

    “接下来的三天时间给你们准备一下，带上各种技术资料，放心，不管是不是你们原创的，大部分都不会和另一个世界产生重叠，我会给你们准备初始资金，不过会以珠宝的形式给你们，你们自己想办法换成现金，这些应该没问题吧？”

    所有人都愣了！

    久久无人出声！

    “另……另一个世界？”

    “这怎么可能！我在做梦吗？”

    还是沈朝文咽了口口水，走上前说：“如果那个世界和我们原本的世界不完全重叠的话，借用这一整个世界的技术和模式，我们应该能很快打下一片江山，只是不知道那个世界……”

    “放心吧，文化差别不大，整体科技水平也差别不大，不过这件事你们一定要保密，不管在哪个世界都不能透露半点消息，不然后果很严重！”

    “知……知道！”

    “行了，你们下去准备吧，千万别忘了，你们现在的生命掌握在我的手中！”

    “是！”

