    颜登脸色有些难看，不由的望着孟长生。

    也不知道他的实力究竟如何，如果也步入大成五阶。

    他们联合，肯定不惧欧阳家。

    “五十年的天材地宝，可遇不可求，你也太高看我们颜家了。”

    颜登面无表情的说道。

    “叔叔，这怎么行呢？我们欧阳家，可不白要你们东西。”

    欧阳全淡淡的说道，“我们拿了你们的东西，是要保护你们的。”

    “这里不需要你们保护。”

    封林双手插着裤兜，微笑的走出来。

    欧阳全有些不悦的眯起眼睛，“你算什么东西？这里哪有你说话的份？”

    “区区欧阳家，敢在我澹台家面前放肆？”

    封林猛然往前踏出一步，一巴掌抽在欧阳全脸上。

    轰！

    伴随着一股强大的力量，欧阳全的身体直接斜着飞出去。

    跟在他身后的人，立即闪出去，抱住欧阳全的身体。

    欧阳全被这一巴掌抽的嘴里冒血。

    他面色凶狠的指着封林，“你小子到底是什么人？敢冒充澹台家？”

    “冒充？那我现在就杀了你，让你们欧阳家来找我吧！”

    封林冷声说道。

    “臭小子！欧阳家就是澹台家的，我怎么从没有见过你！”

    欧阳全指着封林喝道。

    “我擦？”

    封林笑着回过头，看向孟长生，“好尴尬啊。”

    孟长生笑着抽了口烟袋。

    “臭小子！马上跪下给我道歉！否则我让你全家升天！”

    欧阳全捂着嘴怒吼，长这么大，还没有人这么打过他。

    “没想到遇到澹台家的人了，那我就杀了吧。”

    封林笑着抬起手，一把暗红色的匕首，在他面前凝聚。

    看到这招，中年高手脸色一变，立即挡在欧阳全面前。

    刷！

    红色匕首化成一道光芒向前面袭去。

    “哼！”

    这个头发半白的中年冷哼一声。

    区区神窍境界而已，他刚刚抬起手。

    光芒就穿透他的手掌，然后继续穿透他的脖子，带出一片血雾。

    “什么？”

    这个高手不可思议的瞪着眼睛，这怎么可能？

    明明是神窍境界的人，他可是淬炼中期境界啊！

    扑通！

    他跪在地上，就这么趴在地上。

    颜登看到眼前这一幕，感觉汗毛直竖。

    刚才看封林的笑容，他还以为是在开玩笑。

    没想到封林真的敢动手。

    他也是今天才知道，欧阳家竟然背靠澹台家。

    封林在知道这件事的情况下，还敢动手，也太狂妄了吧！

    “你……”

    欧阳全吓得脸色煞白，他望着地上的尸体。

    刚才如果不是挡在自己面前，可能死的就是自己。

    他双腿不由自主的打颤。

    这个人玩真的！

    “你……你敢碰我……我就，就……”

    “你就怎么样？”封林面无表情的走过去。

    欧阳全吓得连连后退，最后扑通一声坐在地上。

    他现在的境界，刚刚步入贯通，怎么可能是眼前这个人的对手。

    “不要……不要杀我，你放过我，你要什么我都给你！”

    欧阳全还是头一次遇到这种情况。

    曾经，不管去哪个家族，只要报上欧阳家的名号，谁不以礼相待？

    当然也有不少非常狂的，不给面子。

    但只要报出澹台家的名号，一定能震住他们。

    可这次，不管用了。

    “你有什么啊？”

    封林平淡的望着他。

    “我……我有很多老婆，她们各个都是绝色，你放我回去，我全都送给你了！”

    欧阳全颤抖的说道。

    “我这个人比较爱干净，不喜欢别人用过的东西。”

    封林蹲在欧阳全的面前，拿出一把匕首指着他，“我要更实质的。”

    “大哥……你想要什么，你直接告诉我。”

    欧阳全瞳孔颤抖的盯着匕首，生怕刺到自己。

    “看你的模样和澹台家很熟，那就介绍一下吧。”封林笑着说道。

    “也没那么熟，我们欧阳家祖上和澹台家不相上下，但澹台家却走了不同的道路，正如你看到的，澹台家依靠混血的优势，实力越来越强。”

    欧阳全解释道。

    封林这边的几个，都暗自点头。

    澹台家的思维，确实不一样。

    按照常理，这些大家族讲究的就是血脉纯正。

    澹台家却反其道而行。

    “后来呢？”封林问道。

    “后来澹台家依靠自身的强大实力，收服了我们欧阳家。”

    欧阳全苦着脸说道，“其实我们来这里收宝贝，也是因为澹台家的指标。”

    “澹台家怎么突然开始要宝贝了，谁要突破吗？”孟长生在远处问道。

    欧阳全摇摇头，“不知道，我听小道消息说，澹台家最近在疯狂收集天材地宝和丹药，他们好像要做一件大事。”

    封林皱着眉头，澹台家这种家族，一举一动可能都会牵扯整个华夏。

    “大哥，我在欧阳家地位也不高，你就放我走吧。”

    欧阳全战战兢兢的看了眼封林。

    “杀不杀？”封林回过头问道。

    “你是老大，你做决定。”孟长生笑着说道。

    “我听老大的。”

    颜忆白跟着说道。

    “自我介绍一下，国家隐秘军团的人。”

    封林看向欧阳全，“放你走可以，但你不能再找颜家的事，否则我带人去灭了你们。”

    “绝对不来了，大哥放心。”

    欧阳全急忙低下头，现在他只想活着离开。

    自然要顺着封林的意思。

    等他安全后，再和封林算总账。

    “留个联系方式，今天或许还能用到你。”

    封林拿出手机，不管能不能用到，总要留一个号码。

    交换完联系方式后，欧阳全转头就跑，眨眼间消失在这里。

    “哎，先生，你不该放走他，他是个睚眦必报之人。”

    颜登轻轻摇头，他刚才不说，是怕影响封林判断。

    也怕欧阳全事后报复颜家。

    “你放心，至少我会保护颜忆白的安全。”

    封林从身上拿出一副转移令牌，当然是单向转移的。

    双向的他本身也不多。

    “小七，这个转移令牌给你，如果有危险，记得转移走。”

    封林走向孟长生，推着他的轮椅道，“你们放心，今后欧阳家应该没闲工夫来找你。”

    “老大！等我爷爷伤好，我就去你那里。”颜忆白跟在封林身后。

    “你这丫头天赋好，就是不愿意努力，我就实话说了吧，现在我面对的敌人，你不仅帮不上忙，还会拖后腿。”

    封林回头笑道，“想要来我这儿，先到贯通巅峰再说。”

