    许悠然看着这四个笑的十分勉强的老头，心里也很清楚。

    铁骑等人连效力多年的风行谷帝国都能背叛，对他更是谈不上什么忠义。

    无非是想谋取更多的好处，最重要的是怕死。

    潜伏进入科技文明阵营之后，他也发现，无论实力强弱，那种真正为了理想和信念，悍不畏死的人，极少、极少。

    这也可能是科技文明进步和实力日益强大带来的后遗症。

    一无所有的人才不会畏惧失去，反正原本就什么都没有，大不了从头再来。

    哪怕为了理想和信念，英勇就义，也大有人在。

    人生短短数十年，能超过百岁的屈指可数。

    三十岁死了，还是四十岁死了，对很多人来说都没什么区别。

    何况因为科技水平落后、生活条件艰苦，很多人活的生不如死，还不如拼死一搏。

    科技文明阵营强大的科技实力，哪怕最核心技术都掌控在星海神国手中，一些边缘技术也为人类生活水平带来质的飞跃。

    觉醒者的普及和提升的安全性，让人类的寿命延长无数倍。

    没有人愿意失去获得的这一切，很少人愿意为了信念而勇于牺牲。

    金殿之上，女魃只需要看着他死去，几乎就能脱身，可还是为了他那样决绝。

    这种品质和性情，绝对是凤毛麟角的存在。

    其实，哪怕在地星也是一样。

    一旦有强敌入侵，最先投降的都是达官显贵。

    一无所有的人，反而会成为坚强的斗士。

    许悠然曾经单人独剑横扫地星，他能威胁得了那些高高在上的掌权者俯首称臣，却威胁不了那千千万万的普通百姓。

    他对实力强大的高层，采用的是暴力威慑，而对普通百姓则是怀柔手段，努力改善他们的生活品质，提高他们的安全感。

    想到这里，许悠然眼珠一转，忽然又有了一个新主意，“老铁，跟你咨询个事儿。”

    “鬼灭先生你说，咨询可谈不上。”铁骑连忙微微欠身，以示礼貌。

    这些活了几百年的老家伙，一旦认清了形势，远比那些年轻人更理智、更懂得进退。

    “被汨罗鳄吃掉那个六次觉醒者什么身份？”许悠然微笑着问道。

    “那……那个……鬼灭先生，这个事情可能有点小麻烦。”铁骑脸色有些尴尬，“李伟轩在他父亲蒙奇王看来，不是被汨罗鳄吃掉的，而是被你害死的……”

    “这……不是不讲道理吗？”许悠然一愣，“他偷袭我没有成功，我脱离了汨罗鳄的大嘴，他反而被嚼碎了。怎么是我害死的？我好像都听到咀嚼他的声音了，嘎嘣脆本脆！”

    嘎嘣脆本脆……

    什么鬼？

    这个鬼灭果然不是什么好东西，口味这么重。

    被吃了就被吃了，还嘎嘣脆……

    “当时李伟轩是开着画面同步的，所以他父亲蒙奇王也看得到。他觉得是你的反击，造成了李伟轩的陨落。”铁骑把责任都推到了蒙奇王身上，他可不敢说是自己汇报给蒙奇王的。

    “算了，就当是我害死的吧，反正我也没想放过他。”许悠然摆了摆手，“那个蒙奇王是什么情况？”

    “蒙奇王狄青是南十字星云安周联合王国的亲王之一，是安周排名前几位的人物，无论权势还是实力都十分强横。”铁骑简单介绍了一下蒙奇王。

    “这些小家伙，果然都是有背景的啊……”许悠然不由得有些唏嘘。

    看看人家那些皇二代、王二代、官二代、富二代，一个个年纪轻轻的就实力那么强大。

    那都是赤裸裸的资源堆积起来的，让他这种赤贫的修炼者二代，真的是无言以对。

    为什么我爸就消失了呢？

    怎么不说给我搞点灵石，疯狂提升一下？

    唉……

    不对啊，我爸教给了我自然经，好像很牛X的功法。

    貌似也很给力啊。

    嗯，修炼者二代。

    嘶……

    许悠然一想到自己的真实身份就是一阵牙疼。

    自己不但是修炼者二代，还是个消失者二代。

    “对了，老铁。你说，要是你抓到了我，也就是狄青的仇人，狄青会亲自过来不？”许悠然笑的非常阴险，“这些王二代最是麻烦，打了小的，要出来老的。这个要为那个报仇，那个要为这个报仇，不如一锅端了。”

    “嘶……”铁骑、龙且四人，都是倒吸一口凉气。

    这小子也是在太狠了，干掉了人家的儿子，现在还要连老子一起干掉。

    就是因为怕麻烦，想要灭人家满门。

    “那……个……鬼灭先生，蒙奇王地位极高，身边经常都有强者守护。无论走到哪里，都是大军随行，我们几个人都不够给人家送菜的。”铁骑连忙将许悠然这个疯狂的想法，掐灭在萌芽中，“何况，蒙奇王对老朽有大恩……”

    “有大恩？”许悠然皱了皱眉头，“老铁，你现在是我的人，可不能朝三暮四、水性杨花的。我在你们的神国系统中，设置了敏感词，我的实力、秘密，你们一旦说起，我就会立刻收到提示，瞬间引爆基因炸弹。”

    朝三暮四？

    水性杨花？

    泥马！

    你是对自己有什么误会，还是对我们几个老头有什么误会？

    “鬼灭先生放心，我们肯定都会绝对的忠诚。为了先生的大业，为了女魃公主的大业，我们一定会万死不辞。”龙且赶紧插话，表了一下忠心。

    “鬼灭先生，我不是对蒙奇王旧情难忘，而是担心你的安全。”铁骑也连忙表态，“何况蒙奇王肯定会让我押解你去安周，而不会来这里的。”

    几个老头心中都是暗骂。

    呸、呸、呸……

    什么旧情难忘，铁骑这个老不要脸的。

    “那岂不是搞不到他了？”许悠然皱了皱眉，“本想也送一枚基因炸弹给他的……”

    自从女魃给了他一批基因炸弹，他算是彻底放飞了自我。

    收复了铁骑、龙且四人，也给他提了个醒。

    敌人不一定都要杀掉，基因炸弹是个不错的选择。

    有了需要也算是一支奇兵，关键时刻可以拿来当炮灰，又是非常不错的卧底。

    “先生，你是担心蒙奇王想找你报仇？”龙且问道，“要不然我们想想办法，除掉他？”

    他隶属于风行军团，想要拿捏一个王国的亲王，多多少少还是有些小手段可以用的。

    “我担心他找我报仇？”许悠然不屑的瞥了一眼龙且，“哼！想找我报仇的人多了，他算老几？”

    “嘿、嘿、嘿……鬼灭先生什么实力，什么手段……”樊哙也大喇喇的说道，“还用老龙你操心？”

    “咳、咳、咳……”许悠然轻轻咳了两声，“算了，有机会能坑他，记得下手狠一点。”

    “嘶……”几个老头再次被许悠然的不要脸震惊到了。“好了，闲话不多说了，我该走了，还有大事等着我。”许悠然起身，“老铁你继续回去安周做卧底，必要的时候也可以说一点我的坏话。老龙你召唤战舰过来，送我去虫洞。”

    “好。”几个老头纷纷应是，起身分头行动。

    铁骑跟几人笑呵呵的拱手作别，心里却是将龙且几人的十八辈祖宗都骂了个遍。

    原以为大老远过来能立个功，在蒙奇王那边扳回一点局面。

    却不曾想，变成了千里送人头，莫名其妙就成了一个奴隶的奴隶。

    如果不是鬼灭这个奴隶背景确实强大，实力也逆天无比，多少还能看到一点希望。

    铁骑都想现在一头撞死在飞船上。

    唉……

    塑料兄弟情啊……

    龙且你个老贼，害我不浅，早晚有一天我也要坑你一回！

    四个老头各有心思，许悠然也不管他们。

    反正原本都是敌人，大不了就全部引爆基因炸弹，他也没什么损失。

    要是这四个老头能派上用场，算是额外收获了。

    跟着龙且的大型战舰来到了虫洞航空港，龙且有职司在身不能再送。

    许悠然跟龙且借了一艘风行军团的小型飞船，一路穿梭虫洞，赶往苍穹星。

    为了避免引起不必要的麻烦和误会，哪怕是各大帝国的兵部外出其他帝国，往往都只会使用飞船，而不是战舰。

    轻易将战舰驶入其他帝国，很容易引起猜忌和怀疑。

    经过最后一次虫洞传送，许悠然终于离开了风行谷帝国疆域。

    直到这时，他才长长舒了一口气，算是彻底放下心来。

    飞船是风行谷帝国标识，可他身份却是货真价实的虚空山五品指挥使。

    放在虚空军团中，大致是中校、上校这样的军衔。

    四品官员勉强才能算得上是少将级军衔，三品官员最低也是少将级军衔。

    从校级军衔到将级军衔，是一次质的飞跃，不只要品级，更需要实力，最弱也要六次觉醒者才行。

    这次前往苍穹星，许悠然其实还有自己的私心。

    对于皓玉，他始终念念不忘，一直惦记着。

    当然了，他的念念不忘，可不是那种念念不忘。

    一具实力强横的战偶，不但聪明绝顶，而且百依百顺。

    想想皓玉，心里还有点小激动。

    这也是他准备低调进入苍穹星的原因。

    他能在数十公里内，就感应到皓玉的存在。

    距离越近，定位就越清晰。

    可皓玉对他却不会有这种感应。

    皓玉在明，他在暗。

    当初时间紧迫，只是进行了简单的元气烙印，很快就消散了。

    这也导致了皓玉趁机逃出了他的“魔爪”。

    既然来了苍穹星，他可不想再次放过皓玉。

    一定要全面烙印，控制住皓玉。

    虽然还不知道皓玉这具战偶之躯到底有多珍贵，许悠然却本能的感觉不同寻常。

    经过了将近一天的航程和传送，许悠然终于看到了苍穹星。

    巨大无比的行星，整个被粉碎、肢解成了一座钢铁要塞，或者可以说那干脆就是一座围绕恒星运转的钢铁行星。

    无数狰狞的炮口，好像獠牙一般，指向宇宙苍穹。

    体型巨大的机械怪物，遍布整个钢铁要塞，穿梭往来的各种飞船，在星球上空交织成一张巨大的交通网。

