
    ！

    第1459章三块

    “快，抬走！”

    见到药央的神色，药文也是大手一挥，喝道。

    这块飞星灵晶之上，有着一片片金属光泽闪烁，其价格更是达到了一万三千多灵液！

    在购买下这块飞星灵晶之后，药央已经是挑选了近三万灵液的飞星灵晶。

    “咿呀，好奇怪，这家伙为什么挑块这样的东西？”

    而在这时，秦逸尘脑海中也是有着小兽的声音响起。

    “那里面有什么？”

    闻言，秦逸尘眼眸也是微微一眯，问道。

    “很硬的东西，给我吃我都不吃，很难消化的，咿呀！”

    小兽嘟了嘟嘴，很是不屑的说道。

    “很硬的东西，难道是……五色玄石？”

    听到这话，秦逸尘的面色却是忍不住微微一变：“你还能看到这里面哪些飞星灵晶中还有那些东西吗？”

    “当然可以呀，你们看不穿吗？”

    小兽有些疑惑的声音也是随即响起。

    闻言，秦逸尘的脸上不由的浮起了一抹淡淡的笑意。

    “小辈，剩下的时间不足半个时辰了，希望你不要让我等太久啊！”

    在挑选了三块飞星灵晶之后，药央的脸色也是大好，他对着秦逸尘轻笑一声，有些戏谑的声音也是悄然响起。

    药央突然庆幸在这个时候药松的出现，而且还为他们的豪赌加上了一个时限，不然的话，秦逸尘这个家伙极有可能死皮赖脸的在这里面不挑选飞星灵晶，到时候，即便是他也没有办法。

    “药央族长既然急着送出家产，晚辈自然不敢让您等太久。”

    秦逸尘也是微微点了点头，淡笑之声也是悄然响起。

    “哼，不见棺材不掉泪！”

    听到这话，药央忍不住冷哼一声，并未直接离开，而是冷眼看着秦逸尘，仿若也是打算亲眼看看这小子鉴石！

    在一道道目光的注视下，秦逸尘对着药溪微微一笑，在轻轻的拍了拍后者的手臂之后，他也是深吸一口气，眼睛微微闭上。

    “嗡……”

    待到秦逸尘眼眸再次睁开之际，他的一双眸子之中已经被一种金黄之色所充斥！

    “嘶……这家伙果然会瞳术！”

    “这种纯粹程度，恐怕至少是达到小成了吧？”

    “这小子，果然有点本事！”

    “就是太膨胀了一些，他才多大，就算再如何出众，他的瞳术岂能与圣级神鉴大师相比？”

    见到秦逸尘眼眸中的那种金黄之色，在周围也是响起了一片惊叹之声，不过，在这些声音中，并没有什么人看好秦逸尘。

    毕竟，与他相赌的，可是药央！

    “哼，不知所谓！”

    药央脸上也是有着一抹诧异之色闪过，金色的瞳术，他们族中还真没有记载过，但是，他能够感觉到，后者的瞳术不过是小成，绝对无法与他大成的瞳术相比！

    想要将瞳术从小成修炼到大成，其中所需要耗费的时间和财富，可是难以计算的。

    在施展出瞳术之后，秦逸尘也没有半点废话，他直接是对着一块块飞星灵晶上看了过去。

    “唔，那块还有那边第五块，里面都是那种坚硬的东西。”

    与此同时，小兽的声音，也是在其脑海中响起。

    旋即，在一道道目光的注视下，秦逸尘也是站在一块块飞星灵晶前开始鉴定了起来。

    不过，让人有些惊愕的是，秦逸尘在端详了不过数分钟之后，便是指了指那块飞星灵晶，一口敲定了下来。

    “这样就鉴定完了？”

    “一块五千灵液的飞星灵晶，难道他是想以数量来取胜？”

    “这可不是比谁挑选的多，一堆废石，也不可能比得过药央大人随便挑选的一颗！”

    “这家伙，未免也太随便了一些吧？”

    见到秦逸尘的动作，不少人都是摇头叹息道。

    众人还在惊疑间，秦逸尘已经鉴定过了五块飞星灵晶，而后，在一道道惊愕的目光中，他再次选下了一块飞星灵晶。

    “有趣！”

    望着秦逸尘那般快速的鉴定，药央脸上的笑意也是愈发的浓郁。

    虽然他并不担心自己会输，但是，当看到后者这般自暴自弃的姿态，他心中也是安定了不少。

    前后不过十多分钟的时间，秦逸尘已经挑选了三块飞星灵晶，而在所有人都以为他是打算靠数目来拼运气之际，他却是停下了手中的动作，并没有再继续鉴石。

    “怎么回事？这家伙难道是无法再催动瞳术了？”

    “这三块飞星灵晶，还不到两万灵液，他完全可以再选两块啊。”

    “难道是知道自己会输，不想浪费灵液了吗？”

    “这种豪赌都立下来了，还在乎这一万灵液？”

    见到秦逸尘眸中的奇光消散，一道道惊疑之声也是不断的响起。

    “小辈，你可以吃点丹药来恢复下精神力，我可以再给你半个时辰的时间。”

    药央轻笑一声，极为大气的说道。

    听到药央的话语，不少人都是暗暗点了点头，虽然药央与秦逸尘相赌有些欺负小辈之嫌，不过，后者跟着他鉴石，他也没有去呵斥，甚至，他还多给秦逸尘半个小时时间，这般大师风范，也是让得众人为之叹服。

    “不必了，你毕竟是长辈，为了尊重你，我就与你一样，只挑选三块。”

    然而，让人有些诧异的是，秦逸尘不仅没有继续鉴石的动向，反而是轻笑道。

    听到这话，不少人的嘴角都是狠狠的一抽。

    甚至，众人都是有些怀疑，是不是药重哪里得罪他了？

    虽然说同样是挑选了三块飞星灵晶，但是，一个年轻小辈如此快速鉴定的三块飞星灵晶，怎么可能与药央精心挑选的三块相比？

    而且，药央挑选的三块飞星灵晶，每一块都是有着宝光缭绕，完全不是秦逸尘随意挑选的那三块所能比拟得了的！

    不过，对此药央也没有继续多说，他冷笑一声，直接是对着解石台走了过去。

    见状，那些围观的众人也是怜悯的看了秦逸尘一眼，摇了摇头也是跟了过去。

    不过片刻，六块飞星灵晶也都是被抬了上来，在周围，更是挤满了围观者。
