
　　当黑暗五帝王扫空了周围百米范围的区域后，赛文加与乌英达姆才姗姗来迟。

　　“冈本，赛文加装甲层比乌英达姆坚硬，我去前面抗住，你在后面火力压制。”

　　“小心，这是五帝王，感觉还被强化了，不要大意。”

　　“了解。”

　　洋子操控着赛文加大步往前，一头撞在了黑暗五帝王身上。

　　“砰！”

　　但黑暗五帝王的吨位比赛文加强出太多，被全力一撞后，它压根都没动弹一下。

　　“吼！”

　　黑暗五帝王双臂猛然挥出，赛文加如同一个空罐头一样被打飞了出去。

　　“洋子前辈！”

　　“叮！”

　　白光一闪，泽塔接住了倒飞的赛文加把他平稳放在了地上。

　　“砰砰砰！！”

　　冈本发挥出他优秀的战斗天赋，不断用火力远程压制黑暗五帝王。

　　“切，根本打不动啊，喂！遥辉！赶快来帮忙！”

　　“哦斯！”

　　泽塔跑到乌英达姆身边，看着体态惊人的黑暗五帝王甩了甩拳头。

　　“力量型对手啊，遥辉，用贝塔冲击试试。”

　　“哦斯！”

　　红光一闪，老六。。。贝塔冲击力量覆盖，泽塔挥动他强壮的肌肉一拳砸在了黑暗五帝王胸口。

　　“冲啊！”

　　火花四溅，但也只是挂掉了黑暗五帝王体表的一层黑暗能量，并且这黑暗能量很快就恢复完全。

　　“怎么会这样！？”

　　短暂的愣神让泽塔被黑暗五帝王尾巴命中，扫飞了出去。

　　冈本连忙补上缺口，火力全开。

　　“喂，你怎么愣神了。”

　　泽塔爬了起来。

　　“不科学！我全力一拳竟然没有破防！？”

　　冈本心沉了下去。

　　“果然，是强化版本的啊。。。”

　　这时，他操控位前面的通讯器响起了身影。

　　“流星技术解禁！斯派修姆三叉戟弹头！”

　　“流星技术解禁！布灵格扇！”

　　发着蓝光的弹头精准命中了黑暗五帝王的眼睛，随之两道漆黑龙卷砸在了黑暗五帝王身上。

　　紧接着，沃姆三人的声音同时传来。

　　“融合！凤凰号！凤凰冲击！”

　　在他们三人默契的配合连击下，对黑暗五帝王形成了完美的刮痧。

　　黑暗五帝王抬手挠了挠屁股，它不太明白天上两架飞机明明屁伤害没有，为什么打的如此嗨皮。

　　泽塔满脸感动。

　　“沃姆前辈。。。你们是在用这种方式，给我加油吗？”

　　冈本吐槽。23sk.Com

　　“不，怎么看都是他们在玩。”

　　沃姆声音传入泽塔耳朵。

　　“白痴，对方是黑暗能量护体，光暗相互克制，用光的力量。”

　　“光？可我就是光啊。”

　　沃姆扶额。

　　“用迪迦。”

　　“哦哦，明白了！遥辉！”

　　泽塔体内的遥辉已经拿出了三杰的勋章。

　　“哦斯！”

　　“咔嚓。。”

　　退出之前的勋章，遥辉插入了新的三枚。

　　“迪迦桑，戴拿桑，盖亚桑。”

　　“变化随心，神秘之光。”

　　“叮！”

　　闪耀的光辉从泽塔体内绽放，三道虚幻身影融入他体内。

　　“泽塔奥特曼，伽马幻影。”

　　大楼上，卡蜜拉跟个疯婆娘一样喊着。

　　“对对对！用迪迦的力量弄死丫个碧池！”

　　迪迦只能搂着卡蜜拉的腰，防止她太激动摔下去，自然，以卡蜜拉的实力摔下去屁事没有，但伤面子。

　　他看着远处的泽塔眼里还是有些震撼。

　　“这就是希尔弄出来的吗？把我的能量属性完美的保存下来了，比欧布那个圆环更有厉害啊。”

　　卡蜜拉还在挥手。

　　“泽塔！上！弄死它！！！”

　　“叮！”

　　又是一道蓝光，希卡利从凤凰号飞出，化作本体站在了泽塔旁边。

　　“哎！希卡利局长！您也要出手吗？”

　　沃姆也在跟希卡利喊到。

　　“喂！希卡利，你出手泽塔没得玩了！”

　　希卡利撇了沃姆一眼。

　　“我心里有数。”

　　说着，希卡利胸口飞出一枚光点融入了泽塔计时器内。

　　“遥辉，把这个东西插在升华器尾部的缺口里，然后好好感受那灵魂的力量。”

　　希卡利给的，自然是升华器灵魂组件，送完装备后，他回到了凤凰号里。

　　“继续，干死丫的！”

　　最前面的梦比优斯点头。

　　“GIG！流星技术解禁！卡修利斯火焰炮！”

　　黑暗五帝王怒了，凤凰号的攻击是刮痧没错，但也烦，就跟苍蝇一样。

　　但它根本打不到，操控战机的是巅峰究极梦比优斯，战机表面还有沃姆力量的护盾，希卡利不断当着手艺人给战机制造武器，它根本奈何不了他们。

　　“吼！”

　　黑暗五帝王眼Q手臂对着天空就疯狂释放雷电，梦比优斯的反应加上机动模式的凤凰号很轻松的躲避。

　　希卡利煽风点火道。

　　“沃姆，他用电哎。”

　　梦比优斯憨憨道。

　　“它在针对你。”

　　沃姆脸一黑，希卡利继续填火。

　　“毕竟当年你可是被小小电晕过的，那可是小小啊。”

　　梦比优斯说到。

　　“还是希尔的返沃姆电击拳套。”

　　沃姆一掌拍在了武器发射台上。

　　“玩电的都给爷死！！！火焰布灵格扇！！！西内！！！！”

　　又一轮刮痧猛攻发动，完美的潜质了黑暗五帝王。

　　他们的对话自然也从通讯器传到了其他人那边。

　　结花看着里沙。

　　“小小是谁？很强吗？”

　　里沙笑了，拿出自己通讯器找出了一掌合照，那是guys的合照，里面木之美手上抱着一团白乎乎的小艾雷王。

　　“喏，这个就是小小。”

　　“哎！小艾雷王，好可爱啊！”

　　佐菲看着屏幕里的画面摇了摇头。

　　“沃姆这臭小子，真是乱来，希卡利也是，没事儿跟他提什么电啊。”

　　结花笑到。

　　“可是我觉得这样很好啊，自从你们来了，队长整个人仿佛都变得年轻了，以前队长老是一个人沉默的站在窗户面前，内心很沉重的样子。”

　　佐菲眼里闪过一丝心疼。

　　“毕竟，他在我们族群里，也只是个孩子啊。”

　　突然，结花指着屏幕。

　　“佐菲爷爷，里沙妈妈，你们看，泽塔好像气质变了！”

　　“还真是？灵魂组件的原因吗？”

　　战场上，泽塔抬起了头，他的气质发生一百八十度大转弯。

　　本来的他浑身散发着充满活力的朝气，但现在，他整个人透露着一股子深沉的冷静，就仿佛真的是迪迦一样。

　　“啪。”

　　他抬手打了个响指，迪迦，戴拿，盖亚的幻影瞬间分出，包围了黑暗五帝王。

　　“伽马幻象。”

　　在他准备发动攻击的时候，迪迦声音通过念力传入他脑海。

　　“小心，黑暗五帝王就跟炸弹一样，他死亡的时候会爆发恐怖的黑潮，你现在千万不能沾染上，不然可能会影响你的诅咒。”

　　泽塔点头，抬手指挥。

　　“光子切割。”

　　盖亚幻影踏地，细长的光刃从他头顶飞出，切断了黑暗五帝王的右臂。

　　随后他又指挥了戴拿。

　　“奇迹吸盘。”

　　七彩的光圈汇聚，无数的黑暗从黑暗五帝王断臂涌出，被光圈尽数吸收。

　　冈本楞楞的看着身边的戴拿幻影。

　　“飞鸟。。。”

　　泽塔的攻击还在继续。

　　“奥特闪耀。”

　　迪迦幻影双手交叉，强烈的光芒逼向了黑暗五帝王，使得他身上的暗纹开始退散，最后全部从断裂的右臂飞入了光圈里。

　　高楼上的迪迦看到这一幕也是连连点头。

　　“我一个人的力量，只能逼出这黑暗，但没法驱散，但有了盖亚与戴拿的力量，就能完美解决这股黑暗。。。。希尔，不愧是天才，也不愧是。。。”

　　说到这里，迪迦皱眉，他依稀记得希尔有一位不得了的长辈，但现在根本想不起来了。

　　卡蜜拉看着迪迦。

　　“亲爱的，你怎么了？”

　　迪迦捂着脑袋。

　　“没。。就感觉我似乎忘了什么。”

　　卡蜜拉摸了摸迪迦脸。

　　“你就是太辛苦了。”

　　“也许吧。”

　　随后，卡蜜拉转身，脸上温柔消失，又变回了那个大姐大。

　　“泽塔！给我用哉佩利敖干死他！！！！”

　　不用卡蜜拉说，泽塔已经再次打响了响指。

　　“最终攻击。”

　　“哉佩利敖光线！”

　　“索尔捷特光线！”

　　“至高冲击光线！”

　　冈本趁机按下了攻击键。

　　“乌英达姆粒子光束！”

　　天上的刮痧王也传来了沃姆怒吼。

　　“超级流星技术！卡修利斯凤凰冲击！”

　　只有赛文加默默举起了双手，洋子有些底气不足的声音传了出来。

　　“十。。十指导弹。。”

　　“轰！！！”

　　黑暗五帝王炸成了碎片，凤凰号内传来了庆祝的声音。

　　“我们赢了！！！”

　　“凤凰号NB！！！”

　　“流星技术NB！！！”

　　嗯，不知道还以为是他们打死的黑暗五帝王呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1369章，伽马幻影，滴滴代打免费阅读。https://xs.23sk.com 