    当时参加拍卖会时，三个重要人物之一！

    何氏财团的千金小姐！

    何蓓苒！

    今天的她穿着黑色的连衣裙，身材惹火，柔美的黑直长发披散在双肩，整个人散发出一种高冷优雅的气质。

    五官精致给人一种浑然天成的美感，堪称人间绝色也不为过。

    张霖从未想过能和她有任何交集，二人更是没有任何的交流，张霖是做梦都想不到何蓓苒竟然会是在背后帮助他的人。

    “张霖，看样子你很惊讶？”何蓓苒十分优雅的坐在长桌的另一头，饶有兴致的打量着张霖问道。

    “何小姐，你说的没错，我确实很惊讶，怎么也没有想到背后帮助我的人会是你，无论怎么样，我还是要感谢你对我的帮助，谢谢你。”张霖由衷的感谢道。

    “张霖，我帮你，也只不过是想和你交个朋友，未来能合作，共同创造利益，这次帮你也是向你展示一下我的诚意。”何蓓苒优雅的喝了杯红酒起身看向了灯火通明的海城直入主题的说：“我想完成我的目标，我得需要你的帮助！”

    何蓓苒这种直接的方式，让张霖心里觉得很舒服，既然那么直入主题，他也要如此了：“何小姐，你的意思我明白了，只是我不明白，你可是真正的千金大小姐。

    随随便便就可以将我无法解决的事情解决，能量不知道比我大了多少倍，我真不知道我能给你提供什么帮助？”

    听此，何蓓苒放下高脚酒杯，美眸之中闪现出来一抹亮光：“具体来说，我也不知道你能帮助我什么，但你这段时间做的事情，每一件事情都是出乎所有人意料，你身上有股别人看不到的冲劲，似乎能创造出来奇迹来，我想做的事情很难，我需要你这种创造奇迹的人，来帮助我，我才有希望做成功！”

    张霖心中一动，何蓓苒想做的事情，一定不简单！

    便问：“不知何小姐，需要我给你做什么事情？”

    “你还记得上次拍卖会么？那次我竞拍了好几家服装厂。”何蓓苒回道。

    “当然记得，当时何小姐出手不凡，拍下来好几家，难道何小姐需要我做的事情，和服装有关系？”张霖问道。

    “对！”何蓓苒眼神里突然闪过一抹复杂的神色，随后便说：“我想要把我拍下来的服装厂都做大做强，但是原料供应链一直被齐德波攥在手里，如鲠在喉，卡着十分的难受，想要做大做强，必须得拥有自己的原料供应链，我想你也很想拥有自己的原料供应链吧？”

    “何小姐说的没错，只是我听说，想打通自己的原料供应链十分困难，现在连何小姐都没有办法做到，更加说明这原料供应链困难无比，对此我目前是一点办法都没有，何小姐似乎找人找错了。”张霖摇头道。

    “我当然知道你没有办法，我说过我需要的是你的冲劲和你的创造奇迹的能力，事实上，打造属于自己的供应链要比你想象中的还要困难。

    齐德波那种货色，只不过是别人的一颗棋子罢了。”何蓓苒说着话锋一转：“不过，我心里已经有了计划，我需要你陪着我一起去檀溪市走一趟，只要能完成我的计划，我们就有机会创造奇迹，得到属于我们的供应链！”

    张霖心中一喜，老天可真眷顾他，下午他还想着檀溪市纵然是龙潭虎穴，他也要闯一闯，没成想这会儿就有人要喊他一起去了。

    他一个人前往，他心里可真没底，有何蓓苒这种千金大小姐在的话，倒是多了份底气。

    不过，张霖也没有立马答应，而是问：“何小姐，不知你这个计划是什么？”

    “暂时还不能告诉你，我至少还需要一个月的时间去准备，到时计划完善了再告诉你，不知你愿不愿意跟我一起去？”何蓓苒问道。

    “何小姐，救我于水火之中，我当然愿意和何小姐一起前往了。”张霖一脸感激道。

    “那你就不怕，以后我做大了会威胁到你？”何蓓苒问道。

    “大家都是开门做生意，即使没有何小姐，也有很多的威胁存在，如果我们能掌控原料供应链的话，至少可以掌握主动权，相比其他厂都会更有优势，也能更快崛起壮大，到时如果存在竞争关系的话，我们把别人打败了，再一争高下也不晚。”张霖笑眯眯的回道。

    “你说的话，让我很喜欢，至少不虚伪。”何蓓苒优雅高冷的脸上，也露出来了一抹笑容举起红酒杯：“那就这么说定了，等我准备好了，我会联系你的，不过我希望今天晚上的事情，你谁也不要告诉，就我们两个知道。”

    从一开始的神神秘秘，不让九纹龙他们跟着，张霖就感觉到，背后帮助他的人，似乎不想让别人知道他们见面。

    虽然不清楚，她为什么要这样，但是这些并没有什么不好影响的，当即张霖便答应了：“没有问题，我等何小姐的消息。”

    二人举起酒杯一饮而尽。

    之后二人，便没有再继续谈论生意上的事情，而是开始探讨关于美食，以及一些闲散的话题。

    九点钟，谈话结束，张霖才离开。

    雷福德这时才登上了江都名庭号。

    “小姐，此人可靠吗？我怎么感觉他还是太年轻了，需不需要再换一个人？服装行业对我们何家不算什么，但是这牵扯到你和老太太之间的约定，容不得闪失啊。”雷福德看着张霖坐上离去的快艇建议道。

    “不用了，我觉得张霖挺好，那件事本就十分的困难，常规的方法，根本不行，他这种人也许才能有机会！”何蓓苒美眸目光坚定。

    “希望他能创造奇迹吧！”雷福德依旧没有看好的意思。

    “霖哥，邀请你去的人是谁啊？”

    刚刚上岸，小胖就问了起来。

    “米旗国总统。”

    张霖夸张的回了一句。

    九纹龙一听就知道，张霖这是不打算告诉他们，他也就不再询问，没成想小胖却是一脸的震惊：“霖哥，你也太牛了吧，连米旗国总统都来请你吃饭了！”

    搞的九纹龙都无语了，把小胖拉到一边，说了几句，他才小眼一眯，明白了。

    不过他又想到了什么，忙是说：“霖哥，刚才班主任联系我，要让我们回去填资料，不回去的话，高考就参加不了了，我们还需要去参加高考么？”

    听到高考这两个字！

    张霖眼神变的复杂起来。

    上一世他因为王家的迫害，高考失利，人生的轨迹彻底发生了改变。

    高考几乎是所有学生人生轨迹的分水岭，也是改变命运的一次！

    上一世高考失利后，被同学嘲讽，被老师嘲讽，被亲戚嘲讽的场面，张霖还记忆犹新，纵然是他现在做起来了服装厂，投资了名都科技，凭借超前记忆，在股市里躺着赚钱，高考他也要参加！

    这一次，他要打所有人的脸！

    敢这么自信是因为高考后，他曾经想过留级，高考失利后，把高考题目对着答案又做了好多遍，他这人最大的优点，就是记忆性好，虽然做题，不会变通，只知道死记硬背，但是只要做过的题，他就会记得。

    题目和答案，已经深深的刻在了他的脑海之中。

    只要他想，考个满分都完全可以！

    明知道张霖和小胖的成绩不行，多天都没有去上学，还打电话过来问，很明显是梁永勤想看他和小胖的笑话。

    那么对不起，这一次恐怕又得让她们失望了！

    “小胖，你现在就给梁永勤回过去，就说明天我们会回学校，也该是时候，找她们算账了。”张霖安排道。

    小胖点了点头，就立马给梁永勤回复了短信。

    还在看着学生上晚自习的梁永勤，收到了小胖的短信，顿时大喜，把苏美倩叫到了走廊之上。

    “美倩，张霖那家伙，明天就要来学校了，你可要保护老师哦。”梁永勤此刻，竟然对苏美倩，点头哈腰起来。

    之前在得知王志革彻底败下阵来后，梁永勤感觉世界就要崩塌了，她自己做了什么，她最清楚，张霖搞定王志革后，一定也不会放过她的。

    正想着要不要跑路时，苏美倩带着一些保镖回学校里了，细问之下才清楚是魏光耀的人。

    这让她再次看到了希望，为了让魏光耀，也能拉她一把，她就开始巴结起苏美倩起来。

    这种被老师巴结的感觉，实在是太美妙了。

    苏美倩轻笑了一声说：“梁老师，根据魏总今天告诉我的，他未来发展潜能巨大，只要成功拿下一块地，他就能身价暴增，到时即使张霖背后金主能量再大，也是无济于事的。

    况且即使是现在，张霖也没有本事和魏总斗，你就安心了。

    用不了多久，这个家伙，不仅高考名落孙山，还会重新变成穷鬼的，老师你明天来个临时考试，我要好好羞辱这个张霖！”

    “太好了，太好了，美倩你可真有本事，考试的事情，我已经准备好了，明天让他好看！”梁永勤又是一阵巴结，对于明天张霖的到来，她反而期待了起来。

    而等张霖离开港口后，韩淑娇的电话也打了过来，内奸已经从王志革嘴里问出来了，已经被他们控制起来了。

    内奸可恶至极，张霖等人马不停蹄的赶到了星耀，要看看到底是谁！

