    修真百艺，各有特色。

    此界虽说人人向往长生，求道者更是数不胜数，但长生亦如梦幻泡影，大多数人求之不得，即便成就地仙，也不过寿数五百。

    以有限时间，自然不可能精通百艺，于是各个法脉细分钻研，反倒造就了此界修真百艺兴旺之局面。

    炼器、灵植、望气探脉、灵筑、法衣、炼药、御兽…只要通晓一门，哪怕只是分支，也是立身之本。

    永安镇邪军府大营，炼器坊。

    细雨蒙蒙，气氛凝重。

    硕大的高炉以天圆地方格局布置，以青玉色火石泥砖垒砌，每块泥砖表面都有奇特纹路，暗淡红光于其中流转。

    进风口是一排风囊，以齿轮带动，随着旁边十头蛮牛旋转拉动，火口内赤红一片，炉内如有凶兽呼呼吼叫。

    远处，王玄一行人站立观望。

    莫怀闲在旁低声道：“大人，原本只想弄个普通器炉，但有了矿脉，自然要提升档次，此炉已能炼化大部分灵矿，比那些世家法脉的丝毫不差。”

    语气有些得意，也有些肉疼。

    王玄微微点头，“萧家那边的辅料怎么说？”

    凡豪门世家必有立身之本，萧家最擅冶炼灵矿，掌握不少辅料秘法，就连工部炼器坊也需向其订货，所以才能在并州屹立千年不倒。

    炼制玄铜矿的方法流传甚广，但王玄想要将玄铜进一步炼成煞器所用煞铜，就不得不向萧家订购辅料。

    “大人放心。”

    莫怀闲笑得很鸡贼，“寻得矿脉后，我已将兑票大半换成萧家辅料，除非萧家败落，否则今后数年都不会缺。”

    “如此甚好！”

    王玄心中也非常满意。

    虽说历经不少坎坷，但正所谓否极泰来，永安军府如今发展态势良好，未来大有可期。

    没过一会儿，炉鼎升腾起紫色烟气。

    负责炼器的莫家供奉大匠是个筋肉虬结的白须老者，见状一声怒喝：“添加辅料，四十九息血祭！”

    徒弟们不敢怠慢，不断倒入一盒盒白色晶体，四十九息后又倒入数桶新鲜牲畜血……

    王玄等人的心也提了起来。

    炼制煞器，最重要的材料便是煞铜，配方已想办法购得，如今只要炼制成功，永安至少在兵器上就不再受制于人。

    “开炉！”

    随着那大匠老者一声吆喝，赤红铜水顿时咕嘟咕嘟流淌而出，倒入一个个模具中，冷却后成为古朴的青铜色。

    “大人，上好的煞铜！”

    大匠老者拿起一块铜锭，眉开眼笑。

    王玄接过后，太阴玄煞运转，铜锭顿时嗡嗡作响，阴寒之炁缭绕，却无寒冰凝结。

    “好！”

    王玄微笑道：“有劳莫三爷，今日便可打造‘虎头鱼鳞甲’，三千人的铠甲，诸位可有的忙了。”

    “这不算什么。”

    莫家大匠望着叹道：“鱼鳞甲的符文排列，一直是各家秘传，想不到大人祖上竟有如此宝图，而且只需煞铜便可完成，虽比不上月银镶嵌，但胜在便宜，世间也不知有多少宝图已经失传…”

    王玄笑而不语。

    莫怀闲则连忙叮嘱道：“三叔，此铠甲图你可要小心保存，切不可让他人知晓…”

    “那是自然。”

    …………

    夜深人静，月明星稀。

    营房还未彻底完工，因此士兵们都搭帐而居，漫天呼噜声中，值夜的士兵列队走过，明月下刃光闪烁。

    中央最大军帐内，王玄在烛光下写写画画。

    自从回来后，他就搬入了军营。

    毕竟不同于往日，如今的永安军府，除去三千新兵，还有一千辅兵，短时间迅速扩张，难免会有各种问道。

    将不知兵，便是最大忌讳。

    此刻，他的脑海中正在推演。

    东山剿灭匪巢后，《大燕武备总要》总算推演完成，果然如他所料，晋级后秘术品质提高，出现了一排排子列表：短兵煞器、长兵煞器、弓弩弹丸煞器、铠甲煞器、载具煞器、军阵煞器、大型煞器。

    其中，每个子列表又分别罗列十种煞器炼制方法，都可以分别进行推演，虽然都是制式装备，但对于他来说正合适。

    当然，推演也有讲究。

    比如大型煞器，那是进攻防守利器，别说推演成法脉重器级别，就是普通制式，以永安如今的资源储备和炼器师水平，也无法完成。

    即便是普通长短兵煞器，推演成高级装备，想要武装三千人，也是一笔令人惊恐的数字。

    因此，王玄特意挑选了其中几种：

    《虎头玄铜扎甲》，前几日经过推演，已经成为《虎头鱼鳞甲》，在使用材料相同的基础上，拥有更高防御和更好的灵活性。

    《武备玄铜长矛》，也就是老兵们经常用得那种，也已经推演结束，变成了《军阵长矛》，虽然多了几分辅料，但刚柔相济，锋利无匹，更适合长时间使用保养。

    如今正推演的是《武备血刃横刀》，推演进度每个时辰就会增加9%，天亮前就能推演完成。

    除此以外，他还计划将弓弩符箭，军帐令旗等常用煞器全部推演完成，至少不能比世家法脉手中的货色差。

    分解出子列表就是这样，单独推演速度极快，以他如今的声望，不到半个月就能全部完成。

    到时，估计四象军阵旗也能送来，永安府军也算正式成型。

    当然，装备只是外在，关键还要看士兵素质。

    想到这儿，王玄从怀中取出了两个皮卷轴，正是从隐山宗伏虎山人墓中得到的真传《虎豹炼形术》与《虎豹炼神术》。

    他已经记入天道推演盘列表中，果然如莫家族老所说，这份真传很一般，后面竟没有标注（残）字。

    要知道，所谓法不可轻传，不仅仅是珍贵，还因许多东西言语无法表达，只能以神念临摹刻录，代代相传，自然有所疏漏。

    若没有（残）字，说明这已是原本，王玄估计是某位才智卓绝的高手，借鉴其他真传所创。

    这份功法也很简单，就是模拟山中虎豹，得其形壮大炁血筋骨，得其神凝聚虎豹凶威，相比玄之又玄的太阴炼形炼神，还有太一教的金丹、玉液炼形术，简直差得不是一点半点。

    但军中血煞锻体术，却正好是凝聚自身血脉煞炁，两者配合，威力定然更上一层楼。

    然而王玄心中却有些犹豫。

    血煞锻体术背后隐秘重重，曾在大魏掀起过腥风血雨，贸然改变，会不会引起有心人注意？

    还有，这天下毕竟没有不透风的墙，更何况人数众多的军营，自己若改良血煞锻体术，会不会很快被人窃走，流传天下丧失优势？

    必须想办法上一道锁！

    既不能引起怀疑，还能控制流通。

    王玄沉思片刻，望着《虎豹炼神术》，忽然想起了一件事。

    长街夜战中，红林禅院大和尚，身背虎熊刺青，兽灵加持，勇猛无比…

