    第53章 三年学习（11）之魂导器篇（4）

    霍雨琴轻轻地睁开双眼，一瞬间一股极强的修改意志从那双眼睛喷涌而出那强悍的威压甚至在周围产生了一层一层的裂痕，从天窗照射进来的阳光都瞬间被粉碎的无影无踪。“时间？我想我已经勉强摸到它的门槛了吧？对吧治疗之神？毕竟你现在所掌握的只不过是最基础的时停”霍雨琴语气冷冷的说道，仿佛脱胎换骨了一般。

    “这....哈哈真的想不到啊！倩萱姐居然能收到这么一个那么强悍的徒弟！时间的奥秘仅仅只是在那几个小时之内居然就已经被领悟了！纵使茫茫无穷无尽的时间长河之中，能像你那么快领悟时间奥秘的人恐怕也没有多少吧！唉不像我们这些老一辈的，该退休的退休啦！这个世界现在是属于你们年轻人的舞台了！”张子墨有几分感慨的说道。“还有我要告诉你一件事，就是时间停止这个能力平常没事最好不要用，因为它需要用神力来催动如果是没有神力或者神位提供神力的凡人使用的话一般都是要用寿命来替代其中的一些不可因素，如果我没猜错的话你现在体内已经拥有三个神位了但是却没有一个神位可以为目前的你提供神力！所以以后想使用的时候最好叫倩萱姐或者其他两个拥有神位以及神力的神为你提供所需要的神力，剩下的你可以在这一本“时间之旅”的书籍里面所了解”张子墨一脸正经的回答道。

    随后他好似又想到了什么似的用嘴型说了一句：“那本书可不止时间的东西哦！还是有一些奇怪的惊喜哦！”但是霍雨琴好似没有理解一样，轻轻的接过了张子墨刚刚从手里面变化出来的墨绿色书籍.....张子墨说完之后从手中凝聚出一个呈乳白色的压缩力量，过了半响之后将它轻轻的释放在周围一瞬间一股柔和的力量包裹住了整个二层，那一瞬间整个二层的时间全部都被冻结住阳光照射进来之后也是全部凝固在这里，显然这就是他所领悟出来的时间法则之中的时停空间，在这个空间之内没有他得到允许的事物是无法移动的并且一切都会冻结，时间也是暂停的。

    可即使是强如时间的力量，一接近霍雨琴身旁五米的时候却突然被另一股无色的力量给阻挡住了，那无色的力量居然缓缓的将张子墨释放出来的时停空间之中撕裂出一个不受它影响的空间，并且外界的时间同样是进入了时间停止的状态。

    “果然是这样吗？时间和时间的对抗只有领悟法则更胜一筹的人才能得出胜利吗？如果想用自身的时间力量影响另外一个掌握时间力量的人恐怕只有对时间法则的造诣更胜一筹才行，不然的话也只能出现这样一个局面自身的时间力量无法影响她可他释放出来的时间力量，又能在自己释放出来的力量撕裂出一片净土，效果完全就是一模一样的”张子墨轻轻的握住下巴，好似知道了什么一样说道。“哎算了...雨琴我刚刚已经释放出我的时停空间，但是由于你也领悟了时间法则并且对时间法则的造诣跟我不相上下，所以我的时间力量无法影响你可你也是在不经意之间释放出时间的力量，所以说你现在处于一个时间停止的状态如果你不走出这个直径为400米的空间范围之内这里的时间都是停止的，这就代表了你可以比其他人多了好几倍的学习时间加油吧！好好领悟那一本书上我对时间的理解吧，哦还要记得多学习制作魂导器因为如果你在这三年之内无法制作出九级魂导器，你的那一个项链就会因为承受太多生命的力量导致破碎！加油我就和倩萱姐她们在楼上看着你。”张子墨一边说着一边走向旁边的楼梯，脸上还浮现出鼓励的神情。

    (本章完)

