    曲江临神情极为纠结，也复杂。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    或者，他也没有料到，曲檀儿竟然不惧玉盒中的寒冷，而且，她摸到的玉盒，那紫色的流光，明显比刚刚更加活跃和浓郁。

    突然，外面一阵骚动！

    “滚开！敢拦我，是不是不知死活？！要见我父亲。”远远就听到一阵喝，竟然是曲盼儿的怒吼声，很快，人就到了门口，镜心想拦，自然是拦不住，而侍雪，貌似也拦不了，太子妃，是谁都能拦吗？

    门，陡然被人踢开！

    果然，是来势凶猛的曲盼儿！

    “爹，你竟然将镇心珠给她？！凭什么？我是大女儿，历代都是传长子的，你膝下无子，自然要传给长女！”明显，是曲盼儿收到了风声，来兴师问罪。

    曲檀儿眨了眨眼，是来抢宝贝的？

    如果曲心宁不是由于被关住，会不会也来抢？

    镇心珠，有这么好？

    “……”曲江临是板着脸，一言不。

    曲盼儿眸光扫视，最后停在曲檀儿手中的玉盒，心中不用想，即猜测是装着镇心珠，一下子冲上前，要夺，“镇心珠是我的，谁也别想抢走！”只是，她的手还没碰到玉盒，曲江临却一反沉默，马上去扯住她，“盼儿，住手！那不是谁都能碰的——”

    只是，曲江临显然又是失败！

    竟然让曲盼儿愤然甩掉，还是冲着去抢玉盒。

    曲檀儿倒没躲避，由着她来抢。只是，当曲盼儿的手，刚刚触到玉盒时，突然紫光一闪，“啊！……”惊悚的一声惨叫，曲盼儿直直的跌倒在地上，美眸惊恐，手脚抽搐，脸色极为难看！

    “盼儿，盼儿！”曲江临大惊，赶紧上去，扶着曲盼儿，竟然真的还是这样？！可檀儿碰了会没事？！只是，他已经顾不上了，冲着外面大喊，“快！快准备热水，快！越多越好！”

    镜心进来一瞧，赶紧去吩咐下人准备。

    而侍雪也出现，守在了曲檀儿身边。

    太|子妃出事了！这事，可闹得不小，一下子，雪院就沸腾起来。

    曲檀儿平静地看着这一切。

    不多时，下人就急匆匆地抬来了一大桶热水，而曲盼儿，就那么和着衣服被丫鬟扶了进去泡。曲江临却一脸紧张，来来回回踱步。

    曲檀儿让他恍得头晕，问道：“爹，你说，太子妃……会不会就这么完蛋？”

    “不会，那个……不会要曲家血脉的命。但也会难受上一段时间，因人而异。”

    “呵呵，奇了，她好像是因为碰到这一个，可是，我也碰了，为什么会没事？难道我不是曲家的血脉？”

    “闭嘴！”曲江临一听这些话，马上显得十分激动！

    “反应这么大干嘛？”曲檀儿摸了摸怀中的玉盒，一脸的无所谓，“来来，咱们先说说，怎么弄开这一个？没亲眼瞧到，谁知道你是不是随便弄一个打不开的盒子来糊弄我啊。”

    曲江临一听，微愠道：“反正镇心珠在里面，信不信由你，至于如何打开，我也不知道。”