    “严办！必须严办！”

    夜晚的贺家镇政府办公室灯火通明，因为陈家庄发生了群体事件，贺家镇上下政府党委班子的全体领导都集中到了一起，而会议的重点，就是如何解决陈家庄村民闹事的问题。

    会议一开始的气氛就很紧张，因为这件事不仅惊动了县委县政府的主要领导，就连市里也有领导打电话来询问事情的原委。陆睿更是在放下县长蒋万里的电话之后，又接起了市长赵自强的电话。相信程仪那边也差不多，她连夜从市里赶回来，吃了一点东西就马上召开了常委会议，会上陆睿率先做了检讨，毕竟他是行政一把手，出了这样的事情他负有不可推卸的责任。当然，所谓的检讨不过是一大堆没用的空话，只不过是不愿意落人口实罢了。

    但是让陆睿万万没用想到的是，率先跳出来的竟然不是赵成栋，而是一直在贺家镇不声不响的副书记白东明。他的主张很简单，不管这一次为了什么事情，陈家庄村民聚众闹事的性质是极其恶劣的，必须严肃处理。

    “陆镇长你也不要把责任往自己身上揽，这件事我相信您也不知情，毕竟你来贺家镇也就比我们早上几个月而已，而且还那么年轻，也没怎么处理过基层的事情，听说陈家庄一直以来都是民风彪悍，前一阵还把县委毕书记的儿子都给打了，早知道会发生这样的事情，我们就不应该掉以轻心，那些老百姓啊，给多少钱都觉得自己吃了大亏！”

    白东明一副自责的表情，不知道的人还以为他多么关心陆睿呢。不过众人的脸色就都不那么好看了，这家伙说的是什么话？这哪里是在劝解陆睿，分明是在说陆睿也是外来户，而且参加工作没多久，根本搞不定这陈家庄的事情。最重要的是，他隐隐点出毕云涛的儿子被陈家庄的人给打了，这明摆着就是在警告旁人，不要参与到这件事当中来。

    陆睿却没有理会他，而是看了一眼程仪，毕竟她才是党委书记，很多事情都是要她才能定调子的。

    程仪伸手捋了一下自己的头发，秀眉微蹙的对陆睿问道：“陆镇长，今天的事情村民有受伤的吗？”

    陆睿心中一暖，不管程仪这个人怎么样，哪怕她是专门过来摘桃子分政绩的，单凭着她的第一个问题是问村民有没有受伤，而不是正达集团那个开发商，陆睿就高看这个女人一眼。

    摇摇头，陆睿沉声道：“向东同志派了民警过去，等我赶到的时候已经控制住了事态的发展，并没有人员受伤，而且正达集团也答应，三天之内就会解决补偿款的问题。”

    程仪放心的点点头，她最担心的就是有人员受伤，毕竟群体事情如果出现了伤亡的话，那就不好办了。

    看了一眼各怀心事的常委们，程仪淡淡的说道：“今天的这个事情，要说检讨也应该是我检讨，毕竟我是党委书记，我这个班长不合格啊，下面出了这么大的事情，我却没能在场，真是对不住大家了。”

    所有人都愣住了，想不到程仪在这个时候会说出这么一番话，难道她事先跟陆睿商量好了？有人把目光投向陆睿，却发现此时陆睿的脸上一副不喜不悲的样子，双臂抱着肩膀在那里看着面前的茶杯，根本就一副无动于衷的样子。

    一直观察着会议室里面众人表情的贺国成此时脸色有些难看，马向东因为去县局而没有参加这次常委会，但是他却看出今天这貌似平静的常委会似乎有些不同寻常，刚才白东明和程仪的发言虽然都没有说什么，但是却无一例外的把事情的责任揽在了贺家镇党委镇政府的身上，就算是主动承担责任的程仪，恐怕也是存着打击陆睿在贺家镇威望的意思，否则也不会说什么这么大的事情我不在场的话了。

    看了一眼一直默不作声的陆睿，贺国成觉得自己不能再沉默下去了，虽然跟陆睿多少有些芥蒂，但是自己却是个土生土长的贺家镇人，不能让人家把屎盆子扣在乡亲们的头上。

    咳嗽了一声，贺国成等到所有人的视线都集中在自己身上的时候，平静的说道：“我不同意程书记和白副书记的意见。”

    所有人都愣住了，贺国成这是要干什么？难道陆睿一系准备借着这个机会发难？

    就看到贺国成看都不看陆睿一眼，接着说道：“我认为今天这件事根本就不需要我们镇党委镇政府去做检讨。要知道，事情的起因是因为正达集团并没有如数支付补偿款，跟我们镇政府有什么关系？做人要讲究信义，他们不讲信誉难道还要老百姓忍气吞声不成？

    当然，陈家庄的群众采取聚众围堵工地的行为是有些过激的，但是不知道大家想过没有，我们的群众，除了这些赖以为生的土地，他们还有什么？说句心里话，不怕大家笑话，今天也就是陆镇长在那，才镇住了陈家庄的村民们，否则要是我贺国成的话，我是没办法阻止那些已经处于暴怒当中的村民。”

    他还要说些什么，却看到陆睿冲自己笑了起来，只见陆睿放下自己的手臂，冲贺国成微笑着点点头，接过话头道：“国成同志过奖了，我有愧啊。今天这件事如果我的工作能够再细致一些，就不会发生。可是我偏偏相信了正达集团这块招牌，或者说，我过于理想化了。”

    扫视了一眼一直没有说话的赵成栋，陆睿的声音有些冰冷：“我今天给了正达集团三天的时间，因为凭我的能力也只能够把群众的情绪压制住三天。三天之后，如果正达集团不能给群众们一个交代，我保证，事情的发展绝对会无法想象！所以我建议，我们今天的议题不再考虑是否要承担责任，而是先想办法把问题解决，怎么样？”

    “有道理，我同意陆镇长的意见。”程仪率先开口道。

    书记都开了口，其他的党委成员自然是表示赞成，就连刚才还义正词严的白东明此时也讪讪的闭上了嘴巴。

    …………我是华丽的分割线…………

    程仪此时的心情也很纠结，她在得知陈家庄事件的时候，正在市里办事，在回到贺家镇的路上，一直以来跟她都是很亲近的小姨专门给她打了一个电话。

    “妞妞啊，你表姐这次要遭难喽！”

    微微有些发愣，程仪不解的问道：“小姨，表姐怎么了？”

    程仪的小姨名叫黄娟，是京城财政部的一名司长，听到外甥女的话不由得叹了一口气道：“你也知道，你小姨夫家里这些年一直让你表姐掌管家里的生意，这一次你们那个青云山的开发，就是老爷子卖了天大的面子才得到的，却没想到出了那么大的事情。”

    程仪的瞳孔一缩，脸色变得很难得：“小姨，您的意思是说，蓝家负责青云山开发的人，是晓鸥表姐？”

    电话那边的黄娟没有说话，只是再一次的叹息了一声。

    有些失神的握着电话，程仪无奈的摇了摇头，原本她确实打算借着这件事来好好杀杀陆睿的威风，虽然这个家伙对自己这个书记还算是恭敬，做什么事情也是一板一眼的按照规章制度办事，可是程仪还是能够感觉得到，在贺家镇人的心里，身为镇长的陆睿才是贺家镇的主心骨，而自己这个党委书记，大多数的时候不过是摆在台面上的泥菩萨而已。这让一向争强好胜的程仪心中一阵不服气，她的计划是准备好好让陆睿出一次丑，然后自己出面解决陈家庄的事情，毕竟凭着自己跟蓝家的关系，解决这个问题应该不在话下。

    可是程仪万万都没想到的是，自己的表姐蓝晓鸥竟然是正达集团的负责人，这下子让她的如意算盘一下子落空了，总不能眼睁睁看着表姐在家族落下一个无能的名声吧。

    更出乎程仪意料之外的事情是，陆睿竟然安抚住了群情激奋的陈家庄村民，然后一个人单**匹马的跟正达集团进行了谈判，逼得正达集团答应，三天之内一定给出一个合理的解决方案来。要知道自己的那个表姐蓝晓鸥可是个女强人一般的存在，居然会被陆睿给拿住？这着实让程仪有些诧异，更在心里对陆睿的评价又高了一分。

    …………

    …………

    陆睿虽然不知道为什么程仪居然放弃这个打击自己的机会主动帮助自己，但是他却明白了一件事，就是白东明虽然表面上是跟赵成栋同一阵线的，但是实际上这厮绝对是县委书记毕云涛的人。至于为什么一直以来跟自己作对的赵成栋这次没有跳出来，陆睿倒是有些好奇，毕竟按照赵成栋的一贯作风，有机会打击自己是绝对不会放过。

    “赵书记，你怎么看这件事？”