    要来了？赵老板要出手了？

    晏紫眼中闪过兴味，为修神设下结界，然后任凭那法力进入自己的脑海中。

    可那法力似乎是因为太细微，一进入晏紫那庞大的神识海，就销声匿迹。

    晏紫确定自己没有任何的不适后，就又看向钟淮和阿生二人。

    钟淮一脸平静，阿生眉头皱了会儿，又松开，再看台上，眼中满是惊艳和震撼。

    晏紫往大厅里的台下扫，台下的众人也都是跟阿生差不多的表情。

    凭心而论，赵老板的舞蹈算是顶级，观看者露出这样的表情不奇怪。

    但怪就怪在刚刚最开始阿生看他，虽然惊艳，但也是感慨和怀念居多，不难理解他或许是想到了之前。

    可阿生现在这副模样，倒像是第一次见到赵老板的舞蹈。

    晏紫出言试探，“阿生，这出戏讲的是什么？”

    “青楼侠女智救姐妹”

    “大概讲了什么故事？”

    阿生愣了下，眼中闪过一丝迷茫，最后还是惭愧的低下头。

    “姐姐，这个我没打听，之前也没听过，所以不知道，等会儿这戏结束了，我连着姐姐提出的那几个问题一起打听。”

    晏紫剥坚果的动作顿了下，“你还记得我问你的那几个问题？”

    阿生以为她是反讽，赶忙道，“阿生不敢忘，是问赵老板的名字、兴趣之类的对吧。”

    晏紫勾了勾唇，眼底兴味浓厚，“这样.......”

    刚刚能把故事给她讲出来，并且明确的说自己看过，怎么一会儿的时间，就变成没看过了？

    而且只故事不记得了，在此之前的种种他都记得。

    晏紫不由得想到那缕想要进入自己脑海中的法力，对这出戏产生了浓厚的兴趣。

    台上，赵老板一舞终了，暂时谢幕。

    另一组戏剧演员上来，一个是画着丑装，肥头大耳满身油腻的大汉，另一个是纤柔漂亮，怀抱琵琶的姑娘。

    不难看出，这是嫖/客和青楼姑娘。

    起初姑娘恬静的弹着琵琶，男人听的有滋有味，但逐渐的，男人脸上越笑越夸张，还给人一种猥琐之感。

    他唱着调戏了姑娘几句，从交谈中，知道这姑娘叫柔娘。

    柔娘继续弹琵琶，婉拒的话也说的柔声细语的，那男人就愈发的大胆，最后直接从椅子上起身，去抓柔娘的手。

    琵琶声戛然而止，柔娘赶忙起身躲开，男人不依不饶，嘴里唱着谩骂，“你做了婊/子还想立牌坊”等咿咿呀呀声。

    柔娘也回着，“我本艺伎，只卖艺不卖身。”

    可她一个纤弱的姑娘家，又怎敌那肥头大耳的猥琐男？

    男人与她周旋了几圈，最终耐心耗尽，要用强。

    奏乐也紧跟着加急，氛围营造的很是紧张。

    晏紫看向阿生，他紧握着拳头，看起来很是紧张。

    晏紫又看向钟淮，钟淮咬牙切齿的小声骂，“无耻之徒！”

    晏紫摸着修神的毛发，又看向了舞台上。

    男人已经扒下了柔娘的一件外衫，也把她压在了琵琶上，几声沉闷杂乱的琵琶单音起，柔娘突然伸手拔下了头上的簪子，刺向男子的手臂。

    男子正心猿意马，猝不及防的被她扎了个正着，吼叫着松开了她。

    柔娘顾不得整理自己的形象，喊着，“云姐，救命啊云姐！”朝着幕布后跑去，男人紧接着去追。

    后面的幕布起，露出更大的舞台来，摆了几个桌子，几个男男女女正在吃酒，赵老板所饰演的陈锦云穿梭其中，游刃有余，笑颜如花。

    但当她听到柔娘的叫喊声后，脸色立即一变，极快的朝她走过去，把她护在了身后，看向她身后追来的男人。

    又是一阵唱戏交涉后，陈锦云弄清楚了来龙去脉，她朝着男子陪笑脸，在其中周旋。

    男子一连让她跳了三支舞后，提出可以让她代替柔娘，日日夜夜的伺候他，直到手臂上的伤好为止，并且赔他五十两黄金，这事才算了。

    老鸨出来调解，指出陈锦云同样是卖艺不卖身，五十两也太多了，让男子看在她的面子上，不要那么为难她们。

    可男子直接就送她一句，“你一个老鸨子在我这可没有什么面子。”

    “她没面子，我可有这个面子？”一道令人惊艳的清亮男音响起，这场戏也就此落幕。

    “啊？”阿生抓心挠肝，“来者是谁？怎么这么快就没了？”

    “就是啊！”钟淮捶胸顿足，“到关键地方没了，这不是要我们的命吗？”

    晏紫托着腮思索，她一直盯着赵老板，看到最后那一道男声响起时，赵老板那温柔的几乎要掐出水来的眼神。

    不可否认，她也被吊起了兴致，赵老板是个戏剧高手，连她这种不是很有耐心听戏的人，都听的津津有味。

    而且成功的用最后那个眼神勾起了她的兴趣。

    晏紫问，“等会儿还会有吗？”

    “没了，赵老板只在上午唱戏的，得等明天了。”

    于是第二天一早，晏紫、阿生、钟淮三人，不等赵老板邀请就到了包厢。

    戏曲的开头，还是那声好听的男音，“她没面子，我可有这个面子？”

    随之，幕布被掀开，一位头戴珠冠、锦衣玉袍的男子撩着幕布进来，随着他的出现，配乐都变的温柔梦幻了起来。

    赵老板回头看他，眼中的柔情几乎要溢出来。

    这是晏紫第一次在赵老板的身上看到人气儿。

    之前见他，温柔是温柔，好看也好看，但就如他原身，是在一具白骨上附了一层人皮，没有灵魂，只在努力的还原、模仿人类。

    可这一眼，直接就给他注入了灵魂。

    这位出声的男子侧对着人晏紫，晏紫只能看到他淡粉色、微翘的眼尾。

    淡粉色......微翘的......眼尾？

    是桃花眸？！

    钱府的小少爷也是桃花眸，是凑巧？还是.......

    晏紫又看向赵老板粉色的桃花系装扮，回想着他昨晚那柔中带刚的舞姿，他的腿有劲儿是毋庸置疑的。

    他用绸带击鼓，手上不练出老茧也不正常。

    那么这就占了小少爷书中描述人的两条，腿有劲儿，手上又茧子。

    只是这脚好看不好看的......晏紫想到他跳舞时那踮起的脚尖，应该也不会差吧。

    有了！晏紫打开神识，投向赵老板的脚，发现他的脚骨很好看。

    美人在骨不在皮，骨头好看，脚也难看不到哪里去。

    再加上赵老板的知名度，与钱府钱万贯和那个女间谍说的周城人尽皆知，也对得上。

    如此一来，小少爷喜欢的人，十有八九就是这个赵老板了！

    晏紫眼睛亮了下，随即又暗了下去，换上了深思。

    这可真是太巧了，也太明显了，不是吗？

    不过既然戏台已搭成，戏也唱了一半，她自然是得配合着看下去。

