    “老丁，都是圈内人，别闹那么难看，你们快走吧。”负责人想打发他们走。

    一旁一直没有说话的舒听澜，这才缓缓开口

    “据我所知，你们的每一场比赛，组委会都有明确规定，必给给选手买保险。而且你们此次比赛的赞助商是马鼎轮胎公司吧？我查过马鼎轮胎公司官网的公告，这次赞助你们比赛的费用已全部打到你们的账户，公告的费用明细里，有一项就是给参赛选手的保险费。”

    负责人一愣，看她一眼，见她长得白白净净弱不禁风的样子，便嚷嚷道

    ：“律师是吧？不懂就别瞎参和，我们比赛有比赛的规矩，跟组委会、赞助商有毛线的关系？”

    他声音很大，试图用声势把眼前这个律师吓走，爷吃的饭比你走的路都多。

    但他看错人了，人舒听澜并不惧怕他，把组委会的规定以及赞助商马鼎轮胎的公告打印出来递给他

    ：“跟她们有没有关系，你自己先看一下。还有小高的情况包括医疗等费用，我也列好了明细，一式三份，一份发给你，一份发给组委会，一份发给赞助商马鼎轮胎，到时候你跟组委会还有马鼎轮胎协商怎么处理，如果协商结果不满意，小高会走诉讼流程。”

    马鼎轮胎是知名的厂商，注重声誉，注重品牌营销，所以才会赞助这个摩托车比赛，并且赞助的费用了，有明确规定，是包含了参赛选手的保险费用，而风雷俱乐部竟敢把这部分保险费用占为己有，并且选手出事了，马鼎轮胎自然是不会同意的。

    “你威胁我？”风雷的负责人目露凶相看着舒听澜，要不是看她是女的，他就动手了。

    老丁想上前挡在舒听澜的面前，怕这个负责人真打她。

    “没事。”舒听澜与他并排站着，继续说道

    “小高的事是其一，希望能得到满意的答复，否则走诉讼，就不是这么简单解决了。还有其二，奖金的事，不管你是否签入合同里，你们对外宣称的冠军奖金10万，那一分都不能少。”

    这些选手们，家境好的，当然不在乎这点钱，但也有些是为了养家糊口，每场比赛都是拿命来拼的，该多少奖金就该是多少，这是舒听澜的原则。

    “你他妈别得寸进尺。”负责人食指指着舒听澜骂，就差没戳到她的眼睛了。

    “你他妈指谁呢，你再指一个试试？”老丁向前一步，一把抓住负责人的手，就看负责人龇牙咧嘴，手指快断了一样痛。

    老丁人高马大，力气也很大，即便断了一条腿，但完全不影响他任何发挥，比健全的人还强悍N倍。

    “放手，放手。”负责人的手腕被老丁拽着，举着，痛得直呼喊。

    他一喊，俱乐部的成员呼啦啦一下全聚过来了，上前推老丁的，打老丁的，场面一度混乱，舒听澜不察，也被推了一下，撞到旁边的一个健身器材上，额头瞬间磕出一个大包，火辣辣地疼。

    “都别打了。”

    “再打，我报警了。”

    她拿着手机大喊，喊了好几声，前边的人才停下来。

    老丁很狼狈，身上的皮衣被撕了好几个洞，回头再看舒听澜，见她额头上起了一个包，怒火便又蹭蹭往上涨了，这群傻逼就见到易木旸不在，所以明着欺负他们。

    “停！”舒听澜很怕他再打起来，一个人势单力薄，只有挨打的份，所以拉住他，不让他再往前。

    “给你们三天的时间考虑。”她说话也不含糊，给了最后的期限。这个案子，首选当然是双方私了，尤其是小高那边急需要用钱，如果对方不私了，大概会走仲裁，比上法庭要便捷、高效。

    风雷俱乐部的人也没有真想打架，多一事不如少一事。

    他们都看老丁不顺眼，因为老丁是易木旸俱乐部的人，两家俱乐部积怨颇深，每逢参赛，只要双方遇上，风雷必输无疑，连这次，在自己的场地上，都被老丁拿了冠军，简直是风雷俱乐部的耻辱。这也是风雷俱乐部不付奖金的一个重要原因。

    舒听澜和老丁回到车内时，刚才一直忍着的眩晕感再次传来，她闭着眼睛缓了好一会儿，眩晕感才消失。

    ：“大嫂，要不要去医院。”老丁很自责，因自己的冲动，害得大嫂被撞。

    “没事，一会儿就好。”

    “那你到副驾休息，我来开车。”老丁自告奋勇。

    舒听澜看了看他的腿，问：能行吗？

    老丁憨憨地笑了一下：“大嫂，忘了我是做什么的？开车而已。”

    “好，那你开吧。”她有些头疼，额头上的包好像又严重了，所以也不逞强。

    结果老丁，骑惯了摩托车，风驰电掣惯了，一开车，虽然极力控制车速了，但是开着开着，速度又飚上去了，而且喜欢在车流里来回穿梭，只要有空的地方，就要**去。时快时慢，把舒听澜甩得头更晕了，还有些想吐。

    “你慢点。”

    “好的，大嫂，对不起。”

    老丁已经很刻意放慢了车速，但是职业使然，他所谓的慢，还是比正常人开车要快很多，好在很快，律所就到了，舒听澜松了一口气，急忙下车，让老丁帮她把车停到车库，她先回律所了。

    “大嫂，真的不用去医院看看吗？”老丁还是有些不放心在后面喊，要是让易木旸知道，他就死定了。

    舒听澜摆摆手说不用，其实有些想吐，大概是被他甩得晕车了。

    回到自己办公室的座位上时，小新见她额头起了一个大包，脸色有些白，急忙为

    ：“舒律师，你怎么了？”

    “没事，摔了一跤。”随便找了一个理由，自己默默喝了一个水，想把恶心的感觉压下去，结果越喝水，就越恶心，忍不住跑到卫生间呕吐。

    吐完出来，头晕得更厉害了。

    不会是脑震荡了吧？那个健身器材上面有薄薄的一层海绵垫，虽然是被推过去撞到，但是有海绵缓冲一下，应该不至于啊，况且她也没有那么脆弱吧。

    她想集中精力把老丁和小高的资料整理一下，但是看着看着，眼睛就开始变得模糊起来，头晕得厉害。        今日宜偏爱

