    在听姜妍说话的时候，秦羽将姜妍每一句话都深深记入脑海，并且剖析着每一句话潜藏着哪些重要的讯息。

    随着自己剖析研究，秦羽却推测出许多东西出来。

    话不可多说，多说了便容易说漏嘴！

    姜妍在说的时候，虽然谨记澜叔、银花姥姥等人给她的严令，不得说出一些重要事情。可是姜妍还是无意中泄露出一些潜藏的讯息。她自己说的时候没在意，可是秦羽却都猜出来了。

    “妍儿，你刚才说你姐姐是在‘惊天战斗’之后，受到大量的人追求。也是那时候才受到澜叔那么的关爱。你能够告诉我，‘惊天战斗’到底是什么战斗？”秦羽询问道。

    秦羽的直觉告诉他，一切变化应该跟这个‘惊天战斗’有关。

    “惊天战斗，当然是非常了不起地厮杀战斗。也就是神界一些强大的高手在一起厮杀而已，能有什么特别的？”姜妍却对那‘惊天战斗’没一点热情。

    “哪些高手？”秦羽紧接着道。

    “告诉你也不认识，你又认识神界几个人啊，其中不少人连我也不认识呢，别说你了。”姜妍撇了撇嘴巴说道。

    秦羽点了点头。

    这‘惊天战斗’秦羽也不着急去猜测，毕竟自己现在对神界一些名人，或者神界各方势力格局等等都是不知晓的。以后到了神界，再慢慢查探不迟。

    而秦羽心中，最渴望最想知道的却是……立儿的家到底在神界什么地方！

    看了看姜妍，秦羽郑重道：“妍儿，你能够告诉我，你家在神界什么地方吗？”秦羽只需要知道一个地名，一旦知道地名，至于准确位置，自己到了神界后便很容易查探了。

    姜妍似笑非笑看着秦羽。

    “秦羽，嘿嘿，我就知道你要问，可惜啊，我不能告诉你。”姜妍笑着说道。

    秦羽眉头不由皱起来：“妍儿，我知道这可能是澜叔，或者银花姥姥给你的命令。但是我还是希望你能够告诉我，立儿到底住在什么地方，你应该明白我心中的急切。”秦羽目光凝视着姜妍。

    姜妍被秦羽盯地有些不自在。

    她何尝不知道自己姐姐和秦羽之间感情，爱做梦的姜妍，还认为这段连接‘凡人界一个青年’和‘神界女子’的感情非常浪漫呢。

    “我……”姜妍刚要拒绝。

    秦羽立即说道：“妍儿，这么多年了，从凡人界到如今，我一直在努力！我心底一直没有放弃过，我只是想要你姐姐‘立儿’她现在的地址。”

    “我明白，”秦羽长叹一声，“澜叔他们不让我知道立儿的地址，肯定担心我到了神界后，忍不住跑过去。反而遭到危险，对吗？”

    姜妍无声的点了点头，只是看着秦羽。

    秦羽苦涩一笑：“忍不住？的确，一直藏在心底最深处这么多年，连和立儿联系的机会都没有。你知道我多么想要听听立儿那声音吗？可惜，我也只有在梦中才能听到立儿的声音。”

    秦羽闭上了眼睛：“即使过去了数千年，可是我一闭上眼睛，脑海中便能够清晰浮现出立儿过去的一笑一颦，清晰地如同刻在我灵魂上一样，除非魂飞魄散，否则我永远不会忘记。”

    秦羽猛地上前，双手抓住姜妍的双肩，双眼盯着姜妍：“妍儿，我请你了，我拜托你了！放心，我不会鲁莽了。闯荡了这么多年，我已经不是那个什么都不懂的傻小伙了，我知道隐忍，我知道！”

    秦羽语气坚定，眼神更是灼灼。

    似乎被秦羽所感染，姜妍深吸一口气，缓缓道：“好吧，我就相信你。”

    秦羽心中不由涌现出一丝狂喜，随后便竖起耳朵仔细听着。

    而姜妍则是缓缓说道：“我姐姐现在还在家族中，我们家族所在的地方，是神界……”姜妍说到这里，却没声音了。

    秦羽看去，却震惊发现姜妍嘴巴动了数下，却没有声音传出来。

    “妍儿，你太鲁莽了。”一道声音响起。

    头上插着一只银花发簪，看似慈祥老太太的‘银花姥姥’正拄着拐杖走了过来。而秦羽这时候才感觉到……姜妍身体周围空间完全扭曲了，仿佛和外界隔离一样。

    姜妍顿时撒娇求饶，虽然秦羽听不到姜妍声音，可是他看姜妍那副撒娇模样也能够猜出来。

    “这次就算了，唉。”银花姥姥无奈说道。

    “谢谢姥姥。”姜妍周围扭曲的空间一下子恢复了正常。

    秦羽心中肯定了一点：这银花姥姥对空间的控制程度，远远超过自己。甚至于秦羽靠着‘流星泪’，以如今的灵魂境界，根本感叹不到银花姥姥的丝毫气息。

    秦羽知道，有流星泪的辅助帮忙，自己的神识勉强达到下部天神境界。由此判断——银花姥姥实力比下部天神强。

    “妍儿，你应该知道这事情多严重，如果这个傻小子真的最后忍不住发疯去你家找‘立儿’，一旦消息外泄，这个傻小子丢掉了姓命，那……”银花姥姥摇头叹息一声。

    姜妍不敢说话了。

    “你姐姐很文静，可是内心却非常刚强。决定的事情没有任何人可以勉强，以你姐姐的姓格，如果这个小子死了，你姐姐即使不一同死去，估计也会姓格大变。”银花姥姥有些郑重，“我看着你和你姐姐长大，对你们姐妹俩的姓格，还没人有我清楚。”

    秦羽在一旁听得心中一动。

    这银花姥姥，应该是带着姜妍以及立儿长大的。

    “秦羽，你应该猜出来我的身份，对，我带着妍儿和立儿，她们的吃饭睡觉，或者修炼游玩，都是由我负责。在我心中，我早把她们当成了我的亲孙女。”银花姥姥咳嗽一声说道。

    “姥姥。”姜妍拉着银花姥姥一个手臂，摇晃着撒娇喊道。

    “好了，别闹。”银花姥姥安稳住姜妍，随后转头看向秦羽，“秦羽，立儿没什么事情会瞒我这个老太婆，我知道你们俩的事情，也知道立儿心底是怎么想的，所以我支持澜，澜大人的计划。”

    秦羽听着，心底却是记住了‘澜大人’这三个字。

    澜大人代表什么？

    仅仅代表在立儿家族中，澜叔地位比银花姥姥高的原因吗？

    “所以立儿的真正身份，立儿到底在哪里，等等一切情况。我和妍儿都不会告诉你……等时机到了，澜大人自然会告诉你。”银花姥姥说道。

    秦羽点了点头。

    银花姥姥的语气，以及目光，秦羽都可以判断出。这种人根本不是动之以情就能够说服的。

    “我知道澜大人对你很看重，而且认为你很的前途不可限量。坚决支持你和立儿她在一起，呵呵……秦羽，我告诉你，如果不是澜大人，立儿根本不可能反抗她父亲的命令。”银花姥姥淡笑着说道。

    秦羽没说话，只是静静听着。

    “在澜大人眼中，你如何前途不可限量。这一次我和妍儿到仙魔妖界，就是为了看看被澜大人如此看重的俊杰到底是什么人物。不过第一次看到你的时候，我比较失望。”银花姥姥直言不讳。

    秦羽依旧沉默听着。

    他自己也明白了，为什么第一次见到姜妍的时候，姜妍就对他特别关注。原来这二人到仙魔妖界，就是要来看看自己的。

    “我根本看不出你身上，哪有值得澜大人看重的！”银花姥姥说的很重。

    银花姥姥说的难听，秦羽也不由眉头微微一皱。

    “所以有了礁黄星一役，禹皇使用大阵困住你。我就想通过这个来看看你的潜力，如果这点难度都破不了。神界中更多的阻碍，你怎么可能破？”银花姥姥微笑了起来，“可是现在看来，澜大人不愧是澜大人，眼光果然比我高的多。”

    这时候银花姥姥看秦羽目光，就仿佛丈母娘看女婿一样，喜欢的要命。

    “不是一般的高，是高的多啊！”银花姥姥感叹不已，“我怎么都想不明白，就你的资质，离我们上次相见，这才三千余年吧。你的灵魂境界竟然达到了如此地步，快到上级神人境界了。”

    功力好修，灵魂难修。

    “一般从九级仙帝，到下级神人的灵魂境界，需要的岁月就极为漫长了。下级神人境界到中级神人境界，更是困难！正常情况下，灵魂从九级仙帝到中级神人顶峰，是需要大几千万，近亿年的。”

    “可你，才三千余年，这资质……我一生也没见过这么恐怖速度的。”银花姥姥摇头自嘲笑道，“妄我之前，还认定你资质不怎么样。澜大人的眼光很毒辣啊。”

    银花姥姥说着说着便走到秦羽身前了。

    拍了拍秦羽肩膀，银花姥姥慈祥说道：“你如此惊人的修炼速度，如果一直持续下去，我看……几万年之后，你便能够达到天神境界。以你的惊人资质，再加上澜大人帮忙，还是可能和立儿在一起的。”

    秦羽点了点头。

    “惊人资质，可是我到现在也没看出你资质到底高在什么地方？”银花姥姥心中暗道，“怎么可能仅仅过了三千余年，灵魂就到这个地步呢？”

    秦羽这时候出声道：“姥姥所说，秦羽都牢牢记在心中，不知姥姥还有什么提点秦羽的。”

    对于带大立儿的银花姥姥，秦羽还是很尊重的。

    银花姥姥恍然道：“说到‘提点’，我才想起一件很重要的事情。”银花姥姥面色严肃起来，郑重道，“秦羽，你必须记住一件事情。”

    秦羽被银花姥姥如此模样给惊得，立即耳朵竖起来认真听着。

    “有很重要的事情么？”一旁的姜妍疑惑嘀咕道。

    银花姥姥则是对秦羽说道：“我看你如今实力，神劫到来的曰子也不远了。我告诉你的事情便是关系渡神劫。秦羽，记住，在渡神劫的时候，第一不要使用‘姜澜界’。还有，你的一些底牌也不要使用出来。”

    “底牌？”秦羽疑惑看向银花姥姥。

    秦羽早就决定好了，渡劫的时候会和黑羽、侯费一起渡神劫。到时候三兄弟便能够一起飞升。三人渡神劫，可能神劫威力会大上许多，可是秦羽对自己实力还是很自信的。

    “为什么不能使用，我渡神劫的时候肯定会在一个隐蔽的地方，我使用姜澜界外人也不知道，没人会知晓的。怕什么？”秦羽有些疑惑。

    银花姥姥摇头淡笑道：“有人知道！神界的人！秦羽，我告诉你。神界并不是你想象的那么简单，难道你认为神界就一些极为厉害的高手，然而分成一些势力吗？”

    秦羽略显愕然。

    “不，神界牵涉到宇宙运转，牵涉到无数的宇宙空间，总之，神界很复杂。并不是你想的那么简单。如果你不想惹麻烦。在渡神界的时候就别使用。”银花姥姥说道。

    秦羽这下明白了。

    “如果我使用的宝物太厉害，估计就会遭到神界大人物的觊觎吧。”秦羽心中暗道，“不过即使不使用厉害的宝物，渡神劫也轻松的很。”

    秦羽自信无比。

    “好了，我嘱托你的也就这些。只要记住两点，一，渡神劫的时候底牌都藏起来，二，不要鲁莽去找立儿。你实力到了，澜大人自会帮你。”

    银花姥姥说完，便看着姜妍：“妍儿，我们也要回去了。这次下界时间也比较长了，再不回去，就有些麻烦了。”

    “恩。”姜妍点了点头，随后看向秦羽，“秦羽，我回神界了，你可要努力点，别让姐姐等太久。”咬了两下嘴唇，姜妍轻轻说道：“秦羽大哥，如果落羽哥哥有什么麻烦，希望你帮忙。拜托了。”

    秦羽微微点头：“放心。”

    银花姥姥、姜妍二人和秦羽微笑着告别，随后二人便飞向了天际，天空之中很突兀地出现了一道金色的大门，银花姥姥、姜妍二人就这么踏入金色大门中消失了。金色大门也消失不见。

    炎阳星，这座褐色的高山上，唯有秦羽一人在山风中仰头看着。

    之后，秦羽身形一动，便消失不见。

    （未完待续）

