    第二天一大早。

    当聂云下到餐厅时，其余人都已经在吃着早餐了。

    尤其是托尼，面前已经摆了一大堆的碗碟，堆积成山。

    聂云摸了摸屁股，虽然后来已经被小胖治好，但还有些后遗症，还是会有一种撕裂般的错觉。

    “聂云，赶紧吃饭，别再摸你的小屁股了。”托尼嘴里含着食物，嘟囔着道。

    瞬间，众人都停下了刀叉筷子，眼神又有些异样起来。

    “我大哥是我祖宗，是我的曾爷爷。”聂云没有再生气，平静地解释道。

    “我之前就猜到了他的身份，却隐瞒了下来，昨晚被他发现，所以暴打了我一顿。”

    对于他和聂狂刀的身份，聂云觉得没有什么好隐瞒的，眼前这些人都是他信得过的伙伴。

    其余六人，嘴巴无不张大，嘴里的食物都忘记了咀嚼，一脸的不敢置信。

    “我说的是真的。”聂云认真道，在唐三身边坐了下来。

    唐三放下了手中的鸡腿，“云哥，恭喜你。”

    他眼神真挚，真心替聂云感到高兴，从小和妈妈孤苦伶仃的云哥终于找到亲人了。

    很快，他的眼神又暗淡下来，他爸爸已经离开两年多了，现在又在哪里？过得还好吗？会有人给他做饭吗？

    聂云拍了拍唐三肩膀，道：“小三，别多想，总有一天你会和唐叔叔相见的，你现在努力修炼，成为一个优秀的魂师，唐叔叔到时候一定会非常高兴。”

    唐三点头，眼中闪烁着坚定的光芒。

    “表弟，恭喜你了。”

    其余人也送上祝贺。

    托尼拿着一条猪腿，双眼放光，“聂云，你以后就是我大哥了，亲哥。”

    托尼一说话，大家都乐得哈哈大笑起来。

    “聂云，对不起，我昨晚不应该在你伤口上踢一脚。”小舞扭捏了一下，鼓足勇气说道。

    聂云一愣，想不到一向视他若仇敌的小舞竟然向他道歉了。

    “没关系，我已经不记得了。”聂云露出了笑容。

    “好啦，好啦，快点吃饭，等进了冰封森林估计就吃不到这样的美味啦。”托尼在一旁催促。

    “我们可以带一些食物过去。”唐三忽然开口道，“我有储物魂导器，可以存放一些。”

    聂云有些诧异，唐三似乎有向吃货完全转化的迹象了。

    “我也有。”聂云说道。

    “我也有。”雪鹰也出声。

    “我也有。”小胖举手说道。

    “哈哈，那我们吃饭问题就不用愁了，雪鹰，赶紧让厨房多准备一些。”托尼连忙说道。

    早餐就在其乐融融的气氛中吃着，几人不知不觉中，关系已经亲近了许多。

    ……

    八点，聂狂刀出现，带着聂云六人开始朝冰封森林内进发。

    出了小镇，聂狂刀拿出了一壶酒，丢给聂云，“每人一口。”

    聂云拔开塞子，闻了一下，皱眉道：“大哥，这似乎是烈酒？”

    聂狂刀点头，道：“喝完这口酒，训练就正式开始。”

    想到聂狂刀酒里蕴含的庞大药力，聂云心中有所猜测，将酒壶先拿给了小舞。

    “女士优先。”他笑着说道。

    “大哥，这样不好吧。”托尼叫道，“我们年纪这么小，你就教我们喝酒了，而且还有女孩子呢。”

    说着，他的眼睛痴痴地看着小九。

    小九被托尼这样看着，脸蛋都红了起来。

    这段时间托尼对她大献殷勤，她多少也猜到了一些托尼的心思，只不过她心中最有好感的还是雪鹰。

    聂云看着托尼，鸡皮疙瘩都冒了起来，这家伙脸皮贼厚。

    “你不喝，现在就可以滚蛋了。”聂狂刀毫不留情。

    “喝，我喝。”托尼立马干笑着，尴尬地挠头。

    小舞接过酒壶，拔开塞子，非常好奇的闻了一下。

    一股浓烈的酒气冲出，熏得她有些难受。

    “这是什么东西？好难闻。”小舞一脸嫌弃，不肯喝下。

    “喝了它，你就能留下来证明你自己，不然，你就自己回去吧。”聂狂刀说道，没有留情。

    唐三走了上来，鼓励道：“小舞别怕，哥也会陪你喝。”

    小舞点了点头，道：“哥不怕，我也不怕。”

    她举起酒壶，皱着脸喝了一口。

    “小九姐姐，到你了。”小舞把酒壶递给了小九。

    小九没有说什么话，拿起酒壶就喝了一口，她一直都是一个安静的美少女。

    “到我了。”托尼一个箭步冲上前去，夺过了小九手中的酒壶，猛地灌了一大口。

    酒壶离开嘴巴，竟然发出了‘啵’的一声轻响。

    “好酒，真是好酒，很香。”托尼看着小九，说着还伸出舌头卷了一下嘴唇上的酒滴，很是回味。

    “除了酒香外，还有一种淡淡的花香，真是酒不醉人人自醉啊。”

    小九脸蛋红陀陀的，脸蛋发热，不敢直视托尼火热的眼睛。

    “呸，真是猥琐下流贱！”小舞轻啐一声。

    “嗯。”聂云、雪鹰、唐三还有小胖同时点头，觉得托尼实在太过无耻。

    “到你们了。”托尼浑不在意，将酒壶丢了过来。

    剩下的几人都喝了一大口。

    烈酒下肚，聂云便发现了不同，今天的酒比他以前喝的酒力更加凶猛，药力更加澎湃。

    小舞和小九脸蛋都已经红得快熟透了，醉眼朦胧，但又小脸紧皱，似乎在承受着很大的痛苦。

    其余几人也没好上多少。

    聂狂刀走了上来，沉声道：“我宣布，死亡特训，正式开始。”

    “给你们第一个任务，从这里跑步到冰封森林，然后直线前进，不到中午之前不能停下。”

    “你们刚刚喝下的酒有着庞大的药力，分分钟能将你们撑爆，如果不想死就立即给我全速前进，跑得越快，消化得越快。”

    “我…我好难受。”小九撕着自己的衣领，此时她浑身如同被煮熟了一般，皮肤通红，散发着腾腾热气。

    托尼一惊，不敢有一点迟疑，拉起小九的手就冲了出去。

    “我也好难受。”身体弱些的小胖也坚持不住，大叫着跟了上去。

    “三哥，人家…受不了了。”小舞醉眼迷离，情况比小九好不了多少。

    唐三感觉到体内汹涌乱窜的酒力，哪里还敢停留，牵起小舞就跟了上去。

    聂云和雪鹰跟在队伍的最后面。

    他发现随着运动，体内的不适果然有所减缓，身体吸收酒里能量的速度增快了一些。

    在队伍的最前方，小九和小胖拼命地跑着，他们感觉自己的身体仿佛快要爆开了，那种痛苦只有剧烈的运动才能缓解。

