    合上图纸，柳星寒说道：“大供奉，这图纸太深奥了，以我现在的能力，没办法将它制作出来。”

    他说的是实话。

    三级魂导器他还没搞明白呢，让他看九级魂导器的设计图，无疑是看天书。他看都看不懂，就更别谈制作了。

    “果然。”

    千道流叹了口气，也谈不上多失望、。

    对方毕竟是个孩子，在魂导器上的造诣能有多深厚？

    自己这魂导器图纸，可是初代先祖流传下来的，是一件非常强大的魂导器的设计图，又岂是一个六岁的孩子能制作出来的？

    他之所以找柳星寒来看看，也只是抱着试试看的心态。

    千道流想了想，道：“这魂导器图纸就暂时放在你那里，希望你有朝一日，能将它制作出来。”

    闻言，柳星寒点头道：“好。”

    现在他没把握，以后那可就说不定了！

    正当柳星寒收起图纸时，忽然，一股可怕的威压笼罩供奉殿。

    “放肆！”

    一道大喝如同雷霆一般在供奉殿中炸响，一个老者凭空出现，紧接着一股毫不逊色对方的可怕威压将对方顶了回去。

    柳星寒看着这突然出现的老者，立即意识到，这肯定又是一个超级强者，供奉殿果然是卧虎藏龙。

    与此同时，大门外，一道身影走了进来。

    高挑的身材，穿着华丽的长裙，美丽无双的脸上，此刻挂满寒霜，正是教皇比比东。

    “比比东你放肆。”突然出现的老者瞪着比比东，呵斥道。

    大供奉千道流皱了皱眉，道：“金鳄，退下。”

    闻言，柳星寒立即明白了这老者的身份，想必是供奉殿二供奉，九十八级巅峰斗罗，金鳄斗罗，难怪这么强大！

    千道流发话，金鳄斗罗虽然生气，但还是依言退到一边。

    比比东进入供奉殿，见到柳星寒安然无事后，她松了口气，目光扫了一眼千仞雪，最终停留在大供奉身上，冷声问道：“大供奉，不知你将我的弟子带来供奉殿所为何事？”

    从胡列娜处得知柳星寒被供奉殿的人带走后，比比东立即马不停蹄的赶来供奉殿，生怕柳星寒遭了供奉殿的人的毒手。

    看着比比东是为自己而来的，柳星寒心中极为感动。

    千道流看着比比东，说道：“你倒是很关心你这弟子。”

    闻言，一旁的千仞雪顿时一愣，她还不知道柳星寒成了教皇弟子的事情，不过聪明的她很快就明白过来。

    柳星寒，竟然是比比东新收的弟子？

    想到这里，她的眉头不禁皱了起来。

    比比东冷冷的道：“我的弟子，我自然是上心。”

    千道流见强势的比比东，也是无奈的叹了口气，道：“我没有伤害他，只是有些事找他帮忙罢了。”

    比比东冷哼一声，道：“没经过我的同意，今后你最好少打我弟子的主意。”

    说完，不给千道流回话的机会，道：“小寒，我们走。”

    “是，老师。”

    柳星寒应了一声，看了一眼千仞雪，然后便转身跟着比比东离开了供奉殿。

    虽然他心里有很多话想和千仞雪说，但现在显然不是时候。

    途中，比比东问：“小寒，那老东西有什么事找你？”

    柳星寒如实答道:“他们想要我帮他们打造一件魂导器，不过那魂导器太复杂，恐怕是九级魂导器，我还没有这个能力。”

    闻言，比比东告诫道：“供奉殿这些个老家伙，平日里专门和我作对，你和娜娜是我的弟子，说不定哪天他们就会因为我而伤害你们，今后你要离他们远一些！”

    柳星寒点了点头。

    时间一天天的过去。

    又连续参与了几次斗魂，柳星寒终于获得了二年级武试的第一名，文试同样也是全年级第一。

    两门第一，他当之无愧的成为了本次年中考核的第一名。

    支线任务完成，柳星寒获得了一百积分。

    与此同时，新的支线任务开启。

    武魂殿支线任务3，成为教皇比比东的弟子，奖励积分X500。

    这个任务出现的瞬间，柳星寒一愣，他已经成为教皇弟子了啊？

    这算是提前完成任务吗？

    果然，下一秒系统的声音，证实了他的想法。

    “叮，任务完成，获得积分X500。”

    武魂殿支线任务4，成为武魂殿圣子，获得神秘奖励X1。

    柳星寒摸着下巴。

    要成为武魂殿圣子可不简单。

    圣子圣女，相当于教皇的接班人，不是什么人都能当的。

    即便是教皇，也不能直接指定圣子圣女的人选，必须得经过长老们，甚至供奉殿的一致同意，才能成为圣子或是圣女。

    原著中，胡列娜也是在通过杀戮之都的历练，获得杀戮领域的力量，才成功获得诸多武魂殿高层的认可，最终成为了武魂殿圣女。

    “虽然成为圣子很不简单，可这难不倒我，成为圣子，只不过是时间问题。”柳星寒很自信的想着。

    不说别的，光是传播魂导器技术这一项，他的功劳在武魂殿就大破天。

    试想有一天，当武魂殿的魂师军团，都配备上了魂导器，战斗力暴涨，能做到横扫大陆之时。

    他这个魂导技术的传播人，是不是功劳最大？

    ......

    这一日，柳星寒见到了千仞雪。

    这还是在供奉殿之后，两人的第一次见面。

    “千雪姐姐！”柳星寒高兴的跑过去。

    千仞雪白衣如雪，矗立在那里如同仙子般，看着柳星寒，生气的道：“小寒，你怎么成为了比比东的弟子？”

    柳星寒犹豫了一瞬。

    他知道，千仞雪虽然和比比东是母女，但两人关系极差，更像是仇人，反而是比比东和胡列娜更像母女。

    不说胡列娜，即便是对待自己这个新收没几天的弟子，比比东也比对待千仞雪时的态度要好得多。

    柳星寒没有隐瞒，将事情的始末说了出来。

    闻言，千仞雪叹了口气，道：“也罢，跟着那个女人，对你或许也有好处。”

    柳星寒试探得问道：“千雪姐姐，你不生气了？”

    千仞雪摇了摇头，道：“这事不怪你。她要收你做弟子，你也反抗不了。如果拒绝，你说不定会有生命危险。”

    柳星寒脸上露出惊讶之色，道：“不会吧，有这么夸张？”

    千仞雪冷笑道：“你现在看到的不过是表象，那个女人有多狠毒，你永远想象不到！”

