    

    青山村的早晨来的很早，天还未亮，各家养的公鸡就此起彼伏的啼叫起来。

    再迷糊地睡一会儿，新的一天开始。

    楚云爬起来，没什么油水的肚子开始“咕咕”叫嚣着。洗了脸又煮了点野菜吃下，楚云便出屋。

    村东头也有一些田地，现在又是农忙时节，一大早便有村民过来收稻子。

    楚云以前家里自然也有田地在这里。

    楚云把自己包严实后往山上走，经过农田处，田里立刻传出窃窃私语。

    “哟，那不是你大孙女吗？”突然一个声音响起。

    楚云皱眉，转身便看到周凤仙和陈四娘结伴而来，而说话的正是陈四娘。

    周凤仙的脸上尽是嫌恶：“你给我站住！”

    虽然楚云很不想听话，继续往前走，可是这副身体像是条件反射似的，自己停住不敢动。

    看来融合得还不够，还得要点时间。

    “周奶奶，不知你有什么事情？”尊老爱幼是中华的传统美德，她得要好好发扬。

    没错，这周凤仙就是这具身体的无良奶奶，都已经把自己的孙女赶出来了，还要时不时地踩一脚。

    “你这个死丫头，长得这么丑还出来干什么？不在你那破屋子里好好呆着，出来吓人吗？”周凤仙恨不得锄头打死这死丫头。

    竟然是她周凤仙的孙女，简直是楚家永远的笑话，居然生出这么个克爹克娘的丑货。

    “奶奶这话就不对了，我当初被赶出来时，楚家一粒米都没分给我，我不出来找东西吃，难道要待在家里饿死不成？”楚云简直要被气笑了。

    以前这身体的主人，出门总是小心翼翼地避开所有人，生怕被人看见，可最后还是被害死了。现在她占据了这身子，她可不养着这些人的性子。

    “你个死丫头，还敢顶嘴，看我不打死你个丑八怪。”周凤仙被楚云顶撞了，特别是还当着外人的面捅破这事，瞬间恼羞成怒。

    周围的人一听，都露出鄙夷的神色。

    这楚家也真是够绝的，什么吃的都不给，就算是丑，好歹也还是自家的种。

    现在倒是有人站在道德的制高点了，可平时这些人，都没少欺负楚云。

    周凤仙被其他人的脸色激得更加生气，举起手就冲过去。

    楚云见周凤仙还真要动手，立刻往旁边一闪，让周凤仙扑了个空，险些摔个狗啃泥。

    “真是翅膀硬了啊，居然还敢躲？”

    废话，不躲还等着被打啊！

    “周奶奶，你怕是没有资格打我。”

    “丑人多作怪，自家奶奶都敢顶撞。”刚才说话的陈四娘阴阳怪气地开口。

    楚云斜眼瞅着她，眉眼讽刺。

    “如果我没记错，楚家可是把我从族谱里除名了。我现在就是一个孤儿，可没有什么奶奶。”楚云毫不客气地顶回去。

    就算是弱势，她现在也不想受这窝囊气。饿的都前胸贴后背了，她现在可没什么好心情。

    周凤仙信闻言不甘心。

    这个以前任她打任她骂的死丫头，现在居然敢躲，还敢顶撞她，她今天就要打死这死丫头。

    她这边刚再想冲上来，不远处的凌炎冥快速走近，横眼看了她们一眼。

    周凤仙和陈四娘心里发怵，立刻拿了东西下地，走前还不忘狠瞪楚云一眼。

    楚云看了看眼前的大胡子男人，他这算是变相的帮了她：“谢谢凌大哥！”

    刚才他完全可以直接绕过去，可却停了下来，谢一句是应该的。

    凌炎冥微不可查地点点头，配上他那一脸大胡子，跟本就看不出来动过。然后直接从楚云身边绕过去，往山里走。

    楚云一看乐了，正好可以跟在他后面进山，起码这一路的保障是有了。

    至于到了山里之后，再说吧，再不济，她也还有一个空间，大不了就躲进去喝几天水好了。

    这么想着，立刻小跑着不远不近地跟上去。

    凌炎冥发现楚云跟在身后，猜想着楚云可能也想进山，于是特意放慢了脚步。

    也不是他想要多管闲事，只是这个小姑娘实在是可怜，领个路而已，能帮就帮一把，这才刻意放慢了脚步，让楚云跟得上。

    两人一前一后地走着，大概过了一个小时，路上的树木变得茂盛起来。

    这里应该是大山的外围，现在正值农忙时期，这会儿根本就没有人在这里。可是这里平时总有人来，肯定也没什么好东西了。

    又冒险跟了一段路，观察到周围很少再有踩踏过的痕迹，楚云终于停了下来。

    前面的凌炎冥发现她不再跟上，一个闪身便不见了踪影。

    楚云默了，这一路人家又是照顾着她的走的，这人情是又要欠下了。不过她现在可暂时没功夫管这些，还是先行动，找找看有没有什么比较好吃的“野菜”吧！

    凌炎冥站在一棵树上，看着楚云开始在地上不知道在寻找什么，又等了一会儿，见她果真没有再往里走的趋势，才开始往深处行进。

    楚云在原地沿着周围找了一圈，什么有用的东西都没看到。

    站起来看了看，她循着一个草木长得更茂盛青翠的方向走。一般来说，沿着这个方向应该就能找到水源。说不定有水的地方，植物生长得更茂盛，她能找到点吃的也不一定。

    楚云正沿着这个方向慢慢地寻找着，终于听到了水声。

    这一路上都没有遇到什么能吃的，只看到一两只小兔子和野鸡在蹦达。可她虽然看得口水直流，但是也抓不住啊！

    没找着东西，就在她想要放弃的时候，终于在一处湿润的泥土上看到了一小丛青色的小苗，目测有二三十株的样子。

    楚云顿时激动了，立刻跑过去蹲下，连观察都是小心翼翼的。

    这一丛应该是大白菜的苗。

    按理说，这个季节大白菜就算是长苗，也不可能长大。一般大白菜自然栽种的话，都是农历十月份之后才开始，过年左右这段时间大量上市。

    但古代大多地区冬季都冷，也不一定能吃到新鲜的蔬菜。

    可是她有空间啊！如果这些能在空间里栽种成功，再过一个月，她就能够有美味多汁的大白菜吃了。

    虽然她现在很想把它们直接炒了，可是，吞了吞口水，她要为长远考虑。

