第五百二十七章人活一口气

　　“赶紧转，麻溜的。”陈轩双手插袋，不耐烦的道。

　　严逸勋压抑着即将爆发的怒气“你别急，我先把卡里六十万转给班主任，剩下的等我给家里打个电话，最快两三天就能给我转过来。”

　　“两三天严逸勋，你不会想耍赖吧”陈轩露出一抹嘲弄的笑意。

　　严逸勋险些被陈轩这个表情弄得气炸，他气呼呼的道“我严逸勋说出去的话，泼出去的水谁耍赖谁是孙子”

　　“很好，那我也不逼你，三天内，我要见到你出两百七十万，请班里同学毕业旅行。”陈轩轻松随意的弹着手指道。

　　他也不怕严逸勋耍赖，毕竟这人死要面子，而且就算严逸勋敢耍赖，陈轩也有别的办法整治他。

　　不过这次，严逸勋还真的不是想耍赖了，他决定把平时开的玛莎拉蒂卖出去，再跟家里拿一百万，凑够两百七十万。

　　人这一辈子，就活一口气，他不想被陈轩这个臭吊丝比下去。

　　所以，这两百七十万，他一定要拿出来。

　　让陈轩，和在场所有同学，看看他严大少爷的豪阔，气魄

　　这个逼，他是装定了

　　“班长牛比”祝子林见严逸勋真要拿出这么多钱，登时喊破了音，笑得无比谄媚。

　　班里的其他二十七个同学，也是从对陈轩拿出十万块的震惊，转为狂喜。

　　班长拿出二百七十万，请他们旅游，这简直天上掉下来的大好事啊

　　坐头等舱，住五星级大酒店，吃各种豪华大餐，多少人这辈子能享受到一次

　　不能

　　华夏毕竟还是发展中国家，家庭经济一般的人，占大多数。

　　像严逸勋、皮曼曼这样的富二代，在班里也就几位。

　　祝子林这种家庭水平的占一半，下来就是家境比较贫寒的学生。

　　陈轩和黄松则在底端。

　　同时也是学生鄙视链的底端。

　　不过今天因为身处鄙视链底端的陈轩，和严逸勋斗气，让他们都获得了一次享受的机会。

　　大家都很开心，纷纷对班长表示感谢，吹捧他大方有钱。

　　没有人会去在意陈轩那十万块，也不管是因为陈轩的原因，他们才有一次享受的机会。

　　已经有同学迫不及待的问道“班长，我们什么时候去毕业旅行啊”

　　“就在下周末，我先给你们订机票、酒店。”严逸勋志得意满的说道。

　　虽然这次大出血，但同学们把他吹捧得很爽

　　这就足够了

　　而且，去到他的家乡漱石镇，还会有更爽的事情

　　就让这些同班同学，见识一下他严家，作为江南大家族的排场。

　　严逸勋说完之后，傲慢、不屑的看了一眼陈轩，他觉得这个穷吊丝比起他，才更应该肉疼。

　　二百七十万对严逸勋来说是不小的数目，不过花出去就花出去了，等他以后接管父亲的事业，可以赚回来。

　　但十万块对陈轩来说，肯定是全副身家。

　　为了一时之气，拿出全副身家和他对赌，回到家里先不说会不会被陈轩的农民父母打死。

　　这笔钱，甚至很可能影响到一个穷人的命运。

　　有十万块，不拿去做点小生意、看看能不能咸鱼翻身，反而拿来跟他对赌，简直傻到家了

　　“好了，一周后，大家在学校大门集合。”严逸勋说完这句话，就宣布解散，带着他的几个班里小弟，仿佛胜利者般离开了教室。

　　穿过那些围观的同学时，严逸勋更是差点尾巴都翘起来了。

　　太爽了，原来当着这么多人花钱装逼，是这么的爽

　　一道道仰慕、钦佩、崇拜甚至花痴的眼神投来，让严逸勋飘飘欲仙。

　　“陈轩，谢谢你，不过我们真的要去吗”黄松很感激的说道。

　　他知道陈轩现在年薪百万，但是拿出十万块来，还是挺多的，他都替陈轩心疼。

　　陈轩笑了笑道“去，为什么不去大学毕业后就没那么多时间玩了，正好趁此机会玩一次。”

　　说完，便和黄松，一起离开教室。

　　回到自己的别墅，接下来的这段时间里，陈轩都在潜心修炼。

　　他去漱石镇，可不像严逸勋他们是单纯的毕业旅行，而是为了和陆弃天一战。

　　在此之前，他要养精蓄锐，将身体提升到最佳状态。

　　到时候，他要在陆弃天和严宗鹤对决前，提前找上陆弃天。

　　他可不屑于占人便宜，不会和严宗鹤交战后的陆弃天交手。

　　一周的时间，过得很快。

　　期间，陈轩除了为沈冰岚治疗寒症，就没怎么出过门，整天整夜待在别墅里修炼。

　　不过去沈冰岚家里的时候，陈轩提出想带唐秋灵去见识一下宗师之战，唐秋灵却拒绝了。

　　她一心苦修武功，不想被外界所扰。

　　陈轩也不勉强她。

　　到了严逸勋所说日期的前一天，陈轩接到许久未见的香蝶蜜电话。

　　这个狐媚大美女一开口，就是迷死人不偿命的嗓音“陈轩弟弟，姐姐想你了。”

　　这个又酥又媚又软的声音，让陈轩一听，忍不住心神一荡。

　　真是太勾人了

　　“香蝶蜜，在家里还好么”陈轩淡淡的问道。

　　“很好，和我父母过得很开心。”香蝶蜜语气濡软的回答道，“不过姐姐也很想你，想来天海市找你。”

　　她的话语蕴含着一丝丝魅惑，一丝丝暧昧，仿佛猫爪子在人心上挠痒痒。

　　事实上，香蝶蜜确实很想念陈轩，从身到心的想念。

　　一是陈轩在古武世家卓家时，当场宣布香蝶蜜是他的女人，而且还言出必行的斩杀了卓不韦。

　　自此之后，香蝶蜜便感觉自己深深的爱上了这个男人。

　　所以才会打电话给陈轩，想来天海市找他。

　　当然，香蝶蜜也生怕陈轩忘记了她，毕竟陈轩身边，可是有好几个容貌不在她之下的极品美女。

　　二是香蝶蜜自从和陈轩两度欢愉之后，天生媚骨的她仿佛打开了新世界的大门，感受到了从未有过的美好。

　　她心底里有一个羞耻却无法否认的事实，那就是自己迷恋上了陈轩的身体。

　　而香蝶蜜从女孩变成女人，非但没有经历痛苦，反而食髓知味，也是有原因的。