    “夏玲姐姐，你都不认识我们？”张无忌苦笑着摇了摇头，然后望着夏玲开口问道。

    “我难道……应该认识你们吗？”夏玲更加懵比，她到现在都搞不清楚这个莫名其妙的海底世界是怎么回事，搞不清楚她是怎么来到这里的。

    音速索尼克：“难道你还没有看过我们这些人的未来影像吗？”

    夏玲：“未来影像，那是什么？”

    大黄蜂：“好吧，看来又来了一个跟张小凡一样，压根对聊天群不重视的新人了。既然如此，那我们就先自我介绍一下吧，我是……”

    夏玲直接打断了大黄蜂：“我知道我知道，你是大黄蜂嘛！汽车人！”

    音速索尼克：“那么夏玲小姐，你能不能猜出我是谁？”

    夏玲就开始上上下下打量观察起了音速索尼克，又依次观察着现场的众人，仔细对比，思考了一会，就开始进行猜测了起来。

    她指着音速索尼克：“看你这身打扮，有些奇奇怪怪，不现不古的，有点漫展的Cosplay风格，你应该是那个忍者，音速索尼克吧？”

    然后夏玲又指着海王：“你手里拿着的就是神圣三叉戟吧？所以你就是海王了？哇！你真是好man呐！看看这一身肌肉！太man了！”

    夏玲都忍不住露出了花痴一样的眼神。

    “哈哈！”被一位美女如此推崇，海王忍不住大笑了起来，“新人有眼光！如果想要合影什么的，我都没有问题的！”

    “夏玲，你眼界也太浅了吧，肌肉男不一定有力气啊！你别看他块头那么大，他都不一定打得过群主呢！”

    音速索尼克表示不服，深深的不服！他自认为自己也是比较帅气的类型，结果被海王这么一个粗犷大汉给比下去了。

    “群主？就是那个先知喽？他能打得过海王？我不信。”夏玲又开始打量起了现场的众人来，寻找先知。

    她目前还不知道谁是先知，但怎么看剩下的那些人，都不像有人能打过海王的样子。

    “夏玲小姐，我是谁，你猜不猜的出来？”黑豹这时候对夏玲微微一笑，简直就是一个十足的绅士。

    “你长得这么黑，一定是黑豹了？”夏玲的眼中，闪烁着睿智无比的光芒。

    黑豹的绅士笑容，直接凝滞在了脸上。

    “哈哈哈！神特么长得黑就是黑豹了！笑死我了！”大黄蜂笑得前仰后合的，差点把身上的零件都给晃得掉下来。

    其他人同样爆发出了一阵哄笑来。

    黑豹哭笑不得：“我的确就是黑豹，但你猜测的依据，也太让人尴尬了些。”

    夏玲倒是一脸得意：“你管我怎么猜的，反正我猜对了！就算我厉害！”

    现场人的身份全部都被夏玲猜了一遍，最后，就只剩下了周青一个了，周青的身份，就算不用猜，也呼之欲出了。

    “那么你，就一定是那个最神秘，最高深的聊天群群主，先知了吧？”夏玲将目光落到了周青的身上，上下瞧了瞧，有点意外，“不得不说，你看起来，似乎有些平平无奇。”

    “这就是你对我的初步印象吗？”周青轻轻一笑，然后对夏玲伸出了手来，“以后，你就会对大家有了更多的了解的，现在，我代表聊天群，欢迎你的加入！”

    夏玲迟疑了一下，也和周青握了握手。

    不得不说，那是一种十分神奇的体验，现在这种直播状态之下，群里的人都是处于一种虚幻状态的，彼此之间，都是虚影，不是实体。

    但双方握手的时候，她也能切切实实感受到周青的存在！

    “亚瑟·库瑞，我已经来到了你的面前，你还在等什么？难道你鲁莽地向我发起了决斗之后，却连跟我战斗的勇气都没有了吗！”

    奥姆国王的声音响起，脸上带着高傲和阴冷。

    他早已经飞身来到了擂台上，振臂高呼，享受了好一会亚特兰蒂斯臣民的欢呼，当他想要跟海王进行决斗，将海王彻底踩在脚下的时候，却发现海王正在发呆！

    奥姆国王觉得海王应该是紧张胆怯了，于是不禁冷笑出了声来。

    “亚瑟！相信自己，你可以战胜奥姆的！”湄拉公主在观众席上冲海王大喊，跟海王一起出生入死经历了那么多，她早就坚定不移地站在了海王这一边。

    而在湄拉公主的身边，则是维科，还有海王的母亲亚特兰娜女王，这三个人，都是海王坚定不移的支持者。

    而在决斗场的其他贵宾席上，海底四大王国的国王，也都赫然在列，共同见证着这一场海洋帝国最为重要的决斗。

    “湄拉，我感觉亚瑟的状态似乎不是太好。”亚特兰娜女王看到海王似乎有些走神，心不在焉，不禁有些担心地道。

    “女王，你放一百二十个心吧，亚瑟可能之前的确打不过他的弟弟，但他现在可是拿到了神圣三叉戟！”湄拉公主则是笑着宽慰亚特兰娜女王。

    只不过湄拉公主自己都不知道的是，她的双手，无意识之中把亚特兰娜女王握得紧紧的，她远远没有表面上表现出来的那么淡定。

    这可是有关亚特兰蒂斯王国未来归属的重要决斗，意义实在是太重大了，没有人敢轻视。

    如果奥姆赢了，他的国王地位将会无懈可击，威严达到前所未有的地步，整个海洋王国，就会落入奥姆手中。

    而如果亚瑟赢了，虽然他是人类混血儿，出身不怎么纯正，但他却拿到了神圣三叉戟，又有亚特兰娜女王支持，当国王也是名正言顺！

    这一场决斗无论结果如何，都将改写整个海洋帝国的未来命运走向。

    “好了，我的朋友们，看来奥姆现在已经等不及了，那就等我打败了他，再来和你们叙旧吧！”

    海王跟周青几人打了个招呼，甩了甩手中的三叉戟，对着奥姆一指：“奥姆，放马过来吧！”

    “既然你准备好了，那就正式开始这场决斗吧！”奥姆凛冽地道，挥舞起了手中的三叉戟，向着海王冲了过来。

    两道人影，就那么大战在了一起。

    一时间，叮叮当当密集无比的撞击声不绝于耳，奥姆和海王两人的身影在整个决斗场各个角落不断辗转移动，斗得那叫一个激烈。

    尽管海王手中有了神圣三叉戟，可奥姆的确是太强大了，两人一时间打得难解难分的。