
“芯片，检测目标！”　　望着前方的灰袍人，恩佐目光一凝，虽然不知道对方的身份，但既然他主动攻击，自己也必须做好战斗准备。　　“未知人物/力量：2.2/体质：1.5/精神：6.4/等级：三级学徒/状态：良好。”　　“怨魂/力量：0.3/体质：0.3/精神：2.5/状态：混乱。”　　“怨魂/力量：0.2/体质：0.3/精神：2.3/状态：混乱。”　　“三级学徒！难道是骷髅城堡的人？”恩佐眉头一皱，脸色有些难看，“怎么回事？迷雾之森附近不是已经被导师们清理过一遍吗？怎么还会有外来势力？”　　“不对，他应该不是骷髅城堡或者獠牙血影的人！”　　恩佐心中一动，忽然注意到，虽然灰袍人的精神很高，达到三级学徒的标准，但力量与体质却差很多，这显然不是大型巫师组织培养出学徒该有的数据。　　“难道是一个流浪学徒？”恩佐心中猜想道。　　只有无组织的流浪学徒，才会只注重精神力的提升，导致自身力量与体质偏差，最终在晋升正式巫师时，形成致命的缺陷。　　“暗影域如今局势动荡，但对于一些流浪学徒来说却是机会！”　　“如果能在混乱中摄取足够的资源，或许他们才有一丝晋升正式巫师的可能，在这种难得的机会下，自然会催生出一些亡命之徒。”　　脑海中思绪变换，恩佐很快便有了推测。　　而在这时，对面的灰袍人已经释放出十余只怨魂，它们狰狞扭曲，躯体内充斥着负面能量，无声咆哮着朝马车扑了过去。　　恩佐面无表情，抬起一只手掌。　　指尖环绕的银戒，在一瞬间爆发出耀眼光芒，圣洁的魔力驱散了黑暗，周围一涌而上的怨魂发出刺耳尖叫，如蜡烛般燃烧融化。　　“魔化物品？”远处，卡马拉瞳孔一缩，但紧接着眼底便泛起一丝贪婪。　　“不愧是暗影域三大巫师组织之一，群鸦幻影出身的学徒就是有钱，一个小小的二级学徒，竟然拥有魔化物品。”　　“真不枉我冒着生命危险，来迷雾之森外围打劫！”　　卡马拉狰狞一笑，忽的合上了手中旧书，口中发出一声刺耳哨音，身后的树林顿时一阵晃动，一个身高三米的巨人走了出来。　　“生物傀儡？”恩佐目光一凝。　　从树林走出的巨人皮肤灰白，双目无神，动作僵硬，身体表面疤痕累累，布满缝合后的痕迹，让人感受不到一丝生命气息。　　“去吧！巨兽尸傀，宰了他！”卡马拉命令道。　　巨兽尸傀迈动双腿，朝着马车奔去，脚掌踩在地面砰砰作响，庞大的躯体如一片阴影，挥起手掌便拍了出去。　　刷！　　下一刻，迪亚斯从马车上跳了下去，身后背着的两柄长剑同时抽出，动作极其灵活的冲向了巨兽尸傀，凌厉斩出两道剑影。　　利刃在巨兽尸傀胸口划过，形成两道狭长伤口！　　然而，这种攻击却没能给巨兽尸傀的行动造成任何影响，它像是毫无痛觉一样，双手握在一起，朝着迪亚斯的方向砸去。　　双剑交叉格挡，在巨力袭来之前，迪亚斯猛的后退几步。　　随手将长剑插在地上，迪亚斯从怀里取出一支魔药，仰头灌进了嘴里，他的眼眸迸发出火焰一般的光泽，低吼一声便再次冲了出去。　　魔斗骑士只有服用魔药后，战斗力才能提升至最高！　　看到巨兽尸傀与迪亚斯战在一起，卡马拉眼睛一眯，嘴唇微微颤动，手中擎着的旧书无风自动，两道怨魂扭曲着爬了出来。　　“诅咒之箭！”　　卡马拉一手指向前方，两道怨魂如烟雾般炸裂，而后化作两根漆黑箭矢，朝着恩佐的方向极速射去。　　恩佐立刻闪躲，一根黑箭擦肩而过，射在身后的马车上，形成了一片腐蚀痕迹，而另一根黑箭却正中他的胸口，化作诅咒之力。　　“成功了！”卡马拉顿时眼睛一亮。　　作为一名流浪巫师，卡马拉虽然是三级学徒，但掌握的巫术却并不多，诅咒之箭属于他的核心能力之一，也是仅有的复合型术法。　　感受到诅咒侵袭，恩佐脸色一变，耳边却响起芯片的声音。　　“警报！主体受负面能量干扰，现进行精神力判定......”　　“判定通过，主体免疫虚弱诅咒！”　　随着耳畔传来一阵提示音，诅咒之力也逐渐散去，恩佐心中有了一丝明悟，诅咒系术法想要判定成功，需要的条件颇为苛刻。　　更何况自己掌握灵魂修炼法，魂魄比一般学徒坚韧，可以免疫大多数灵魂类攻击。　　诅咒之箭的释放媒介是怨魂，所以也属于灵魂攻击！　　“既然这样，那就利用一下这一点好了。”免疫了诅咒之力，恩佐却没急着向卡马拉反击，而是眼皮一垂，伪装出一副虚弱的模样，瘫在了马车边上。　　“哈哈！居然这么轻松，战争来临之际果然充满机遇。”　　卡马拉大笑一声，似乎也没想到一切如此顺利，脚下一动，踩着鬼影般步伐朝着马车方向袭去，“巫师学院出身又如何，温室里的花朵就是不堪一击！”　　片刻之间，卡马拉与马车已经近在咫尺，他抬起手爪，上面凝聚出一团黑气。　　“暗影之矛！”　　然而就在卡马拉即将得手之际，恩佐却猛然睁开眼睛，眸中迸发出一道锐利光泽，身前一团暗能量迅速凝聚成长矛，径直飞射了出去。　　“什么！？”　　卡马拉大吃一惊，顿时吓得魂飞魄散，他虽然是三级学徒，但身体素质却不是强项，1.5的体质根本无法挡住暗影之矛，口中立刻发出一声惨叫。　　一片血花在半空炸裂，卡马拉坠落在地，他不假思索，连忙爬起来转身逃跑。　　“这就想走了？”恩佐冷笑一声，起身挥动魔杖，再次释放出一道暗影之矛。　　卡马拉脸色大变，一咬牙，低吼道“：血遁之术！”　　周身涌出一团血色红雾，将卡马拉的全身笼罩，他的速度顿时快了十倍不止，整个人如一团血影般消失在了原地。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366090"  chaptername="第一百四十七章：流浪者">加入书签</a>
</div>
