    “最近公司这练习生怎么都这么丑！”

    　　杨闵宪下了车，随手把烟头扔掉。身为的二世祖，虽然外界对于这些事情全然不知，但真实情况却是杨闵宪就是可以为所欲为。

    　　身为叔叔的杨贤硕对于杨闵宪，已经不仅仅是照顾，而是放纵和溺爱。以至于杨闵宪越来越肆无忌惮。

    　　“上次那个家伙找我，问王太卡的事情。怎么这么长时间，都没传出什么消息？我还以为他们两个会狗咬狗，结果什么事都没有。阿西吧，真当我是好欺负嘛！”

    　　杨闵宪到了公司里面，今天是新练习生加入的考核，他也是过来看看有没有什么目标。要不然他才不会来公司呢。

    　　不过看了一圈，兴趣缺缺。到不像是公司那么重度颜控，对才华的看重倒是更多。

    　　觉得没意思的杨闵宪一个人到外面抽烟。虽然公司不许抽烟，但是他肯定是例外。

    　　把烟叼在嘴里，却找不到打火机。杨闵宪摸了摸口袋，眼前却忽然伸出一只手，手上是一根糖果。

    　　杨闵宪转头一看，居然是一个很漂亮的女孩。

    　　“这里不让抽烟的。你也是来面试的练习生吧？别吸烟了，被发现了，肯定不会通过的。”那个女孩把糖递过来：“用这个代替吧，忍一忍。”

    　　杨闵宪嗤笑一声，刚想出口说出自己的身份，让这个不懂事的丫头好好折服一下。

    　　但是这个女孩却忽然拉着杨闵宪的胳膊，直接到了楼梯间。杨闵宪被拉过去，再一看这个女孩就趴着门上的小窗口看，然后心有余悸的回头说道：“对亏我呀，要不然你就完了！”

    　　“我不是来面试的。”杨闵宪说道：“我是”

    　　“不是面试的？那你这么年轻，长得也挺帅的，应该是正式的练习生吧？啊，前辈！”女孩连忙鞠躬：“您好，我叫金鱼，是来面试的练习生。请以后多多关照！”

    　　杨闵宪虽然喜欢女色，但是他偏好成熟性感的那种，这种小丫头，真的是没有什么兴趣。

    　　但是平时因为他的身份，很多女孩都会投怀送抱。这一次换了个角度，居然让他找到了点不一样的乐趣。

    　　而且，杨闵宪其实就是个一般人。金鱼居然还夸他长得帅。平时别人夸，杨闵宪心里有b数，那是看在自己身份上说的。现在嘛倒是真的有点自信了。

    　　“嗯，是练习生。”杨闵宪随口说道：“你是来面试的？”

    　　“对，我是！”金鱼兴奋的说道：“前辈，对不起，我刚刚以为你是练习生，所以怕你被淘汰，所以看到抽烟”

    　　杨闵宪笑了：“既然这样，那你应该不管才对，这样被抓住，还能少一个对手，多好？干嘛要帮自己的敌人呢？”

    　　金鱼抿抿嘴，说道：“我没有想那么多，我只觉得，应该帮别人。这样我也会很开心。”

    　　“你是在装吗？真不知道你是怎么长这么大的。”杨闵宪说道：“你有什么才艺吗？”

    　　金鱼低下头：“暂时还没有，我应该可以唱歌。其实，我知道我不是这块料的。不过我还是想试试。前辈有什么经验可以传授吗？”

    　　杨闵宪看着金鱼一脸认真的表情，说起来别人找他好像都是因为利益，这种单纯的求知欲还真的是第一场，杨闵宪有种被需要的感觉，顿时有些飘飘然。虽然什么都不懂，但还是说道：“嗯，就是有自信。自我介绍吧，把自己长处说一下。基本可以。”

    　　“真的吗？”金鱼笑道：“那如果我通过了，我一定请前辈吃饭！嗯，真的！因为那一定是前辈帮忙的结果。哎呀，好像来不及了，那前辈，我先过去面试了。”

    　　金鱼急急忙忙的离开，杨闵宪低头，手里还有刚刚的那个糖果。他想了想，拿出手机打了个电话：“有个叫金鱼的练习生，这个人给我通过。嗯，别让她觉得是被帮忙了，就单纯通过就行了。”

    　　随后，杨闵宪就离开了公司，因为他还约好了和狐朋狗友们的聚会。可是不知道怎么的，心里忽然就有些心不在焉。吃着棒棒糖，想着乱七八糟的事情。

    　　不过面试成功后，应该在第二天正式报到。所以杨闵宪第二天才早早的到了公司，装作不在意的逛了一圈，果然遇见了参观完公司的金鱼。

    　　金鱼看到杨闵宪，露出了惊喜的表情：“前辈！”

    　　“嘘！”杨闵宪四周看了看，说道：“你通过了？”

    　　“嗯！多谢前辈，让我有自信。要不然我真的怕我不行。对了，昨天说请前辈吃饭，前辈现在有时间吗？”金鱼睁大眼睛，认真的看着杨闵宪。

    　　杨闵宪想了想，说道：“好像真的没什么事。”

    　　“那走吧。偷偷的！”金鱼跟杨闵宪一前一后偷偷出去，随后一路上说个不停，都是些小事情。

    　　杨闵宪一边走一边听，不知道为什么觉得有些可笑。金鱼说的明明是无聊的事情，但是在她那好像都有些不一样的乐趣。这么活泼的女孩，倒是不常见！

    　　金鱼请杨闵宪到了一家还算不错的烤肉店吧，对于杨闵宪来说，这是他平时根本不来的地方。但是他却看到金鱼点菜时有些纠结的样子。

    　　杨闵宪看了看菜单，这些东西他平时吃都不会吃，但是对于金鱼却变成了吃不起的东西。

    　　忽然有些怜悯，杨闵宪说道：“我请你好了，前辈请后辈，本来就是应该的。”

    　　“不行，这是我的原则，既然答应了，就应该做到。我答应了前辈，那就应该做到。”金鱼倔强的说道：“点吧，你吃什么我都请！”

    　　“真的是。”杨闵宪表面上皱眉，心里却有些不一样的趣味。

    　　这种感觉就像是，打游戏已经满级，把所有的装备都解锁，关卡都通过。忽然发现还有一个低级的入门任务没做。

    　　这种居高临下的感觉，十分的有趣。杨闵宪忽然觉得这样的游戏，有点意思。

    　　金鱼看着杨闵宪露出的微微笑容，心里终于松了口气。

    　　最难的就是如何自然轻松认识，那么现在认识了，后面想彻底掌控一个人，就简单多了！

    　　金鱼都没有坐在杨闵宪对面，而是身边，她不经意的捋了一下头发，露出细嫩的脖颈，同时一阵头发上的香味也飘了过去。

    　　杨闵宪看了看金鱼，又低头没说什么。

    　　“这样吃饭有些不方便。”金鱼拿出了一个皮筋，把头发扎起来。换了一个发型，然后装在不在意的问：“前辈，我这个发型也可以吧？”

    　　杨闵宪看了看金鱼，点点头：“好了，真的好看。”

    　　金鱼暗笑，废话。撩头发，露脖颈，这是第一步，随后换个发型，这就是另一个形象。男人对于新鲜感，是无法抗拒的。

    　　杨闵宪平时接触的都是很直白的东西，就是那种给了钱，直接主动就扑上来的。但是这种暧昧的试探，他却是完全是小白。

    　　就像是，虽然什么姿势全都经历，但那只是身体的快乐，但感情上的触动却是空白。所以现在这种不经意的关系，让杨闵宪忽然有些莫名的期待。

    　　金鱼可以说是把“绿茶”研究到登峰造极的人了。也就是王太卡是神经病不吃这一套，要不然换个正常点的男人，这些招式其实都会有效果。

    　　饮料端上来，金鱼一边和杨闵宪聊天，一边和饮料。但是她喝饮料却不是用手端着杯子喝，而是用嘴去碰习惯，还碰不到，最后才喝上。

    　　这样的动作看起来傻傻的，有点笨还有点可爱。但男人就特么吃这一套。

    　　杨闵宪盯着金鱼移不开眼，只感觉眼前这么可爱的女孩子，自己这辈子好像是头一次见。可那种见面就脱衣服的女孩，完全是两类人。

    　　“前辈这么帅，应该有女朋友吧？”金鱼笑着问道。

    　　“没有。”杨闵宪想了想，自己只不过是玩玩，哪来的什么女人？没有！

    　　不过到了这，杨闵宪忍不住疑问：“那你有吗？”

    　　“当然有啊！”金鱼答道。

    　　杨闵宪脸上有些不好看了。

    　　但金鱼马上拿出手机，说道：“就是他！我超喜欢的！”

    　　杨闵宪一看，居然是李光洙！

    　　“r我总是喜欢看，最喜欢的就是李光洙了。和这样的人在一起，应该每一天都会很开心吧！”金鱼笑着说道：“所以我也希望，以后我的另一半，也是活泼开朗的人哦！”

    　　关于理想型的这种事，如果说出的是真的很帅的男明星，那么会被人感觉是颜控，这基本和无脑是划等号的。但是如果是年龄偏大一点，长相普通一点，或者是搞笑的明星，这就显得很温和。而且还会让别人觉得，这样的要求好像自己也很符合！

    　　“阿一古”杨闵宪笑了，忽然有些开心了。他杨闵宪怎么也比李光洙好很多，对吧！

    　　这招叫欲擒故纵！先给一个失望，再给一个反转。这种柳暗花明又一村的感觉，是相当的刺激。

    　　金鱼却好像没看到，而是继续展示照片，里面有很多金鱼和小宠物的合影，但重点是每一张里都有一双美腿。

    　　杨闵宪果然注意到了，看的很认真。

    　　金鱼展示了一圈，然后说道：“前辈也很喜欢小动物吧？”

    　　杨闵宪喜欢个屁的小动物，但他还是笑着答应：“是啊，很喜欢。”

    　　“哇，好有爱心！”金鱼笑了，然后一愣，说道：“前辈，你头发上好像有什么东西。”

    　　“什么？”杨闵宪下意识弄了弄。

    　　“我来帮前辈吧！”金鱼伸手轻轻在杨闵宪头发上划过，杨闵宪感觉有些痒痒的，但是却没有动。

    　　“好像是衣服上的线，已经没有了。”金鱼其实什么都没拿到，只是随口一说：“对了，我去洗手间一趟，稍等哦。”

    　　金鱼起身，手却不经意的扶到了杨闵宪的肩膀。这些有意无意的小动作并不刻意，但是却无形中拉近了两个人的关系。

    　　金鱼走了之后，杨闵宪连忙拿出手机，看了看自己的造型，然后发信息取消了一些没有用的聚会。他今天好像找到了更有意义的事情。

    　　金鱼回来，烤肉开始了。两个人吃的很开心。金鱼笑眯眯的说着：“如果能经常来就好了。”

    　　杨闵宪不留痕迹的说道：“想来随时来咯！”

    　　“也是”金鱼想了想。

    　　杨闵宪想起刚刚金鱼看着菜单纠结的样子，于是大男主主义上来了：“下次我请你！”

    　　“嗯？前辈，这样”

    　　“既然是前辈，请后辈是当然的！”杨闵宪答道。

    　　“那就谢谢前辈，呐，干杯！”金鱼拿着水和杨闵宪干杯。于是以后的事情也顺理成章了。

    　　好感的尺度差不多了。

    　　如果是说人的外貌是兵器，那么这些小套路就是内功。没有这些内功，就算再漂亮也没有用。

    　　随后金鱼和杨闵宪聊了很多公司的时候，每次杨闵宪说话，金鱼都是认真的听着，一副小迷妹听候教导的样子，这让杨闵宪的自信心爆棚！

    　　杨闵宪还是一次有这种成就感。以为的女生表现好感，他心里都知道并不是因为他，而是因为他的的身份，他是杨贤硕的侄子。但这种因为自己得到的尊重，让杨闵宪有些痴迷。

    　　“不能再吃了，再吃就胖了，还怎么做练习生。”金鱼叹了口气，指了指自己的肚子：“看，都有肉肉了。”

    　　其实金鱼很瘦，而且故意收着肚子就更瘦了。这就是反话，说自己胖，其实是展示自己的好身材。

    　　杨闵宪说道：“怎么会，明明不胖。你放心，公司没有人会骂你的。我会帮你打招呼的。”

    　　金鱼很感谢的样子，但是却拒绝了：“不，前辈在公司肯定也很不容易吧？能这样一起聊聊天，已经很解压了。前辈也努力出道吧，我也会努力的。到时候我们就是在偶像圈一起的前后辈了，努力成为更好的人吧！”

    　　杨闵宪笑了，和金鱼击掌。等到了吃完饭，两个人分开之后，杨闵宪都有些难以忘怀。

    　　他好像陷入了。

    　　金鱼回到住的地方，想起和杨闵宪的接触，露出恶心的表情，好好的洗了个澡，才减轻了恶心的感觉。

    　　“如果不是为了王太卡的信任，谁会和这么恶心的人约会！”

