    平静的时光总是过的很快，一转眼，两天过去，两天中，陈六合也过着一如既往的平淡生活，每天送沈清舞上学，没事就四处瞎转悠，心血来潮就去“金玉满堂”会所坐坐。

    王金彪的事件，也没有带来什么后遗症，汴洲的局势，没有任何波及与动摇，以前是怎么样，现在还是怎么样！

    邓家就算有再大的怒火和屈辱，都乖乖的憋在肚子里，至少现阶段，还没有任何举措！

    值得一提的是，邓锦园事件之后，慕家跟周嘉豪以及白家，就联合起来对邓锦园在汴洲的生意进行打压，三方合力，在汴洲拥有着多大的冲击力毋庸置疑！

    不但把卢啸塚遗留下来的产业都收拢了过来，并且把邓家的生意慢慢驱赶出了汴洲，对此，邓家像是有些力不从心一般，只能一退再退！

    这天晚上，陈六合正待在会所的办公室内无所事事，看了看时间，临近九点，正当他准备下班回家的时候，突然办公卓上的座机电话响了起来。

    “我是陈六合，什么事？”陈六合懒洋洋的问道，一般能打进这个电话的，都是内部的工作人员。

    “六哥，有客人点名道姓要找您，好像来头很不一般。”大堂经理说道。

    陈六合挑了挑眉头，道：“又是找茬的？”

    大堂经理说道：“这倒不太像，没什么戾气，只不过他说他从北边来，你一定会有兴趣见他的！”

    闻言，陈六合的脸色都微微一变，从北方来？顿了一两秒，陈六合笑道：“他人在哪里？”

    “二楼，999包间。”大堂经理说道。

    挂断电话后，陈六合脸上露出了一抹疑惑且深长的意味，他起身离开了办公室，直奔二楼而去，有朋自远方来，当然是不亦乐乎！

    当陈六合来到二楼999包间的时候，偌大的包间内很安静，没有音乐声，没有杂噪声，甚至连灯光，都显得有些昏暗。

    一个身材修长高挑的青年，正站在落地窗边，看着窗外的景色，他负手而立，身躯挺拔，无形中会给人带来一种如高山一般巍峨的错觉。

    这完全是来自于一种无形的气场！

    仅仅是这么一个背影，就让一只脚刚踏进包间大门的陈六合猛然一怔，眼中闪过了明显的惊疑神色，似乎这道背影，给他带来了很大程度上的情绪冲击，让他非常意外！

    “没想到来的会是你，太让我惊讶！”陈六合走进了包间，脸上的表情恢复如常，取而代之的是一种哑然失笑，听他的语气，显然是对这个青年并不陌生。

    “我也没想到，我们时隔两年的再次见面，会是在这样一种场合！”青年回过头，看了陈六合一眼，这是一个五官端正面容刚毅的青年。

    青年浓眉大眼，颇有一股让人侧目的英气，看上去不到三十岁的年纪，却有着一种足以让任何人不敢小觑的沉稳，那是一种厚重，如山岳一般厚重！

    仅仅一眼，就能确定，这是一个拥有气场、气魄、气质、气势的青年，绝不是一个寻常角色，更不是一些世家子弟大纨绔能够比拟的！

    听到青年的话，陈六合自嘲一笑，他摸了摸鼻子，走到青年身边站立，道：“很意外？是意外我当了一个小小的打工仔，还是意外我能走出缜云监狱，可以重见天日？”

    “后者没什么可意外的，区区一座缜云监狱，我从没想过能栓住你这条猛龙！况且老沈家的人又没死绝，还有沈清舞这个奇女子在，她怎能让你做一条困兽？”

    青年淡淡的说道：“再加上沈老临终前的布局，你的重见天日，是无法阻挡的！”

    “可即便是这样，我小妹还是付出了一双腿的代价！”陈六合眼睛微微一凝。

    “这个没什么好抱怨的！既然是博弈，总得付出代价！”

    青年轻描淡写的说道：“不过的确让人惋惜，沈清舞天之骄女，不知道让多少人自愧不如！废她双腿，从另一个角度来说，何尝又不是对她的一种尊重？”

    陈六合冷冽一笑，道：“不知道你有没有算过这么一笔账，一双腿，要用多少人的命来填？”

    青年摇摇头，说道：“我想很多人都不会这么算账的吧？你想要仗剑北上大开杀戒，这难如登天！饶是你如猛虎出关，也难以做到！”

    “只要我不死，总是会有那一天的！”陈六合望着夜空，声音不大，但异常坚定！

    “就怕你连那一天都活不到啊！”青年斜睨了陈六合一眼，道：“现在说一切都是空谈，等你真正有资格入京再说吧！不站在顶峰，你连与他们叫板的资格都没有，还谈何杀戮？”

    陈六合冷笑一声，歪头打量青年：“你这次南下跑来，是做什么的？特地来看看我活得好不好？还是想趁着我落魄之际，在我的脑袋上狠狠踩上一脚？”

    闻言，青年失笑了起来，说道：“你知道，我不是那种人，我算不上英雄，但对枭雄也是不屑一顾！乘人之危的事情，我从来不做！只是感慨岁月变迁，物是人非，来看看曾经的宿敌而已！”

    青年这句轻描淡写的话，不得不说蕴含了震慑人心的霸气，不算英雄，对枭雄却不屑一顾？

    是怎么样的自命不凡的狂妄之人，才能说出这样大逆不道的话啊？

    可这话从这个青年口中说出，却是那般的平淡如常，并且不会让人感觉到有半丝可笑，就连陈六合，都觉得理所应当！

    陈六合嗤笑了一声，道：“李观棋，你还是那么自负！”陈六合一口道出了青年的名字，李观棋，奇怪而有意境！

    “没办法，这是与生俱来的天性，改是改不了了！”李观棋轻笑的说道：“不过我自负却是有着自负的本钱！至少你陈六合，现在与我想必，却是差了太多个层面！”

    陈六合不予否认的耸了耸肩：“老子只是没你那么好的运气罢了！”

