    第3817章 再作考虑

    “他……他只是有点痛恨，这么多华夏的东西都流入了你们英兰国。”

    唐洛也不知道该怎么解释了，还不如升华一下，提高一下层次。

    “唐先生，很抱歉让你们看到这些……”

    南希的表情有些尴尬。

    “唉，没什么的，毕竟这也不是你我能改变的。”

    唐洛轻叹着摇摇头，却在认真观察着眼前的展柜，绝对的顶级材质，不输外面的任何保护装置。

    这特么怎么搞？

    他刚才还有想过，是否有机会偷梁换柱，用骨牌空间的假血玉青龙将这真青龙换走。

    但眼下来看，终究是不现实的……

    另外，他也注意到了周围出现了一些很不善的目光，都在警惕地看着他这边。

    轩辕铁柱也有察觉，要不是唐洛的眼神示意他稍安勿躁，以他的性子早就将对方的气焰给压下去了！

    “扎克利……”

    唐洛看着展柜上的铭牌，心中嘀咕着，这物主的线索这不就拿到了吗？

    当真是踏破铁鞋无觅处，要不然还不知道要耽搁多少时间才能查到。

    可想到什么，他又有些疑惑。

    不对啊，昨晚狐狸给的拍卖会名单中，好像没有这个名字啊。

    “南希小姐，你知道这扎克利是谁吗？”

    唐洛问道。

    “这……”

    南希似乎有些犹豫。

    “怎么，难道还是什么不方便说的名字吗？”

    唐洛更不解了。

    “那倒也不是，扎克利是内阁的大臣，但我也不清楚更多的信息……”

    南希介绍道。

    内阁的大臣？

    唐洛心中重复道，他这才注意到旁边几件古董也全都是‘扎克利’的名字。

    看来，那拍卖会名单上的某人跟这家伙是一路人……

    “那个……唐先生，我带你再转转吧。”

    南希换了个话题，她早就注意到很多安保人员的目光。

    其实她也看出唐洛对这件玉制品似乎很感兴趣，心中也生出了一丝疑惑。

    难道……唐先生是有目的而来？

    是为了这件玉器？

    她心中有些惊讶，但又不觉得难以理解，万一这玉器真的跟唐先生有什么联系呢？

    在以往的工作经历中，她可是见过了太多华夏人以各种方式想要将这里，本属于华夏的国宝带回去。

    内心深处的良知告诉她，她很支持这件事……

    唐洛刚想说什么，几个现场安保颇为严肃地围了上来。

    “你们是有什么问题吗？”

    一位强壮的黑人安保人员居高临下道。

    “那你有什么问题？”

    唐洛不悦道，这家伙的口气让他很不爽！

    “你……”

    黑人上前一步。

    可就在这时，轩辕铁柱却一步跨出，直接将对方撞了出去。

    黑人瞪了瞪眼睛，他本来还觉得有应对的准备，但属实没想到这大块头会这么猛，根本就不是只有力气那么简单。

    唐洛本想提醒轩辕铁柱，毕竟还没到动手的时候，就算动手，也不该是这样明抢。

    可当他注意到轩辕铁柱压根并没有出手，也就没做多阻拦。

    “洛哥，俺有分寸，但俺就是看不惯他看咱们那副高高在上的嘴脸。”

    轩辕铁柱皱眉道。

    “你们要做什么？”

    “不要动！”

    一时间，周围十几个安保齐齐聚了过来，有人拔电枪，有人甩出警棍。

    “紧张什么，我们有做什么出格的事吗？难道不是那家伙的态度有问题吗？”

    唐洛不屑道，根本没正眼看眼前的人。

    这时，南希忙张开双手，站在唐洛面前，紧张地看着眼前的安保人员。

    “你们不能这样没礼貌！他们是我的朋友，更是这里的贵客！”

    南希冲几人喊道。

    几位安保相互看了看，好像也觉得有点反应过度了，一来那黑人同事不好的态度他们也都看到了，再者，他们都信得过南希。

    “嘿，伙计，放松点。”

    这时，一个白人上前，率先收起武器，其他人见状也都收回了装备。

    “如果你觉得不爽，完全可以找个场地试试……你该不会觉得我们是华夏人，就很好欺负吧？”

    唐洛没搭理眼前的白人，冲刚才那黑人喝道。

    “马特队长，我觉得他有必要跟我的朋友道歉！”

    南希对眼前那白人严肃道。

    马特犹豫了一下，还是重新看向那黑人：“道歉吧。”

    那黑人一怔，但注意到唐洛和轩辕铁柱那充满寒意的目光，也就不敢再多说什么，随即来到面前认真道歉。

    唐洛连理都没理，这些家伙只相信拳头，如果他现在有时间，一定乐得教育一下这些带有色眼镜的人……

    “唐先生不要生气，我陪你再转转。”

    南希回过头，打着圆场。

    唐洛见状，也不想让南希太为难，便拉了轩辕铁柱离开了展柜。

    至于血玉青龙，他要再作考虑。

    这种近在眼前却得不到的感觉是不怎么好，但他也得考虑实际情况。

    哪怕他真能马上将血玉青龙拿到手，那也很难顺利离开这里，离开英兰国。

    所以，他要考虑更合适的方式。

    不管怎么说，他已经知道了眼下血玉青龙的主人是谁，那就不妨找上门，就算是做一桩交易也好。

    钱对他并没有那么重要，再说他也答应过韩若冰不会太冲动。

    “他们这些家伙还以为咱们是一百年前的华夏人！”

    轩辕铁柱仍旧有些气愤。

    唐洛微微点头，以前常在国外的他，也常会有这样的感觉，但好在这种情况正在好转……

    “唐先生，真的很抱歉会发生这样的事。”

    南希有些歉意道。

    “这跟你没关系，刚才也谢谢你。”

    唐洛感谢道，露出一丝笑容。

    虽相处短暂，但他对南希的印象是真的很好。

    “其实唐先生，他们的紧张也不是没有原因，前几天有一个华夏人在这做过宣讲，呼吁这里的华夏国宝尽快回归……”

    南希解释道。

    “哦？还有这样的事？那我倒很愿意敬他是条汉子。”

    唐洛直白道，华夏人果然越来越有血性。

    当然，这种方式或许不可取，但精神还是值得褒扬，他也听说过这边很多各界的华夏人士都在做让国宝回家的工作，这让他很肃然起敬。

    “唐先生，那你是不是……”

    南希的话并没有说完。

    “呵呵，你觉得我也要在这做宣讲？”

    唐洛笑了笑。

    “我就是感觉，你好像对刚才那件玉很感兴趣。”

    南希直言道。

    “没错，我是挺感兴趣，但除了那块玉，我对这里所有的华夏国宝都很感兴趣。”

    唐洛这话虽然含糊，但也是心里话。

    难道他就不能在拿到血玉青龙的同时，真的再多做点什么吗？

    南希见状，也就不再多说，心中对唐洛的好感和钦佩更多了几分……

    (本章完)

