
    那天之后，小孩子倒是渐渐地好了起来。网依然有些沉默胆小，但是至少没有了之前的呆滞，也让谢安澜暗暗松了口气。只是这孩子除了自己叫西西，别的也问不出来什么，甚至就连西西这个名字大概都是个小名，谢安澜甚至都不能肯定到底是哪两个字。对此，谢安澜倒也不怎么在意，至少先有个名字叫着不是？

    西西实在太小了，谢安澜旁敲侧击了好几天，从他口中得到了一些零碎的信息也只能知道他原本住在一个很大的院子里。既没有见过爹也没有见过娘，只有一个奶娘和几个丫头照顾他。有一天突然闯进来几个坏人，将奶娘和丫头都杀了，然后就是谢安澜遇到的那位倒霉鬼将他救走逃了出去，再问别的小孩子就只是一脸茫然了。

    谢安澜也不想让一个小孩子一而再再而三的回忆那些可怕的事情，确定他不能知道的更多也就不问了。

    不管这孩子是什么身份，这么小连亲爹娘是谁都不知道还身处那么危险的环境，还真不如从此改名换姓换一个寻常人家平平安安的过一辈子。不过这种事情现在倒也不必想得太多，就算要送西西离开也是需要时间的。而且还需要陆离那家伙帮忙，所以还是先等等吧。

    几天后，老元和芸萝终于赶到了京城。

    “少夫人！”看到穿着一身青衫的俊俏少年，芸萝终于忍不住又红了眼眶。这还是她平生第一次出远门，就跟着老元两个独自从西江到了上雍。一路上又是忐忑路上会不会有事又是担心少夫人和四少爷，还要照顾离开少夫人之后就一个劲儿的折腾的谢啸月，一个多月不见芸萝都瘦了。

    谢安澜含笑抬手，手中的折扇在她头顶轻轻敲了一下道：“要叫少爷。”

    芸萝摸摸脑袋眨眨眼睛乖巧地叫了声少爷。

    老元也上前来见礼，倒是也被谢安澜这样的装扮吓了一跳。神色有些怪异地看着自家少夫人，谢安澜也不在意，点了点头道：“老元，一路上辛苦你了。”老元连道不敢，谢安澜笑道：“这院子我暂时租下来了。不过别的却什么都还没有。这两天就辛苦你一些，先在京城里看看，合适的话就买几个人回来吧。记得，我们只要死契的，暂时安排他们在外院即可。”

    “是，少夫人请放心。”

    “呜呜嗷…”一条灰影从外面蹿了进来，扑到谢安澜脚边就往她腿上扑。谢安澜稍稍后退了一步，低头看着脚边已经长大了不少的谢啸月。

    “呜呜。”谢啸月抬起头，水汪汪的大眼睛可怜巴巴地望着谢安澜，似乎在指控她对自己的抛弃。

    谢安澜心中一软，蹲下身揉了揉他的脖子，笑道：“灰毛长大了这么多啊，想不想妈妈？”

    “呜呜。”谢啸月跳起来往谢安澜身上扑，谢安澜连忙伸手将他接住笑道：“不仅长大了，还重了好多。再过几个月就抱不动你了。”

    被她抱在怀里，谢啸月满意地哼哼了两声，不再闹腾了。

    如此乖巧的小家伙看的老元和芸萝目瞪口呆，两人对视一眼都在对方眼中看到了对自己的无限同情。他们这一个月真的被谢啸月折腾的不轻，一发现谢安澜不见了谢啸月就开始叫唤，平时还肯吃芸萝投递的食物可不肯吃了。一逮到机会就要往外蹦跶，刚开始芸萝既怕它饿坏了又怕跑丢了，几乎眼都不敢错的盯着它。直到过了好些天才发现虽然他总想要往外折腾，但是却还是会回来的才稍稍松了口气。

    毕竟是一只小狼，虽然跟它也相处了不少时日了，却还是有些担心它生起气来会不会咬人。谢安澜自然也考虑过这个问题，所以虽然有些舍不得但是从西江离开之前还是给谢啸月准备了一个笼子。只是芸萝跟谢啸月也算熟悉，看它可怜就忍不住将它放出来了才折腾出那一路上的心疲力竭。

    听完芸萝的讲述，谢安澜也有些抱歉起来。早知道这小家伙这么能折腾当初就带着它一起上船了。

    谢啸月似乎知道两人是在说他，抬起头来望着谢安澜呜呜直叫。谢安澜含笑点点它的脑门笑道：“小坏蛋，以后去哪儿都带着你好不好？”

    “嗷呜…”谢啸月欢快地围着谢安澜撒欢。

    进了后院，看到正乖巧地坐在院子里翻着一本画册子的西西芸萝吓了一跳，“少…少夫人？！你什么时候已经有小小姐了？”

    谢安澜忍不住抚额，西西听到动静抬眼看了芸萝一眼眼底带着几分惊慌。

    谢啸月先一步奔到了西西跟前，伸着脖子在他身上嗅了嗅。

    “灰毛！”谢安澜连忙叫道上前要将它拉开免得吓到了西西。却见谢啸月上下打量了西西几眼，就转过身懒洋洋地趴在了桌边，只给了他一个屁股。谢安澜无语，走过去将西西抱进怀里安抚道：“西西不怕啊，灰毛很乖的。”

    西西看了看芸萝，才有些好奇的看向底下的懒洋洋地甩着尾巴的谢灰毛。显然比起一匹狼，五岁的小孩子更惧怕芸萝这个突然出现的外人。谢安澜浅笑着摸摸他的小脑袋道：“这是芸萝姐姐，以后她会照顾西西，西西想要说什么就跟她说好不好？”

    西西将脸埋进谢安澜怀中不说话，芸萝有些好奇地小声问道：“少爷，这个小小姐是……”

    谢安澜低声道：“西西暂时要在咱们家住一些日子，你好好照顾他。陆离回来之前，不要告诉别人。”

    芸萝认真的点头道：“少爷放心便是，芸萝一定照顾好小小姐。”

    谢安澜思索片刻，还是放弃了告诉芸萝西西是个男孩子的事情。这种事情能少一个人知道就还是少一个人知道吧。

    于此同时，在京城的一个地方。一个装饰的清幽雅致的房间里气氛却十分的凝重。苏梦寒坐在主位上，俊美的容颜比往常更苍白了几分，眉宇间也带着浓浓的疲惫。只是他那双眼眸却冰冷而明亮，仿佛一柄出鞘的利剑随时可以伤人。

    “还是没有消息？”苏梦寒扫了一眼下首的众人，沉声问道。

    坐在下首的几个人都不由得垂下了头，不敢去与他的眼神对视。

    苏梦寒脸上立刻更添了三分寒意。

    半晌之后，方才冷笑道：“好，好得很！这些年都好好的，宫里的人怎么就会突然知道了？”

    坐在左首第一位的一个中年男子抬头，低声道：“回公子，是负责小公子安危的陈升投靠了柳家。李大人得知消息赶过去的时候，已经…不过柳家的人并没有找到小公子，小公子被李大人抢先一步带走了。”

    苏梦寒沉声道：“但是我们在上雍城外找到了李庭的尸体！”

    “小公子下落不明…总比落到柳家手上好一些吧。或许是…被什么人救了？”有人忍不住道。

    苏梦寒低头，一阵撕心裂肺地闷咳之后苍白的容颜上也染上了淡淡的血色。他闭了闭眼，凝眉沉声道：“是我的错，当初…不该让他留在上雍。”

    “公子言重了，是咱们没有照顾好小公子。”众人连忙道：“公子身份敏感，当初在安明处境也不易。小公子若是跟在您身边，只怕更加……”

    苏梦寒抬手，阻止了下面的人想要劝慰的话。豁然睁开眼睛，眼底只有冷冽的寒光，沉声道：“带他进来！”

    “是。”

    两个青衣男子出现在门口，其中一人手中拎着一个三十七八岁模样的大汉。那人长得人高马大，比起在坐的绝大多数人甚至是拎着他的人都要健硕得多。但是此时，这人却被人犹如拎小鸡一般拎在手里。

    已经有人认出了他的身份，低声惊呼道：“陈升？！”

    青衣男子将陈升扔到了地上发出沉闷的响声，陈升脸色如土，看到坐上的白衣男子更是吓得连连后退想要爬起来往外跑。却被站在他身边的青衣男子抬脚轻轻一踢，咔嚓一声左腿骨折，陈升闷哼一声额头上汗如雨下。

    “陈升！你这个混账！你把小公子弄到哪儿了！”坐在下首，一个脾气有些火爆的青年已经忍不住站起身来怒道。

    陈升痛得满头大汗，也明白眼下这阵势一个不小心自己只怕就要性命不保了。连忙拖着废了的一条腿跪了下来，朝着苏梦寒连连磕头，“公子饶命啊！公子…小的也不想这样做，是…是他们是柳家逼我的！”

    “狗屁！”

    “你还想蒙骗公子不成？我们都查清楚了，分明是你主动联系上柳家的！”

    陈升脸色惨白，只能祈求地望着苏梦寒，希望他能够网开一面。可惜他们这些人久在京城，对这些年苏梦寒在外面的事情知道的并不清楚，许多人都以为苏梦寒依然还是当年上雍皇城那个温风流的琴圣商羽。这个陈升，自然更是其中之一了。

    苏梦寒居高临下地看着他，淡淡问道：“陈升，我商家可有什么地方对不起你？”

    “没…没有…”

    苏梦寒道：“陈家在商家四代为仆，当年父亲念你陈家忠义，许你儿子赎身为民，让他入族学念书。你守着别院这些年，我给你的俸禄与王府侍卫统领等同。你…还有什么不满？”

    陈升连连摇头。

    苏梦寒微微挑眉，“既然如此，想必你也没什么需要辩解的了？带下去吧，我不想再看到他了。”

    “是，公子。”

    青衣男子俯身去拉地上的陈升，陈升知道自己死期将至，立刻疯狂地挣扎求饶，“公子！小的知道错了！公子饶命啊！”能够做出背主之事的人，自然不会是什么能够慷慨赴死的硬骨头。

    苏梦寒连眼波都没有丝毫的变化，只是平静地看着他。陈升见求饶无法打动他，索性破罐子破摔起来，厉声骂道：“商羽！我陈家几代为你商家卖命！你丝毫不念旧情，你丧心病狂，不得好死！”

    旁边坐着的人有些听不下去，一脚踢了过去，“陈家的脸都被你丢尽了！你将小公子卖给柳家的时候怎么想想老家主和公子的旧情！”

    陈升神色狂乱，指着苏梦寒怒骂道：“我是为了商家！老家主和大小姐为了那个小崽子连性命都丢了，咱们商家这些年也只能夹着尾巴做人！公子还要留着那个小崽子，公子想要为了他毁了商家么？将来公子还有什么颜面去见商家的列祖列祖？我是为了商家的基业，我没有错！”

    开始陈升说的还有些犹豫，但是越说却越觉得理直气壮起来。仿佛自己真的是一切为了商家的未来没有半点私心，仿佛自己是被主子冤枉的忠臣一般惨烈。

    苏梦寒抬手，从跟前的桌上取过几张纸笺随手往前一抛。几页轻飘飘的纸笺竟然就准确无误地落到了陈升跟前，陈升瞄了一眼立刻震惊地睁大了眼睛。

    苏梦寒抬手揉了揉眉心，看着他的神色淡漠，“你的忠心就是为了五万两银子将晞儿卖掉？这两年你的日子过得倒是逍遥自在，住在如意巷那个秋月阁的花魁生的儿子看来很得你的欢心？”

    陈升脸色大变，瞪着座上苍白消瘦的年轻人仿佛在看一个鬼。

    苏梦寒抬眼，眼神温和地看着他道：“方才你既然提了旧情，我也不能太过无情了。你放心，我会让你惦记的人一起下去陪你的。”

    “不…不…”

    “带下去吧。”苏梦寒轻叹了一声，不再去看沉声。

    青衣男子也不再给他说话的机会，拖着他的衣领就往门外走去。

    “不要啊！公子饶命啊！公子……”

    陈升的声音渐渐在门外消失，书房里一片沉默。

    直到苏梦寒再一次开口问道：“你们先回去吧，寻找晞儿的人手不要停。活要见人，死…要见尸！”

    “是，公子。”众人松了口气，纷纷起身告辞。

    一群人退出去之后，书房里立刻就显得空旷了许多。苏梦寒垂眸坐在书案后面沉思着，良久方才问道，“为什么…是宫里的侍卫下手的？”如果是柳家的人的话，虽然这些年柳家也养了不少的高手，但是商家的底蕴却不是柳家能比的。如今商家在上雍皇城几乎完全蛰伏，所有的高手都用来保护一个孩子的安危，柳家人想要得手也没那么容易。

    下首青衣人低声道：“刚刚得到消息，宫里那位娘娘…又怀上了。”

    苏梦寒垂眸，“哦？原来如此…这倒是那位皇帝陛下的作风。用得上就留下，用不上就扔么？”

    “公子息怒。”

    苏梦寒抬眼，眉宇间寒意森然。微白的唇边勾起一抹冷笑，“怀上了，就一定能生下来了么？柳家…好得很，当真以为我商家没人了不成？”

    “公子？”

    苏梦寒沉吟了片刻，淡淡道：“柳浮云还没回上雍？”

    “是。”

    “先断他两根手指送去给贵妃娘娘做贺礼吧。”苏梦寒冷然道。

    青衣男子一愣，有些犹豫地道：“公子，这是不是…不太好？娴妃娘娘好不容易在宫里留下的一些人脉……”苏梦寒道：“有什么用？以柳贵妃的骄横这种事情势必不会隐藏。但是宫里可送出来过半点消息？既然皇帝陛下自己都不在乎，何须我商家来操这个心？姐姐当初就是太傻了，才会以为自己能够挽救东陵皇室。呵，东陵皇室跟我们有什么关系？晞儿若是还活着便罢，若是晞儿真的出了什么事……”

    虽然苏梦寒没有再说下去，但是青衣男子心中却忍不住升起了几分不祥之感。望着座上再一次不停闷咳的男子，青衣男子眼底只剩下浓浓的担忧了。

    希望晞公子能够平安无事，否则…后果不堪设想啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒~今天开始裸更，下午还有一更哟。从明天开始还是正常一更，么么