    几天后，校场上。

    而正式的训练也展开了，十几名精英学员，未来有名有姓的人，也就仅仅斯摩格，缇娜，桃兔，茶豚等人，其余人纲吉就不知晓了。

    站在他们前方的泽法，带着眼镜，头发一丝不苟的整洁，仪态也是相当规范，一身军装束手而立，对着所有人说道。

    “这些天的训练，想必你们应该都清楚自己欠缺什么，擅长什么，需要我去说强调了，想必你们已经差不多明白了。”

    “从今天后，我们将不在集训，除非有集体性训练与测试，那么接下来每个人都会有个人的训练规划。”

    泽法看着下方的人，没有人提出疑问或者露出不清楚自身的目光，然后道：“说实话，你们这一届，是我近些年带过的……”

    最差的一届？

    纲吉站在一侧默默想到，毕竟他以前上学耳朵都听出茧了。

    “最好的一届！”

    ？

    纲吉猛的抬头，看着泽法，你这老头怎么说实话呢？

    “你们很优秀，至少比前面几届都优秀，所以我对你们也抱有着重望。”

    “所以根据每个人的进程，将会进行不同程度的训练与教导。”

    “话！我先放在这里。”

    “到时候不要觉得别人变强了，而自己还是如此弱，为什么别人能够学习的东西，你没法学习。”

    泽法抨击着自己的胸口，中气十足的声音笼罩所有人。

    “摸着自己的心，问问它！”

    “身为海军，什么才最重要，而不是到最后，在保护民众时，埋怨自己为什么没能够全部救下。”

    所有人听到这句话，都默默低下了头，扪心自问，自己为什么来当海军，是为了什么而训练。

    能够到达这里，站在精英训练营内，作为泽法的学员。

    无一例外，都是为了保护民众不被侵害，而成为海军，去变得更加强大。

    “让你们去训练的不是我，而是这份责任，这份心意，这份为了保护他人的心！”

    泽法的每一句话都抨击着所有人的心脏，也考验着他们的心。

    作为海军的责任，为什么要成为海军，不是为了酷，不是为了权利，而是为了如何成为自己小时候，向往的背影。

    那守护他们不被海贼侵犯，保护他们不受海贼抢掠，屹立在最前方遮风避雨的壁垒。

    “想必六式你们已经有过耳闻，成功学习所有六式的人，就已经可以称得上超人了。”

    所有人都默默点头，有些人或许没有全部见过，但是其中部分都见过，或者有所耳闻。

    “在这里我就详细介绍一下，所谓六式，分别是剃，铁块，指枪，岚脚，以及纸绘与月步。”

    这时纲吉高喊一声报告，泽法点头允许。

    便询问道：“泽法老师，我听说有一招叫做生命归还，可以控制身体形态，甚至将意志灌入到头发中控制，这是不是六式的招式吗？那是如何修炼的？”

    泽法略显意外，没想到才进入海军的纲吉，会说出这个东西，便解释道。

    “生命归还，这个其实并不属于六式，而是精通六式后，或者说对身体到达一定掌握层次，才有条件学习的招式。”

    “并且还需要一定的天分，意志到达身体的每一个地方，才可以将自身的实力最大化，以及变化各种形态面对不同情况。”

    如此一说，纲吉好像了解，这不是乔巴的人人果实，吃了蓝波球扰乱恶魔果实波动所达到的各种形态吗？

    泽法回答后，继续道：“对此有兴趣的可以进行相应训练，即便无法修成，也能过提高对身体的掌握。”

    “不过，关于这点如何去修炼，到时候我会在后面说。”

    泽法对于学员从来都不会藏私，但是能够学到多少，那就要看他们的天分了。

    泽法能够教导他们的时间，也就仅仅只有一年。

    不过对于已经初步成行的精英们而言，一年的时间也足以。

    “而接下来，我会简单讲解一下六式的使用原理，以及演示一遍。”

    “而六式，其中剃是最为基础的一招，其原理是连续踢地面产生的强力反弹力达到高速移动的效果。”

    嘭！

    泽法如同脚下有了炸弹一般都爆炸，无法看清到底踢出来多少下，身影就到达了另外一边。

    伴随再次空爆声，泽法就再次回到之前的位置。

    实际上对于强者而言，这种取巧且僵硬的移动方式，并不适合在高端局频繁使用了。

    原因很简单，那就是爆发有于而灵活不足，很容易被看透。

    但是对于现在年轻的海兵们而言，这是一项十分不错且强大的移动方式，而且发力技巧可以融入自身。

    “剃的原理很简单，但是练习却很不容易，在让我们说说其他六式。”

    在所有人的目光下，泽法继续讲解其他的招式。

    “剃是六式的基础之一，而月步就是升级版，不同的地方就在于瞬间踏出的次数，以及一点小心的改变。”

    “使用同样的技巧，发力的方式改变一点，挤压空气化为实质，作为踏板，从而实现空中移动。”

    “只不过月步消耗的体力却是很大，相比于剃就多的多了。”

    嘭！

    纵身跃起的泽法，腿部已经成为幻影，引爆空气，响声不断。

    将虚无的空气压榨到实质，就仿佛踏在地面一样得到动力，将身体维持在空中。

    说实话，对于纲吉而言，这简直就是离谱，奈何事实就摆在面前，你捏着鼻子也得承认，这世界就是那么离谱。

    在众人目光中，泽法从空中走上一圈，最终落在原位。

    “这就是月步，六式中的两种移动方式，足够应对绝大部分问题。”

    众人纷纷点头，斯摩格到是眉头微皱，因为这对他自然系果实能力者而言，应用层面并不大。

    “同样作为剃和月步的升级版，岚脚！使用超高速的踢击，形成一种真空斩击。”

    “而这种斩击的威力，其威力比剑士的斩击要弱，不过即便如此也是锋锐无比。”

    “这点上因为剑士的斩击更加凝聚，而岚脚踢出的真空斩，却是侧重于威力，类似于剑士用开刃的和棍棒一样。”

