    “好，咔！赵灵儿的神态不对，再来一遍。”

    导演李国力面无表情的说道。

    随着李国力的话音落地，刘天仙身体一颤。

    这已经是她第五次NG了。

    旁边的工作人员已经见怪不怪了。

    《仙剑一》的主角团里，程臣21岁，刘天仙不满16岁，颜玬晨年纪最大25岁。

    像彭宇晏21岁, 最小的刘品颜只有15岁。

    这样一群平均年龄20岁左右的人，除了极个别演技在线的，大部分都被导演李国力没少训斥。

    这其中，刘天仙被骂的最为厉害。

    演技僵硬，动作不行，就连台词表达都是照本宣科。

    如果说刘天仙的颜值打90分的话，那么她的演技就是在60分一下徘徊。

    刘晓丽作为母亲也只能站在一旁眼睁睁的看着女儿被导演训斥。

    私下里又一边帮女儿对戏, 一边在导演那边赔礼道歉。

    刘天仙表演的时候，程臣就在其身旁。

    她的演技程臣早就有所耳闻，只能说如今的她太过年轻青涩了。

    又因为有得天独厚的颜值条件，导致许多人对她期待太高。

    她算不上天赋型演员，这点从她后期随着年纪的增长和训练增加，也能尝试一些复杂的角色就能看出。

    其实赵灵儿这个角色并不算太难，但天仙始终无法将其演绎出让导演点头的效果。

    别说刘妈妈着急，就连程臣在一旁看着都替她捏了把汗。

    终于在NG八次之后，总算是得到了李国力的认可，勉强算是通过。

    看到李国力松了一口气的模样，程臣心中暗笑。

    此时的老李肯定后悔当初定下刘天仙。

    李国力的确是这么想的，他看了眼程臣又看了眼低头站在其身旁的刘天仙。

    心里懊恼不已，当初咋就选了这个角色嘞！

    仔细一对比，主角团里就程臣和颜玬晨让他少操心，剩下的每一个省心的主儿。

    刘品颜年纪尚小，但演戏有天赋，可毕竟涉足演员圈不久。

    演员这个职业是靠生活阅历和经验撑门面的，天赋强只能说是对角色的把握有度。

    但要想演绎的完美无缺, 还需要再磨炼。

    彭宇晏演技一般, 但是长得帅气，再加上唐钰这个角色本身难度不大。

    他演起来只能说中规中矩，想要出彩，估计还需要下大力气调教。

    当然，身为导演，他肯定不能因为演员的演技不行而去抱怨。

    不是有句话说的好，导演是放风筝的那个人，风筝能飞起来，除了风力因素外。

    还需要放风筝的人不断调整绳子的长短、角度等……

    《仙剑一》的进度不算慢，有了程臣的加入后，整体推进的就更加快了。

    ……

    随着时间的推移，《仙剑》这边拍摄热火朝天的时候，程臣却接了个电话，悄悄离开横殿，前往京城。

    “门前老树长新芽，院里枯木又开花。

    半生存了好多话，藏进了满头白发。

    记忆中的小脚丫，肉嘟嘟的小嘴巴……”

    ……

    “时间都去哪儿了，还没好好感受年轻就老了。

    生儿养女一辈子, 满脑子都是孩子哭了笑了。

    时间都去哪儿了，还没好好看看你眼睛就花了。

    柴米油盐半辈子，转眼就只剩下满脸的皱纹了……”

    京城央视大楼。

    程臣拿着话筒站在舞台上，一曲唱罢，舞台下响起阵阵鼓掌声。

    编导刘强站起来不经意间擦掉眼角的眼泪，一边鼓掌一边笑着道：

    “程老师，这首歌写的太好了，听得让人十分感动。”

    审核节目的其他评委此时也是夸赞道：

    “非常好，感情十分细腻和真挚，今年春晚歌曲类节目，我觉得这首歌真的很不错。”

    更有些感性的女评委此时泪流满面，眼睛哭的红肿。

    上次春晚就像程臣发出邀约，这次参加春晚不像上次那样，需要程臣拿出一首主旋律歌曲作为敲门砖。

    以程臣如今在娱乐圈的名气，只有他拒绝春晚的份，万万没有春晚挑三拣四的份。

    所以，在接到春晚的邀约后，程臣因为筹备演唱会的事情并没有立刻来报备节目。

    但春晚节目组还依旧等着他，这不，距离五轮大彩排没有多少天了，程臣这才姗姗来迟。

    不过，到底是歌坛天王，程臣用一首《时间都去哪了》瞬间征服在场所有审核人员。

    之前对于程臣的一丝怀疑，甚至出完都启动预案让他唱已经发出过的歌的事情。

    在听完程臣这首新歌后，顿时全部打消。

    “抱歉啊各位，之前因为筹备演唱会的事儿没有及时过来，麻烦大家了。”

    程臣站在台上歉意的说道。

    让春晚节目组等了这么久，这个道歉是理所应当的。

    这跟他现在有多大的名气无关，跟做人有关！

    见程臣真挚的道歉，一群节目审核人员暗自点头。

    不愧他有这么大的名气，果然有才华的人都是谦逊低调的。

    不像某天后，耍大牌耍到央视来了。

    就想不明白了，化妆间不够用，跟人家暂时共用一个怎么了？

    有才无德，大概说的便是这位天后！

    节目一致获得通过后，程臣这才松了一口气。

    这首《时间都去哪了》是后世2014年春晚的一大收割眼泪的神曲。

    其温柔的旋律缓缓流淌进观众的心田。

    平实却动人的歌词配上王正亮真挚的演绎引起了观众的共鸣。

    对亲情的浓浓的呼唤瞬间钻入心肺。

    程臣记得很清楚，当时听到这首歌时，许多台下观众当即受到感染纷纷落泪。

    而该歌曲也成为春晚最大亮点，网友纷纷称赞这首歌是马年央视春晚最感人节目……

    当然，除了这个歌曲本身外，程臣还记得当时配合这首歌播放的照片墙视频也让人记忆深刻。

    自从这首歌爆火后，新闻联播节目中多次提及这首歌曲，甚至在一期节目中，歌曲配合“全家福”照片，作为节目的结束播放。

    而这也给了程臣一个启发，他对着其中的一位审核节目的编导说道：

    “刘导，我建议我演唱这首歌时，旁边不要有伴舞。”

    伴舞是春晚歌曲节目的必备选项，无论是快歌、慢歌、抒情的还是言志的。

    经常就是歌手在舞台上唱着，身后是许多伴舞跳着。

    让人看的简直是审美疲劳。

    “嗯？程老师，您细讲一下。”

    刘强疑惑的看着程臣，问道。

    程臣顿了顿，整理了一下思路，道：

    “我建议，我只是举个例子，你看能不能从中受到启发。”

    程臣想起后世看到的一个视频报道，说道：

    “我在演唱这首歌的时候，咱们背后的大屏幕可以播放一些照片。

    我打个比方，比如1936年的照片中，24岁小明正在微笑。

    当年的姑娘面庞圆润，留着齐耳短发，领子是旗袍样式的，一脸青春朝气。

    1950年的小明，换了一身军装，面容消瘦了些，眼神坚毅，嘴角也不再像当年那样翘起。

    1964年，小明戴上了眼镜，头发向后梳着。

    1982年，她的头发已经花白了。

    2004年，照片开始变成彩色，小明脸上的皱纹被进步的技术刻画得越发清晰……”

    程臣一边想着，一边举例说着。

    他说着的时候，其他评委也陷入深思，而作为舞台艺术从业者的刘强随着程臣深入的讲解，目光越发变得明亮。

    他猛地一拍手，道：

    “妙啊！我怎么没有想到，程老师你可真是个天才啊！

    这样不仅将个人的变化跟时间都去哪了这首歌紧扣。

    而且通过个人变化的缩影折射出整个时代的变化，不过……”

    说道这里，刘强顿了一下，道：

    “虽然反应了时代的变化，但总感觉张力还少了点。

    但是照片又不像视屏，能通过各种场面调度和情节编撰来增加冲突。”

    闻言，程臣暗暗点头，不愧是央视的编导，一下子就找到了问题所在。

    “我这边刚想到一个不成熟的建议，刘导你参考一下？”

    “哎呦，我的程老师哎，你就不要卖关子了，这整个创意都是你提出的。

    我就是随便说了几句，咱不用这么谦虚哈，过分的谦虚可就是骄傲了！”

    刘强故意绷着脸，引得程臣和其他几位评审哈哈大笑。

    程臣收敛笑意，道：

    “如果是照片里体现两代人呢？就是两代人的合照，比如父亲和女儿的合照？

    每年一张，或者每隔几年两人共同拍一张合照。

    从第一张播放到临近2004年，这样两人的成长或者说是变老的速度形成对比……”

    闻言，刘强没有像刚才那样反应那么大，而是仔细的琢磨。

    “你小的时候，我正值壮年。

    而当你青春洋溢的时候，我却慢慢变老。

    到你有了自己的孩子时候，我却已经满头银发……

    戏剧有了，对比有了，张力也就有了！

    程老师，你……真是绝了！”

    刘强朝程臣竖了个大拇指，目光中尽是敬佩之色。

    其他几个评审虽然不涉及到舞台表演这一块，但通过刘强极具画面感的描述。

    他们仿佛看了一个长篇电影，这部电影里只有父亲和女儿……

    “时间都去哪了……是啊，还没好好感受年轻就老了……”

    “我突然就想到我们家的孩子了……从他呱呱坠地，到现在成家立业，时间过得可真够快的啊！”

    “艺术就是来源生活啊，程臣这首歌和这个创意，真的是太棒了！”

    程臣和刘强的对话，不由得引起了有些上了年纪的评审。

    如今的他们已经年过半百，就像歌词里说的那样：

    生儿养女一辈子，满脑子都是孩子哭了笑了……

    在央视大楼节目通过审核后，程臣便离开了。

    临走时，那位叫刘强的编导还主动要了程臣的联系方式。

    央视春晚节目组的编导，平时见过的明星没有八百也有一千。

    像程臣这样的天王，也认识几个。

    但让刘强主动留联系方式的，程臣是第一个。

    ……

    回到京城后，程臣绝对去探班高园园。

    自从上次两人碰撞之后，高园园好像有意躲着他。

    发消息不会，打电话不接，就算接了也只是随便说几句话，便草草挂断。

    这让程臣有些摸不着头脑，怎么这距离变成负的了之后，感情咋还生疏了呢？

    所以，他决定这次亲自过去探班，看看高园园到底在干啥。

    高园园此时正在拍摄小帅导演的《青红》。

    这也是继《十七岁的单车》她再度和小帅导演的合作。

    嗯，这部戏基本上是《十七岁的单车》原班人马打造。

    女主高园园，男主李兵。

    就是那位主演《魔幻手机》的男主陆小千。

    其实《青红》这部戏也被称为《十七岁的单车》的姊妹篇。

    这部电影讲述了一个发生在上个世纪八十年代初期的故事。

    父亲（姚安濂饰）认定迁回魔都才是唯一的幸福，于是将自己的理想强加于女儿（高园园）。

    因此扼杀了青红人生中最可贵最美好的青春时光……

    高园园所饰演的青红，父母是从魔都迁往黔省支援三线建设的工人。

    一心想带着她回到魔都，但她却认为黔省才是她的家。

    她看上去柔弱，但在父亲的反对下却对初恋做出了异常刚烈的护卫……

    该说不说，小帅导演对于这种大时代背景下迷离般叛逆的青春期有着独特的视角描写。

    看过《青红》的人知道，它采取一种质朴的纪实拍摄手法。

    通过实景拍摄、自然光效、混录音效和长镜头等真实地再现了上世纪八十年代的生活。

    该片全景在贵市拍摄，这是小帅导演长大的地方。

    他在此片灌注了一定个人色彩和生活经历，讲述了一代人对那个年代的感知和思索……

    当然，文艺电影最大的问题就是看着非常沉闷，甚至令人感到悲伤。

    《青红》同样如此，许多人也是从这部戏对高园园产生了异样的想法。

    有人说高圆圆在戏里演得不好。

    但事实并非如此，她在这部电影中，就像盛开在灰暗的背景之下的花朵。

    仿佛在等待着摧残和毁灭，事实上悲惨的结局也说明了这点……

    程臣买了一张飞往贵市的飞机票，马不停蹄的朝那边奔去……

    ……

