天元王朝在最初建立的那二百多年当中，一向都是以纪律严明著称的，天元帝乃是一代雄主，个人的胆识谋略都是一等一的！因此在天元王朝有着一个死规定，那就是各地的守军绝对不能够松懈日常的训练，所谓骄兵必败，说的就是这个道理，因此天元王朝虽然现在是大厦将倾，但各地的守军则是牢牢的守住了这个古老的规矩，才使得王朝不至于那么快的走向衰亡！这一声声的喊杀声，让谢长安都是心向往之，一河自从踏上了这里以后，他的脸色就变得极为的严肃！

“二先锋，您回来了，大先锋说一旦您回来就让您去大帐见他！”一个身穿布衣的中年男子一眼就是看见了一河，正色说道。这布衣男子看来在这落花守军中的地位还不低，应该是一个谋士之类的人物。

“好，我知道了，最近杨云峰有什么动静没有？”这才是一河最关心的事情，杨云峰这个男人一向都是作战勇猛，大哥多次和他交手，都是没有占到任何的便宜，还损失了一只眼睛，布衣男子说道：“一切都很好，也不知是怎么了，那杨云峰竟然是挂起了免战牌，这些日子以来，我们的士气倒是有些下降！”

一河看了一眼谢长安，对布衣男子说道：“你去带这个小子下去休息一下，让他好好的吃上一顿，这人是我和大哥的客人，一定不能怠慢了！”布衣男子顿时看向谢长安的脸色就不一样了，原来这小子是一河大人的客人，难怪有这等傲气。只是来到了这落花守军军营，任何的傲气都是无用的！这里是最严苛的地方，不是什么人都可以来的。脸上恭敬的说道：“这位小哥还请跟我来。

谢长安心中丝毫不担心这一河能对自己下毒手，现在自己只是教了他第一式冲拳而已，还有余下的五式呢？只是来到了这里，自己想要逃走显然不是那么容易的事情，巡逻的战士就在刚刚这一小会儿已经是不间断的交替了两拨了，这里连一只苍蝇都是飞不出去！该用什么样的办法告诉楚大哥和武元他们自己现在很好呢？真是让人头疼！

那布衣男子显然一直都是在用余光打量着谢长安，他实在是想不出这小子究竟是有什么过人之处能让二先锋这么以礼相待，要知道现在落花守军因为大帅一年前不敌杨云峰负伤后，这里的大权就掌握在了大先锋一星的手中，那么自然的每天都是有很多的能人高手来投奔落花军，杨云峰一直不敢动手的原因就是忌惮这里的能人很多！

可这些人中真正能被看上的其实并没有几个，他自己是仗着经史子集无一不通的优势这才被选中了，此前杨云峰曾暗中发动了好几次小规模的偷袭，都是自己才让他胎死腹中的，这小子什么功劳都没有竟然就敢和自己平起平坐？凭什么？一河大人的话说的很明白，让自己带他去休息，这里的帐篷就分为王帐，将帐和兵帐三类，总不能是让这个小子去兵帐吧？

谢长安因为勤修洛神赋神功，心思变得越发的沉稳，他早就看出了这布衣男子是一个妒忌心很重的人，这样的人反而是好对付，笑道：“你在看什么？难道是我的脸上有什么脏东西吗？我想这是绝对不可能的事情，我这人很爱干净的！”

布衣男子对上了谢长安的眼神，顿时心中就是一个激灵，他竟然是有了一种被这人看穿的感觉，这怎么可能？布衣男子压下心中的不安，一脸的尴尬，“没什么，没什么，小兄弟您的帐篷到了，请进来吧，稍后我会为您送上热水还有吃的，请您稍后便是。”

谢长安挥了挥手，让布衣男子出去了，他要好好的想想自己接下来该怎么办了，按照一河的性子，他是一定会做出鸟尽弓藏的事情的，眼下只有保命才是最重要的，若是能让他们内斗那自然就最好了，可是这该怎么做呢？

一河走进了王帐，只见以星正站在地图之前，低着头，用手指了指一旁的椅子，“二弟先坐。”一河心中是一阵的冷哼，他最看不惯的就是这个男人装模作样的姿态了，屁大的本事没有，每次战事吃紧的时候他就来问询自己，最后功劳全是他自己的，这才让他坐上了大先锋的位子，早晚有一天自己会取而代之！

应该说取而代之的这种思想是一氏家族特有的，有能力的人才能身居高位，不然那就是浪费资源，现在自己已经得到了碎石拳，这一星还没有什么资格在他之上？脸色则是越发恭敬，说了一声“是”就坐到了一边。

“我让你去调查四弟的死因，你查到什么没有？”一星依旧没有抬头的说道。

“没有，四弟确实是中毒而死，这是月能寺所有的人都看见了的，大哥，你也知道咱们的四弟是一个什么性子，他树敌实在是太多了，有这样的下场其实很正常，不是吗？”一河才没有那么傻的说出实话呢？一旦说了实话，那么一星必然会将谢长安放在自己的眼皮子底下，到时候又是一件大功，这碎石拳是自己，也永远都是自己的，谁也别想夺走！

“哦？是吗？四弟就是一个废物，活该，好了，你下去吧，你也是累了，早些休息养足了精神，才能打退杨云峰不是吗？”不说实话是吧？好好好，你小子现在是翅膀硬了，和我玩儿这一套，很好！

当一河走了以后，一星冷然说道：“把他和谢长安的一举一动都是监视着，还没有人敢在我的面前玩儿心眼！”

“是！”黑影躬身的说道。

他一星好不容易走到了今天，绝对不会因为一河是他的兄弟就手软，这里所有的一切都是他的，谁要是和他抢那就是一个死！

若是谢长安在此，一定会很高兴的，因为他最擅长的就是利用人的弱点来反击！