    李悦接过邬通递过来的清单，扫了一眼，心中忍不住一惊。

    除了常规的一栋别墅外，还有一千万的启动资金，以及价格总额不超过四千万的身法、导引术、攻伐之法的秘籍。

    合在一起，不算独栋别墅，便有足足五千万！

    而普通武者签署武者合同后，仅有区区一百万的启动资金。

    也难怪邬通说只要不是自己回来的时候能达到战将级，那么最终的结果就不会有太大变化。

    “抱歉，我还是想等从荒野区回来之后再做决定。”

    望着清单，李悦沉默许久，缓缓将清单推回。

    他很心动。

    只要现在签下这个武者合同，就能立刻拿到极限武馆给予的启动金，哪怕只有那一千万让他随意使用，也足足可以模拟人生十次。

    但李悦还是有些不甘心。

    他想要更多！

    “看来你对自己很有信心。”

    邬通看着推过来的清单与合同，摸着下巴笑道：

    “但其实完全没必要，这个待遇，是根据你现在的潜力提供，后面如果你实力有质的变化，合同待遇也会随之增涨。”

    “因为这天下势力又不是只有我极限武馆一家，当待遇真的不匹配你的天赋，你完全可以违约离去，自然有人愿意为你买单。”

    “毕竟，武者合同的违约金，最多也不过就三亿罢了。”

    “好，我愿意加入极限武馆。”

    沉默片刻，李悦方才微微点头，回应道。

    “那在这里签个字就行。”

    邬通微微点头，将合同与笔再次推向李悦。

    然后面带微笑的看着李悦签完字，伸出手开口道：

    “欢迎你，李悦！”

    “加入极限武馆的大家庭！”

    李悦起身，与其握手。

    “从今天起，你就可以直接搬入武者别墅小区里了。”

    “至于你的启动资金，以及选择的秘籍等，在你正式成为武者后，拥有武者权限，就有资格进入极限武馆的内部网络进行选购秘籍。”

    “启动资金也会直接进入你的武者账号。”

    邬通笑吟吟的陈述道。

    “需要正式成为武者之后，才能使用这笔启动资金？！”

    李悦一愣，笑容有些僵硬。

    合着他空欢喜一场……

    原来得等到武者实战考核结束，才能使用启动资金。

    “对的，八月一号就可以进行准武者考核。”

    “怎么，你现在有使用金钱的需求？”

    邬通微微一愣。

    “我回去之后，便要进入荒野区，可以的话，想动用启动资金购买装备。”

    李悦心中叹气，解释道。

    他总不能说自己是需要拿钱去模拟人生吧……

    说了也没人信啊！

    “这个好说，你需要什么兵器，直接让江年从武器库里调就行。”

    邬通爽朗一笑，随后又嘱咐几句后，便让江年带着李悦离开极限会馆。

    一并离去的，是那名刀疤脸女人。

    “上车。”

    江年和刀疤脸女人都有车，李悦也就不去乘坐地铁，而是直接坐上二人的车，前往宜安区。

    “先告诉阿雪她们。”

    江年开车，刀疤脸女人坐在副驾驶，李悦坐在后排，三人也没有进行攀谈，李悦便掏出手机，打给了妹妹李雪。

    “喂？”

    电话号码刚拨出去，手机中便传来妹妹李雪的声音。

    “是我，你哥。”

    李悦笑呵着说道：“当然通过了，而且已经签署了武者合同，准武者证书大概过几天就能到。”

    “嗯，你别哭啊，回去慢慢说。”

    “现在搁江年教官车上，大概过一会就能到宜安区了，嗯，好嘞。”

    挂了电话，李悦脸上浮现笑容。

    启动资金没拿到就没拿到吧，早签武者合同，也就早搬进武者小区。

    也就是现在手里没有一百万，如果有，李悦恨不得立刻进行模拟人生。

    他还就不信了，自己都加入了极限武馆，有着这一层虎皮，那个所谓贵人，还能肆无忌惮？

    只要那个贵人不在能随意碾死自己，那一次模拟人生所获得的收益，绝对会几何倍数增涨！

    “家人？”

    刀疤脸女人从后视镜中看到李悦的笑容，沉默片刻，缓缓问道。

    “对的，我妹妹。”

    对于刀疤脸女人的询问，李悦立刻回应。

    毕竟，这位是江年给自己拉来的武者小队队长，给自己后面几个月在荒野区提供安全，关乎着自己的小命。

    “妹妹？不通知一下父母？”

    刀疤脸女人微微一愣。

    “我父母双亡，只有俩妹妹。”

    李悦谈及原身的父母，面色平淡。

    也正常，虽然他已经来到吞噬星空世界五年了，但原身父母早在原身七岁时便已去世，继承的些许记忆里，几乎没有多少原身父母的。

    李悦自然也就没有啥感触。

    不过刀疤脸女人不知道这些，好像认为自己揭了李悦的伤疤，沉默片刻后：“抱歉。”

    “没事，姐你叫什么？是哪个武者小队的队长？”

    李悦无所谓的耸耸肩，随后询问道。

    “她叫孟妍，战将级武者小队葬狐小队的队长，战将级武者。”

    开车的江年回答了李悦，随后缓缓说道：“阿妍本来是不在江南基地市逗留的，不过为了你，我便请求让他们多留一天。”

    “阿妍也同意你暂时加入葬狐小队，但你也别以为战将级武者小队就能保证绝对安全！”

    “嗯，好的。”

    李悦微微点头，脸上泛起些许感激。

    江年的确重视自己，给他找的居然是战将级武者小队。

    这个实力，已经足够在荒野区保障一定的安全性了。

    “嗯，但我丑话说在前头，葬狐小队会在能力范围内，给予李悦你一定机会去历练成长，让你去适应厮杀，并在这途中给予你能力范围内的帮助。”

    孟妍在江年说完之后，淡淡的接上话：

    “但你也要进步，我最多可以给你一次任务的适应期。如果一次任务之后，你不能转换好自己的角色，那么抱歉，你只能哪里来哪里去了。”

    “妍姐，我明白。”

    李悦立刻点头回应。

    他有着模拟人生中的经验，自然心里清楚，荒野区中，武者小队可以说是在刀锋上跳舞，如果这个时候，小队内有一个累赘，那么很有可能把整个小队带入万劫不复。

    所以，他心里也清楚，江年能把他塞进葬狐小队这种战将级武者小队，是舍了多大的人情！

    

