    “我就知道妈您是个明理的人！”段云闻言立刻对高秀芝竖起了大拇指。

    “我给你拿个东西。”母亲这个时候站起了身子，走到她的床前，从下面拉出了皮箱。

    “妈，我有钱，用不着花咱们家的积蓄。”段云见状连忙说道。

    其实段云今天和母亲说买车的事情就只是想和她打个招呼，顺便拿出点钱让母亲和妹妹改善下生活而已，并不指望母亲给他买车的钱。

    高秀芝没理会段云，打开箱子后，从衣服下面取出了户口本。

    “你自己有钱妈就不给你出了，反正都给你们兄妹两个攒上了。”高秀芝说着，打开手中的户口本，从里面取出了夹在中间的一叠票证。

    “这是……”

    “你不是买自行车么，这是家里攒下的工业券，应该够你用了。”母亲说着，将那一叠票证递给了段云。

    “这么多？”段云看了一眼母亲递来的票证后，顿时愣了一下。

    在整个买大件都要凭票的年代，工业券是非常珍贵的。

    全国各地基本上都是按照工资数额发放的，不过各地和各地情况不同。

    有的地方是十元工资给一张工业券，有的是二十元，而在大兴这里，四十块工资的给一张票。

    高秀芝在缝纫社工资每月有二十多块，一个月也就0.5张，而下交给段云的足有三十多张的样子，显然是已经攒了很多年了。

    这不由的让段云心头一暖的同时，也不由的暗暗佩服起母亲来。

    虽然母亲思想保守，日常生活节俭到令人不解的程度，但关键时候是还真能拿出东西来给家里办大事！

    “进城的时候都带上，省的到时候不够还得来回跑，剩下的拿回家就行。”母亲对段云安顿道。

    “妈，我可能还需要买块手表，这天天上班还有去人家修电器，没个点真不行。”段云又说道。

    “手表咱家倒是有一块……”

    “嗯？”

    “那是你爸他留下的最值钱的东西。”高秀芝轻叹了一声，随即再次将手伸进了皮箱。

    片刻后，高秀芝将一个手绢包着的手表放在了段云的面前。

    “这……”段云拿起了那块手表，仔细的看了一番。

    这块手表保养的还算不错，是正经的上海机械手表，表盖略微有些发黄老化，但里面的指针表盘依旧清晰可见，拿在手里也有些分量。

    “这块表十多年了，一直放在箱子里没动过。”高秀芝看着段云，淡淡的说道：“你看看还能用不，实在不行到城里修一下。”

    “妈，这好歹是爸留下的唯一东西，您还是自己留下吧……”段云有些不忍就这么拿走当年父亲遗留给母亲的唯一东西。

    “说什么傻话呢，你是妈的儿子，你戴上妈高兴。”高秀芝白了段云一眼，说道：“行了饭菜都快凉了，赶紧吃饭吧。”

    “嗯。”段云应了一声，拿起碗筷，拼命的往嘴里拨拉了一口白饭……

    ……

    星期天的早上，段云起了个大早，洗漱吃过早饭后，带着钱和母亲给他的工业券，坐公交来到西门外的红旗广场。

    到了百货大楼二层，段云一眼就看到在人群中穿着军大衣晃晃悠悠的李菜头。

    “啪！”段云拍了下李菜头的肩膀，这货顿时浑身哆嗦了一下。

    “是你啊。”李菜头转头一看，立刻就认出了段云，毕竟这年头能一次把他电子元件包圆的人可不多见。

    “到外边说。”段云对李菜头使了个眼色，两人随即走出售货大厅。

    在大楼外一处无人的拐角处，李菜头掏出一根烟递给段云，满脸堆笑着说道：“兄弟，上次的东西这么快就用完了？”

    “没呢……”段云说话间，从口袋中掏出一张写好的清单，对李菜头说道：“这是我要买的东西。”

    清单是段云昨天就写好的，其中包括一些修理电器用的元件，以及制作天线放大电路的原料。

    “……单面或双面覆铜电路基板，三氯化铁？”李菜头大致的看了段云列出的清单后，眉头一皱说道：“兄弟，覆铜电路基板我们厂有，不过这三氯化铁，你得去化工店去买。”李菜头面露难色的说道。

    “行，这个我自己去买，剩下的这些东西你给我估个价。”段云抽了口烟对李菜头说道。

    “你这也是老客户了，我也少赚点，这些东西一口价三十块！”李菜头眉头一挑说道。

    “成！”段云这次答应的很痛快，他也知道，自己现在短时间内已经很难找到比李菜头这里更便宜的货源了，索性也就懒得再为块儿八毛和他搞价，于是又问道：“那你有现货么？”

    “没有，这我的回厂一趟现取……估计要到明天才能准备好，你再过来一趟吧。”李菜头面露难色的说道。

    “那就明天上午咱们两个还在这儿碰头。”段云思索了下说道。

    “行。”李菜头闻言点点头，说道：“兄弟，能不能先把钱付了，不然你明天要是不来的话，我不就瞎了么……”

    “那万一你不来我白跑一趟呢？”段云笑着说道。

    “我李菜头不是那种人！”李菜头有些着急的说道。

    “行了。”段云打断了他的话，从口袋掏出五块钱，递给他说道：“兄弟，你可是我第一个还没见到货就给钱的人，明天咱们两个准时在这里碰头，我要是看不到你的话，以后你最好就不要在这一片拉生意了。”

    “你放心，谁不来谁孙子！”李菜头将胸脯拍的啪啪作响。

    随后，两人又简单的闲聊了两句后，李菜头走向公交站牌，准备回厂子取东西。

    而段云则有走入了百货大楼，去买自行车。

    把大团结和工业票往柜台上一放，段云在众人羡慕的眼光中，推着崭新的永久大二八走出了百货大楼。

    骑着新自行车在回家的路上，凉风习习，段云心情格外的清爽，这种感觉简直比他前世第一次坐上自己买的奇瑞QQ时还要激动兴奋的多……

