    一行人打着牌，打发着时间，等待着零时的到来。

    “铃铃铃~”

    闹铃一响，村长等人放下了手里的纸牌，起身回去准备了。

    十分钟后，村里各处，都响起了爆竹声，吴有声也在院子门口，打了几个爆竹。

    新的一年，到了。

    一九八二，正式到来。

    .............

    .............

    一夜无话。

    大年初一。

    吴有胜领着两个闺女儿，去了村里的一些老人和关系较近的人家里拜年。

    互相给了红包，也没多待，稍微聊了一会儿，就回去了。

    一直到大年初八，吴有胜都是待在家里，也没有什么事情，很悠闲。

    初九这天。

    吴有胜家里，来了一位客人。

    一个突如其来的消息，使得吴有胜的悠闲日子结束了。

    “赵老爷子昨天晚上去了，赵哥让我来通知吴大哥您一声。”一个二十岁出头的青年，坐下来后，说了来意。

    “唉。”

    吴有胜愣了一下，然后就是叹了一口气。

    赵元生，就是之前替吴有胜看风水的师傅，家里有个老父亲，一直卧病不起，昨天晚上走了，眼前这人，就是来报丧的。

    赵老先生，一来年事已高，都是古稀之年了，二来，因为自家从事的是风水行当，再加上家里算是豪绅之家，那十年期间，遭受了不少的折磨，导致这么些年，一直卧病在床。

    之前吴有胜去看望的时候，就发现赵老先生可能时日无多了。

    “嗯，我知道了。”吴有胜点了点头，接着说道：

    “吴大哥，既然通知了，那我就先走了。”

    “不再多坐会儿？”

    “不了，我还得去通知其他人呢。”少年摆摆手，拒绝了。

    “行，那慢走，我送送你吧。”

    吴有胜起身，把人送出了村口，然后就回去了。

    “阿胜....”杨玉秀见吴有胜的神情有些怏怏不乐，也不知道怎么安慰。

    “我没事儿，我去通知一下村长叔，看看他明天去不去。”吴有胜摇摇头，又去了村长家里。

    来到村长家里，吴有胜把赵元生父亲去世的消息告知了村长。

    “唉，熬过了冬天，还是走了。”

    “行，我知道了，明天我和你一起去吧。”村长听闻这个消息，也是长长的叹了一声，狠抽了一口烟，然后说道。

    “好。”

    吴有胜告诉了村长后，也回去了。

    世事无常，谁也不知道明天和意外哪个先来。

    ............

    ............

    第二天，吃了饭，吴有胜骑着三轮车，搭上了村长，就开着去了赵家村。

    到了后，发现赵元生家里，门口挂着白布，客厅暂时改成了灵堂，一副杉木棺材，就摆放在客厅里。

    棺材两边，放着几个白色花圈，而赵元生和儿子赵宝临，则是披麻戴孝的，就在棺材前边跪着，两人面前放着一个火盆，两人把一张纸纸钱放进火盆里，每当有人来吊唁时，还得朝来人磕头。

    吴有胜和村长两人，进去后，也给赵老先生的遗体拜了拜。

    这时候，还是土葬，一般是把遗体装进棺材里，等办完丧事，就抬到山上一处风水好的地方，埋下去。

    火葬成骨灰，还是后世规定的。

    “元生啊，节哀。”村长说道。

    “赵哥，节哀。”吴有胜也不知道说些什么。

    “谢谢。”

    赵元生脸上的表情，十分悲伤，眼睛还是通红的，而且神情略微的麻木，看来，赵老先生的逝去，对于赵元生的打击，还是蛮大的。

    “赵哥，这是我的一点儿心意，还请收下。”

    吴有胜从口袋里拿出一张大团结，递给赵元生。

    “小胜，这钱我不能要。”

    “拿着吧，别跟我客气，你知道的，我不差这点儿钱，你拿着，你还有小临这孩子要养呢，你拿着先应应急，等把老爷子的事情办妥了，再来计较也不迟。”

    吴有胜直接把钱给塞进赵元生的手里。

    “谢谢！”赵元生想了想，最终还是把钱收起来了。

    “不用，以后有什么困难，就来找我，能帮的，我一定帮。”

    最后，吴有胜承诺道。

    都不容易。

    不论是喜事还是丧事，对于农村来说，都是一场灾难。

    是免不了要破财的。

    不论是这些纸钱花圈，还是吃席等，都需要不少的钱，可能办个喜事或者丧事，主人家就得欠不少外债。

    吊唁完了，吴有胜就和村长两人回去了。

    至于吃席和之后的一应事宜，还是算了，没有参与的兴致。

    再说了，两人也不算亲属，只是关系比较近而已。

    ............

    ............

    这天之后，吴有胜也很少出去了，就待在家里面。

    到了二月份，赵元生亲自上门来了。

    “赵哥，来，坐。”

    “喝茶。”

    吴有胜把赵元生给请进了院子里，还热情的招待了一番。

    “谢谢。”

    “赵哥，最近家里还好吧？”吴有胜问道。

    “嗯。”赵元生饮了一口茶。

    “小胜，之前你那十块钱，我可能要晚些时候才能还给你了。”

    过了一会儿，赵元生神情略有些尴尬的说道。

    本身赵元生就没什么进项，自家因为是地主成分，分到的田地，都是最差的，也是最少的。

    没办法，这时代，就是这样。

    至于副业，这时候，也很难发展。

    农村很少盖房子，即使是盖房子，也很少说请风水师傅来看一看的，所以，赵元生在办了父亲的丧事后，还欠了不少人情，也欠了不少外债。

    “赵哥，你说这话，是在寒碜我，我这个人，你又不是不知道，那钱我给你，就没准备马上就要回来，你什么时候有了，就什么给，我也不差这点儿钱。”

    吴有胜摆摆手，一脸不在乎的说道。

    “呃，那好吧。”

    “小胜，我给你写个借条吧。”

    赵元生这次，十分的坚决，吴有胜没辙，只好把借条给收下来。

    “赵哥，今后你有什么打算？”

    “唉，哪儿有什么打算，还不是走一步看一步。”

    赵元生神情苦涩的说道。

    这年头，大家都没什么好的出路，只有种田，勉强混个温饱。

    “嗯。”

    吴有胜也没什么好主意。

    接下来，赵元生没待多久，就告辞了。

