    在确信了凌渊是自己人后，caster一脸激动的拉起了凌渊的手。

    “朋友！你知道吗？其实圣杯已经实现了我等的愿望，贞德复活了！”

    “是吗？！那太好了！在哪里？”凌渊也是激动的道。

    一边说着，一边将手从caster的手里拔了出来。

    Caster：“……”

    你这什么意思？嫌弃他吗？

    “没什么，我是个有家室的人。”看着caster的眼睛，凌渊尴尬而不失礼貌的一笑。

    Caster在短暂的沉默后，就在凌渊认为自己暴露的时候，caster忽然展颜一笑。

    “没事，我明白。”

    法国怪癖的人其实还挺多的。

    随后caster仿佛想到了什么，双手猛的握住了凌渊的手：“朋友，我等的夙愿虽然已经实现，但那万恶的神却剥夺了她的记忆！所以我决定向神复仇，来解放我的圣少女！”

    “什么？！竟然有这种事情？元帅请放心，吾一定会尽忠于最后一刻！”凌渊拍着胸脯保证道。

    “……”

    Saber和爱丽看着热火朝天的两人，面面相觑。

    这是什么脑瘫？

    亚瑟王是公元500年左右的人，而贞德是1412年－1431年的人，两者怎么也扯不上关系吧？

    “不过元帅，在这之前能不能先把手送一下。”凌渊强颜欢笑道。

    “哦哦。”

    Caster急忙松手。

    然后就忽视了一旁的三人，两人自顾自的聊了起来。

    “说起来，朋友，你也是此次圣杯战争的servant吗？”

    “是的，这是我的master。”凌渊指向一脸懵逼的黑瞳道。

    “而我此次则是以Infinite的阶职参加圣杯战争，算是违规召唤吧。”凌渊叹了一口气，“真是羡慕你们这些正规阶职啊。”

    “不，朋友啊！这世界上从来没有什么高低贵贱之分，只要信仰圣少女之人，都是我吉尔·德·雷的朋友！”caster按住了凌渊的肩膀，为这位后辈打气。

    看着两人的背影，三人古怪的对视了一眼。

    越看越奇怪。

    “凌渊不是御主吗？”爱丽小声的问道。

    Saber摇了摇头。

    她现在也是一头雾水。

    “朋友，如果没问题的话，我们就联手吧！一起将贞德从该死的神手中解放！”caster忽然到。

    “好！”凌渊坚定的点头。

    “我的圣少女啊！下次再会，我会将你从可恶的神手中解救出来，在此之前，委屈你了。”

    Caster对着saber鞠了一躬，说话间，热泪盈眶。

    仿佛saber真的受到了多大的虐待。

    “等着吧，我的朋友，我会像傲岸的神，冷库的神，献上最真挚的问候！”

    对着凌渊说完，就化作一道黑雾消散了。

    ……

    在caster离开后，黑瞳走了过来，一脸不解的看向凌渊：“你搞什么鬼？”

    凌渊呵呵一笑，说了一句让黑瞳摸不着头脑的话：“参加圣杯战争，怎么能少了背刺呢？”

    “走吧，我们也回去吧，省得让某些人紧张。”

    说着，凌渊牵起了黑瞳的手。

    “！”

    黑瞳瞳孔一缩。

    这好像是凌渊第一次主动牵她的手？

    “等等！”

    就在虚数空间打开的瞬间，saber喊住了两人。

    “还有什么事吗？”

    “凌渊，你为什么会参加圣杯战争？”saber问道。

    凌渊呵呵一笑：“莉雅酱，你这话问的很没技术含量啊，允许你拯救大不列颠，就不允许我实现梦想吗？”

    “你，你为什么会……”saber神色一怔，不敢置信的问道。

    “那凌渊先生你的梦想是什么？”爱丽问道。

    凌渊在思考了一会儿之后，对着爱丽微微一笑：“如果可以的话，我想要爱丽小姐一直活下去。”

    爱丽丝菲尔顿住了，愣愣的看着凌渊。

    一时间竟然忘记了言语。

    等到两人彻底离开后，才反应过来。

    爱丽露出了一丝苦涩的笑容：“一直活下去吗？很可惜啊，这种事，是办不到的，凌渊先生……”

    ……

    “叮！今日签到已开启，请问主人是否签到？”

    “签到。”凌渊毫不犹豫。

    “叮！恭喜主人获得自选箱一个。”

    “？”

    在凌渊好奇的目光中，三个选项出现在了他面前。

    崩坏结晶：能够让宝石进阶为核心

    技能自填卡一张：主人可以小范围的选择一个拓展技能

    狱龙破：引动地脉浊气，化作双龙，造恐怖伤害。

    “这就是自选项？我能够全都要吗？”凌渊问道。

    然而系统的回答很令人失望。

    “叮！只能选择一个。”

    “那我选第二个。”

    “叮！选择完毕。”

    很快，面前的页面消失，取而代之的是一片空白的界面。

    “请主人书写想要扩展的技能。”

    “没有选项吗？”凌渊好奇道。

    正常的这种自选不都是从一堆选项里挑吗？

    怎么这个就是让他自己写。

    “是的，这本技能书，可以小范围的进行技能额外增幅。”系统解释道。

    凌渊思索了一会儿，拿起系统提供的笔在空白界面上写了下来。

    【技能：天殛真理

    凡是被看到的无论是人亦或者非人，都能在瞬间了解其构造，并理解。】

    写完后，凌渊收起了笔。

    “主人，只是这样吗？”系统有些不确定的声音传来。

    “有什么问题吗？”

    “主人完全可以选择拥有所有世界太阳、行星支配权。或者拥有全知全能或者混沌能量之类的技能，亦或者可以获得随意打破次元壁的能力。”

    系统的声音传来，让凌渊一阵错愕。

    你确定这是你口中的小范围？

    “主人，本系统可以给一次擦了重来的机会。”

    “不用了，不是破坏力越强的技能就越好，一眼道破结构和构造，这对我来说同样需要。”

    “技能够用就好。而且这个技能刚好契合我的真理宝石。”凌渊挥了挥手。

    系统：“……我明白了。”

    “系统，你这么紧急让我提升实力，是不是有什么事要发生了？”凌渊好奇道。

    他总感觉今天的系统有点不太对劲。

    系统:“叮！是主人多虑了。”

    “哦。”

    凌渊点了点头，就退出了精神空间。

    打开门，径直朝着隔壁的远坂家走去。

    他已经迫不及待的想试试自己的力量了。

    其他人看着凌渊这么如火如荼也是好奇的跟了上去。

    来到大门前，凌渊喊道：“金闪闪呢？”

    金色的光芒凝聚。

    一道金色的身影出现在了凌渊前方。

    金闪闪孤傲的开口：“有事？”

    “和我来一场对战吧。”凌渊伸出手，薪炎大剑浮现。

    全身也切换成了炎之律者模式。

    金闪闪眉头一挑。

    现在已经人人都可以踩在他头上了吗？

    “凌渊，如果不能让我尽兴，你应该明白，挑衅王所要付出的代价！”

    吉尔伽美什瞳孔中猩红色的光芒一闪而过。

