    这女人脑子有病。

    李珂很确定的认识到了这一点，不过他可以很清楚的看出来，这个女人其实对自己一点兴趣都没有的。而她说出那样的话原因其实很简单，那就是自己得身上有着她能够获得的利益，所以她才会这样子。至于她说的其他的鬼话，完全可以当做是放屁。只要说出自己的诉求，这个女人就自然而然的会说出她所需要的条件，之所以会给自己说出这样的话……

    当初他是有一个侍女的，并且也和他说过类似的话，只不过他还没来得及表达自己的不屑和蔑视，那个侍女就成为了将军饲养的龙蜥的口粮，所以李珂可是很清楚要怎么和这种女人打交道的。

    “解除我和他们的通缉，要什么代价？”

    诺拉毫不犹豫的说出了自己的条件。

    “帮助我治疗一些人，这样的话，你和你的那些朋友就会解除通缉。但是如果你想要中止婚约的话，就必须和我建立一个长期，并且稳固的合作途径，不然的话，我将会一直以你的未婚妻所自称。”

    她给出的条件充分说明了她之前所说的一切都只是再打感情牌而已，但是李珂现在也失去了杀她的想法，而原因也很简单，那就是对方有用，虽然的确是因为自己之前的失控而导致的有用，但是现在他的确是失去了对她的杀意。

    “最后一个不可能。”

    李珂直接杜绝了和她搅合在一起的想法。

    “那就是说你想要我这个未婚妻了？”

    然后诺拉小姐微笑着挺起了自己的胸膛，展现着自己姣好的身材，脸上写满了得意。

    “不，但是能够让你从我的手中留下一命，我觉的这个条件就足够让你打消自称我未婚妻的想法了……不然的话……你试试？”

    说完，李珂的手就又掐住了这个女人的喉咙，让她微笑的脸上再次挂上了惊慌的神色，然后李珂满意的哼了一声，就把这个女人扔到了地上，然后继续去搭建自己的营地去了。而当这个女人揉着自己的屁股站起来的时候，她脸上的惊恐也在完全的消失了。

    “真是一个没有情趣的男人啊，真是让人扫兴。”

    轻轻的搓了一下自己刚刚从李珂身上拿到的头发，诺拉小姐露出了一个意犹未尽的微笑，她轻轻的做了几个手势，她的法杖上就出现了一阵微妙的波动，然后她手中的头发就如同幻影一样的消失不见了，而一起消失不见的，其实还有她的一只手，但是还不等她断手的地方消失，她手中的法杖就猛然亮起了一阵的光芒，让她的手又像是奇迹一样的长了回去。

    “……真是可怕，我的诅咒竟然无法作用在他的身上，是残余的飞升者之力的原因吗？”

    可虽然说她的手重新恢复了，她的脸色却变得异常的凝重了起来。她刚刚想对李珂释放几个魅惑的魔法，让他不由自主的相信自己，爱上自己，并且让自己的种种行为都会无限的在他心里以正面的形势无限的放大。但是失败了，她数千年的咒术修为，败在了一个连自己魔法正体都不知道，只能够本能的使用的人手上！

    而且他甚至都没有做出什么抵抗，只是被动的就挣脱了自己的咒术……

    不，不是挣脱，而是本来就没有抓到才对。在自己用他的头发进行定位，并且用血水晶制造的肉体献祭的情况下，自己的咒术连靠近他都做不到！

    这样的情况在她长久的人身当中真的是第一次，之前不管是什么人，都不会出现这种自己的咒术在他身上完全无效的情况。因为这好歹也是自己赖以生存的能力，如果自己的咒术真的是如此不堪的话，早在多年前，自己就被那位皇帝陛下用锤子砸死，进入他的国度成为一名巫妖了。哪会成功的得到了他的信任，并且推翻他呢？

    但是就算是强大如莫德凯撒都不能够像这样自己无视自己的咒术啊！

    “该死的，真的小瞧他了。”

    低估了李珂身上的魔法，又或者是飞升者神力的诺拉小姐，脸色陡然变得阴沉，因为就算她十分清楚李珂的情况，但是现在这个样子的话，她也真的很难将李珂变成他的力量。对方的经历，还有思想完全的是跑偏的！

    “达斯·肯威将军……你还真是给我留了个大惊喜。”

    她当初就知道李珂的情报，甚至这个身份会有这种惊喜的身份，也都是因为李珂后来的表现而强行加上去的，为的就是在关键的时候拉拢到李珂这个强大的家伙。毕竟他在达斯·肯威将军那里所经受的训练，还有他的表现，以及那强大的魔法，都说明了他只要愿意为诺克萨斯效力，那么就会成为一个几乎战无不胜的将军。只要有他在战场上，那么他所在的部队就可以像是一把刀锋一样的贯穿敌人的阵型。

    到了那个时候，这个其实是被她的势力培养出来的天才将军，就会成为她手中的又一个关键棋子。

    所以她的确是在李珂成长的那段时间给过关注的，但是她万万没想到，自己只不过把视线移开一段时间，去处理那个好运的小子的时候，这个自己关注了很久的棋子，竟然就挣脱了束缚，自己从棋盘上跳了下去，而且再见面的时候，他就已经成长到了自己很难在控制的程度。

    她可以很确定，他的态度，还有会叛逃的原因，绝对和达斯·肯威将军给他准备的‘毕业典礼’有关，不然一个已经快要被驯服，离一个完美棋子只差一步的人，怎么会在凛冬之爪的人攻击他们的时候进行叛逃。

    一切都太巧合了。

    所以，这绝对不是巧合。

    “哈，是一个父亲的良知，还是最后的温暖？又或者是不想让他陷入诺克萨斯的黑暗？无所谓了。”

    这位在暗中引导这个国家无数年的法师，在一瞬间就想到了很多的可能，但是这些可能性却都让她嗤之以鼻，因为达斯·肯威根本就不是那样的人，那个家伙，心中只有角斗！

    所谓的良知，他也只会给角斗士！