    他看着我，一双俊眉微蹙，漆黑如夜的眸子盯着我，似乎在窥探我话的真假。

    我也淡定，静静含笑坐着任由他打量。

    良久，他开口道，“可以！”

    “谢谢程医生！”和聪明人打交道，不用说过多，只需要一个眼神大家就都懂了。

    服务员上了菜，他扫了我一眼，深不可测道，“沈小姐的聪明一直都这么不露声色？”

    我笑了笑，“过奖了，只是保命之策而已，况且，我和傅慎言原本就不合适，这个孩子来得也不是时候。”

    他吃了几口菜，似乎很满意，看着我道，“打算什么时候走？”

    我微微一愣，抬眸看他，心里有些震惊，我原本只是想把孩子的事处理好，让后和傅慎言离婚，至于离开江城我一时间还没有确定去那个城市更适合。

    我倒是很意外，他居然连我最后一步都猜到了。

    放下手中的筷子，我顿了顿道，“可能在这两个月，只是还没确定好去那个城市。”

    “去靖城吧，那儿适合生活。”他开口，可能已经吃好了，放下筷子抽纸巾优雅的擦拭着嘴巴。

    这倒是个很好的意见，我点头，“可以考虑！”靖城虽然比不上江城繁华发达，但生活节奏慢，如果余生要选择一个城市生活，倒是个比较理想的城市。

    吃完饭，原本是我请客，但没想到帐已经被他提前结过了，同他一起出了餐厅，我看着他道，“这顿饭算是我欠你了，下次请你！”

    他到头，“希望下一顿饭我们能一起在靖城吃。”

    我愣了愣，笑了笑，倒是不知道怎么回答他。

    天色不早了，我也该回去了，走到车边，他突然开口道，“手术时间约好了？”

    回头看他，我点头道，“明天！”

    既然做了决定，自然要速战速决。

    他嗯了一声，看向我道，“傅慎言知道？”

    “不知道！”我摇头，“我也没有打算告诉他！”

    他蹙眉，不再发表意见。

    启动了车子，见他在自己的车边发呆，我不好多说，打了个招呼，便直接开车回了别墅。

    十分钟的路程，将车子停在别墅楼下，我没有下车，坐在车里将韩双拿给我的离婚协议书拿了出来。

    心里有些不是滋味，我原本以为除非有一天傅慎言拿刀架在我脖子上逼着我签字，可没有想到，我会主动拿着这份离婚协议书去找他。

    对于离婚财产，傅慎言一向大方，这栋别墅还有傅氏每年分红的大半他都承诺给了我。

    看着这些，我有些想笑，或许从一开始傅慎言就觉得我是为了这些东西来的，只要给了我想要的一切我没有理由不同意签字。

    良久，我签了字。

    回到别墅，见大厅里黑乎乎的，换了鞋，我伸手去开灯，冷不丁的看到大厅里冷冰冰坐着的男人。

    我吓了一跳，见他一双黑眸深邃无底的看着我，窥探不出任何情绪，我一时间拿捏不准。

    缓了缓情绪看向他道，“怎么不开灯？吃过晚饭了吗？”

    傅慎言答非所问，“去哪了？”这话问得冷清淡漠，但隐隐带着不悦。

    “去了公司一趟。”说着我便进了厨房，开口道，“我给你煮点吃的。”

    今天在医院里陆欣然闹成那样，估计他也没吃什么东西，想到这里我不有觉得自己多管闲事，都要离开的人了，管他饿不饿死的。

    但终究是心里安放了好久的人，即便要离开，也不应该是把彼此逼到撕心裂肺，情分尽散，多少留些美好。

    煮了面，冷不丁的察觉道背脊发寒，我不由回头看去，冷不丁的撞上傅慎言的黑眸，清冷淡漠。

    “怎……怎么了？”平时他看我，不是冰冷就是厌恶，今天这眼神太过复杂，我有些不知道该怎么应付，不由慌了神。

    他不语，我自动理解为他不想同我说话，索性安静闭了嘴，给他煮了面，放到餐桌上看着他道，“家里没什么材料，只有鸡蛋，你将就着吃！”

    我原本准备上楼洗漱，冷不丁的他开了口，“婚姻也可以将就？”

    我愣住，一时间心口扯得有些疼，若是平时我可能会沉默，但此时我不知道为什么会突然红了眼，看着他道，“就算不能将就，我们不是也将就了两年了吗？”

    “傅慎言，我同意离婚。”我将原本放在包里签好的离婚协议拿了出来，放在他面前，苦涩道，“字我已经签了，你看一下，我们抽个时间去一趟民政局，把离婚证办了。”

    一口气把心里的话说了出来，我吁了一口气，压下心中的酸涩，看着这张俊朗冷冽的脸，我道，“孩子的事你放心，我会给你和陆欣然一个满意的交代。”

    人在做某些决定的时候，总要承担相对应的后果。

    没有去看傅慎言隐忍怒意的脸，我转身上楼，这兴许是我们最后一次在这栋别墅里这样对话了。

    手腕猛的被拽住，“交代？”傅慎言开口，他声音压着怒火，似乎一点就着。

    知道他生气，我没有回头，压着心里的难受道，“我会处理好，不会让孩子的事影响道陆欣然。”

    “沈姝！”他的怒意达到了极点，我被他拽住的手疼得发麻。“你想做什么？和我离婚？然后打掉它？然后一走了之？”

    “不然呢？”看向他，我忍了许久的眼泪还是不争气的流了下来，“我还能怎么做？傅慎言，你不是一直希望我同意和你离婚，离你远远的吗？我现在这样做有什么不对？”

    傅慎言的眸色突然变得有点深，像覆了层薄薄的冰霜。

    “你以为你很聪明？”他冷笑，劲长的手指捏住我的下颚，我吃痛，想挣脱，他反而加重了力道，两人靠的很近，呼吸相抵，“你肚子里是我傅慎言的种，他的去留你没资格做决定。”

    “我没资格？”我笑了，看着他一字一句道，“陆欣然有资格？”

    他微微眯起了黑眸，一股嗜血的冷意袭来，“沈姝，你在找死！”

