    唐刀心情也被泥坤搞的不好。

    你说你一穷逼，你在这里谈论潜艇的买卖，这不是让人笑掉大牙吗？

    “以后这种客户优先淘汰。”唐刀对着小天使说，打开一点车窗，用来透透气，也像是在发牢骚陈或者在阐述事实，“没钱，我们跟他玩什么？”

    小天使点头，表示明白。

    “老板，我们这么不给他面子，会不会…”

    当然，这只是他的担心而已，泥坤应该没有这么大的胆子吧。

    唐刀是这么认为的，所有人都是这么认为的。

    可就是糯坎不这么认为，等从观光大厦出来后，他故意落后泥坤半步，找了个心腹，对着他嘀咕了几句，这刚好被那玛丽看到，她微微一蹙眉，看了下坐进车内，一脸疲惫的泥坤，就不动生色的走到糯坎旁边，不满的说。

    “你又打算搞什么鬼？”

    糯坎本来就看玛丽不爽，他是极端的男性主义着，他认为女人最大的用处就是服侍男人，而不是在这里跟自己作对，他瞪着眼，可不管对方是谁的女人，就闷声道，“我的事情不需要你多管。”

    玛丽眉毛一紧，“你最好别胡来。”

    “哼！我比你聪明，不需要你来告诉我。”糯坎冷声了一句，然后就黑着脸丢下玛丽，朝着后车坐上去，嘴里嘟嘟囔囔着，无非就是说一些脏话。

    玛丽漂亮的脸蛋阴着，她对糯坎的厌恶是到达了顶点，她看了下坐在身边闭着眼假寐的泥坤一眼，然后就对着司机说，“开车”。

    刚才糯坎的心腹没上车，他有大事情要办。

    ……

    另一边的冯权他们也是终于找到点蛛丝马迹。

    这互联网不普及，但有关系还是能知道点隐秘的，不过，上面都是洗白了。

    比如介绍唐刀是著名投资人、华尔街富豪以及武器供应商，这里的供应商还特指其根鹰酱有很深的关系，鹰酱在非洲的作战计划中都有其身影。

    当冯权拿到这消息的时候，脸色都白了，他又不是二愣子，当然知道这里面应该存在水分，但肯定的是，这姓唐的绝对不简单，他一咕噜的从床上就爬起来，然后就拿起手提电话给董天成。

    “喂，哪位？”董天成还没睡醒的样子，打着哈欠，语气慵懒。

    “我，冯权！”

    “呦，你怎么给我打电话了？”董天成一回神，就笑着说，“我还以为太阳从西边出来了，有什么事吗？是不是缺钱？”

    冯权不知道为什么，听到董天成这说话的语气就恨得牙痒痒，没好气的说，“我这是来给你送消息，你是狗咬吕洞宾呀。”

    董天成好奇的问，“什么消息？”

    冯权这骂娘的话就卡在脖子里出都出不来，最后也只好瞥了下嘴将唐刀的身份如盘说出。

    “你去查了他？”董天成暗叫要遭，这十个人都不喜欢别人调查自己，这要是让对方厌恶自己，那么抱大腿的计划就铁定要玩完，他很急切的说。

    “你放心，这些只是明面上的身份，人家放出来，还怕你看吗？”

    冯权这话说完还特意顿了下语气，“可他是武器供应商！这不就是军火商吗？！”

    “军火商怎么了？能赚钱你管他什么商？”

    这话说的冯权不高兴了，“嘿，董天成，你这人怎么一点是非不分都不分？军火商能有几个好人，他们就是战争贩子，你难道要跟他一起卖军火去？你老爹的生意你不管了？你就这么跑了，我怕他把你腿都打断了。”

    “谁说军火商就一定是坏的？冯权，我们都成年了，你还认为这个世界只有单纯的黑与白吗？什么叫黑？所有人说不好的才叫黑，可如果所有人都叫好的坏事，那能叫黑吗？美国发动海湾战争、发动越南战争就是正义的吗？只要实力强，对与错只不过是一种辩解手段而已。”

    这种谬论让冯权听得也是不敢置信，“董天成，你以前可不是这样的，你什么时候变成这么扭曲了？”

    “什么乱七八糟，你才扭曲了呢，现代社会的弱肉强食而已，而且，你都说了，唐先生是鹰酱的合作伙伴，在舆论和西方世界的报纸中他就一定是正义的。”董天成这努力的将冯权的三观给掰过来，靠近自己。

    但显然两个人都无法说透。

    冯权还丢下一句，“我会把这件事跟你爹说的。”

    “冯权！你除了打小报告，你还会啥。”董天成有点气急败坏了，但对方直接就挂断了电话，听着里面的忙音，他这嘴巴都快气歪了，但紧接着就犹豫起来，那大佬原来是干这种买卖的，虽然他刚才硬着跟冯权说不分黑白，可那只不过是抬杠而已，但要真的自己也去干这个活，恐怕，这辈子除非特殊情况，要不然，甭想回家了。

    干这个生意的，自然而然的就贴上了标签，不管走到哪里，都会被人盯着。

    董天成不想过这种日子，可转念一想，能够正大光明出现在泰国，而且还是鹰酱的合作伙伴，本身这唐先生的身份就已经洗白了！他的公司属于合法正常的经营，有海外生意不是正常的吗？

    “特么的，差点让冯权给绕进去。”董天成使劲给了自己一巴掌，这机会不能浪费了，这兴奋劲又重新上头，他开始想，如何主动联系对方并且说上话。

    这里面的学问得好好想想。

    那头的冯权气的是毛都炸了，自己这是自作多情，他真想什么都不管，让他去，迟早倒霉！但又转头一想，自己跟他也是发小，不能眼睁睁看着他就这么掉进去，沉吟了下，一咬牙，打电话，告家长！

    实在不行，就让董天成老爹自己来一趟泰国。

    绑都要把他绑回去。

    冯权办事也是果断，说干就干，他记着对方老爹的电话，毕竟来异国他乡，需要互相帮助，电话打过去，很快就有人接了。

    “喂？”

    “董叔，我是小冯。”

    “嗷，冯权呀，你小子怎么想着给董叔打电话啦。”对面的人笑起来说，也有点诧异，“是不是天成在泰国出什么事了？”

    父母第一件事就是想到自家儿子出事了…

    “对呀，董叔，我跟你说，你儿子要去当恐怖分子了。”

    “啥？”董爹一怔，就连方言都彪出来了，“恁说啥？”

    冯权于是将事情经过说了一遍，对面的呼吸顿时急促几分，紧接着董爹就是骂骂咧咧着，“卧槽他X，小兔崽子，这是想要我董家断子绝孙吗？干这种事情，他人呢？”

    “他在出租房里吧。”冯权忙说。

    “跟他说一声，要是他敢动，老子打断他的狗腿，我现在就来泰国。”说完就急匆匆的挂了电话，冯权吧唧了下嘴，自己这是不是说过头了？

    算了，管他呢，这也是为了他好。

