    有些安静的包厢中，百晓生只是稍稍犹豫了一下，心中就有了决定。

    这个东西他是用不上的，最终还是要卖给别人。

    现在暴风锐和狂龙有些不对付，如果他俩争起来都话，说不定价格还会更高。

    这种好事，他可不会错过。

    立刻将嗜血魔枪的属性展示在两人面前，百晓生笑着说道：“怎么样，属性还不错吧！”

    “我靠，五十级的暗金装备，仅仅物理攻击就增加了一千五百多点啊！”

    “百老兄，这把枪卖不卖，我出两百万。”

    两人一个惊叹，一个出价，都很眼馋这把五十级的暗金武器，对此百晓生早有预料，笑着说道：“价钱合适的话，当然卖啊！”

    随着他的话音落下，暴风锐立刻开口道：“五十级的暗金装备，两百万就想买，这个价格你也好意思叫出来。”

    “我觉得三百万，才算比较有诚意。”

    “呵，拼价格？”狂龙冷笑一声，继续道：“我出四百万，有种你再加一百万试试！”

    “我就出五百万了，你能咋滴？”

    ……

    一言不合，价格就翻了一倍还多，这是萧寒没有想到的。

    此时，他也感觉到气氛有些不对了，瞄了一眼百晓生，这家伙一副乐见其成的样子。

    似乎想让他们竞争，然后卖出一个高价。

    不过以暴风锐和狂龙的底子来说，别说五百万了，就算两百万都不一定拿的出来。

    前天把冥灵法杖卖给暴风锐的时候，差不多就掏空他的家底了，难不成仅仅只是过了两天，他就已经赚到两百万了？

    还有狂龙，昨天那个月影戒他也没钱付款，还是以两颗三级兽核抵账的。

    到现在兽核他还没有拿到手，估计还得等两天。

    这两个家伙虽然看着价格叫的很凶，可拿出这么多钱买一件暗金装备都可能性，几乎无限接近于零。

    听着耳边火气越来越大的叫价声，萧寒眉头深深皱了起来。

    因为血参的关系，他的时间可是很紧的，那有功夫听他们吵架，忍不住开口怼道：“我看你俩好像有些不对付，要不出去打一架吧！”

    “这么吵下去，就算到明天，难道还会吵出什么不一样的结果吗？”

    “男人嘛，还是得用拳头说话比较好，别犹豫，现在出去干一架，谁赢了听谁的。”

    接着又看向百晓生，直接开喷道：“我不反对你卖装备，可你是不是找错对象了！”

    “这两个都是穷鬼，你问问他们两个，看看有谁能现在就拿出三百万来。”

    三人被“噼里啪啦”怼了一通，都有些摸不着头脑，百晓生更是一头雾水，忍不住问道：“你这，到底是怎么了？”

    “我……”

    萧寒深深吸了一口气，顿时发现自己的情绪有些不对，尴尬解释道：“不好意思，刚刚有些失态了。”

    今晚上的诱惑是一波三折，让他欲求不满的内心很难平静下来。

    两个小时前，百晓生可是帮了他，不管如何，他都不应该这么说话的。

    眼见包厢里已经安静了下来，暴风锐和狂龙也不再争吵了，萧寒继续说道：“血参的消息真的很重要，我有些着急了。”

    “一会儿离开这里之后，我还得立刻赶往幽暗森林，真的没时间听你们吵架。”

    “如果这件暗金武器你俩都看上了，可不可以等我离开以后再慢慢竞价。”

    对于暴风锐和狂龙，萧寒已经懒得去管他们怎么想了，直接对百晓生说道：“我这里还有一些黄金，白银装备，你拿去帮我处理了吧！”

    说着，他立刻打开交易框，一连放上了二十九件装备，其中一大半都是黄金的，白银的只有不到十件。

    点击了确定之后，才继续说道：“这次能够突围还多亏了你，价格再降一成，全部按照八成来算吧！”

    “额……”

    突然出现这么多极品装备，让百晓生有些傻眼，可是以这批装备的价值来说，就算是五成的货款他也拿不出来啊。

    郁闷的看了寒枭一眼，他真的很好奇，眼前这个家伙的身上，究竟有着什么样的秘密。

    别人一天，甚至一个星期都弄不到一件的黄金装备，他到底凭什么可以在短短的几个小时之内，就爆出来二十多件。

    甚至还有暗金装备，具现符，以及建镇令。

    “这么多装备，而且全是五十级的，可有些不好卖啊！”

    虽然很是眼馋这些装备，百晓生思索了一会，还是拒绝道：“这么多黄金装备，我一次可吃不下，要不你分点给暴风锐和狂龙吧！”

    “回来路上帮助你的那些人，都是他们俩安排的。”

    “哦，他俩也帮忙了？”萧寒有些意外，他没想到还有这样的内情，不过还是说道：“这些装备你先拿着吧，我还有事要让你帮忙。”

    “至于感谢他们到装备也是有的，不过得等我从幽暗森林回来再说。”

    “购买这些装备的货款你暂时也不用给我，等全部卖完以后，咱们再一起算。”

    百晓生一愣，没想到寒枭会这么说，不敢置信的问道：“这么多极品装备，你真的放心这么交给我？”

    “呵，也就不到一千万而已。”

    萧寒不想解释什么，这东西对别人来说很值钱，但是对他来说，也只是半天的收获而已。

    若是以前，他还真舍不得，可是现在嘛！

    有了百倍奖励这种逆天的天赋，他怎么还会在乎这些垃圾，甚至在封魔塔的时候，有不少白银装备他都没去捡。

    看着百晓生一脸震惊的样子，萧寒继续道：“这些东西也不是白给你的，等会儿我给你发段视频。”

    “是今天围攻我的那些家伙，你尽量让人留意他们都行踪。”

    “等老子找到血参以后，我要杀的他们连大裤衩子都给我爆出来，这些装备算是信息费，你自己慢慢扣，不够再告诉我。”

    “你真要报复他们？”百晓生一惊，连忙劝道：“我劝你还是慎重一些，他们可全都是进化者。”

    “陈肃你知道吧，就是那个拿了建镇令的，他可是五级进化者。”

    “还有石昊和丁海，他们住在田城，距离靖安可不远，一个是三级进化者，一个是四级进化者，你确定要这么做？”

    “哼，进化者又怎么样。”萧寒冷哼一声，继续道：“六级的邢凯我都敢怼，更不要说他们了。”

    “你尽管给我查，敢抢我的东西，怎么可能就这么算了。”

    “老子要报复回去，要杀的他们出不了暴风城，除了大裤衩，我要让他们什么都别想留下。”

