    

    
“是。”红香连忙颔首，她当然是以自家王妃马首是瞻。

    
“珍珍生产那一日我就想过去了，王爷死活不让，我都到了府门口还把我拽回来，今日好不容易能去，还能摆脱他，真是天助我也。”蒋婵说到此笑得起来，十分高兴。

    
一旁的红香瞬间无语了，他们家王妃这是有多嫌弃王爷呀。

    
不过，王爷的所作所为的确让人心寒。

    
倘若王爷放在心里，当作眼珠子疼爱的人是个好人，那也就罢了。

    
偏偏那个女人是最爱在王府里兴风作浪的兰照佳。

    
王妃从前那么喜欢王爷，如今却对王爷不理不睬，完全不放在心上，可见是对王爷死心了。

    
死心了也好，起码以后不会因为王爷宠爱兰照佳那个妖女而伤心。

    
蒋婵带着齐雅到靖王府的时候，叶珍珍正在喝汤。

    
没办法，她家宝贝儿子一醒来就要找她，扑到她怀里就要找吃的，偏偏又吃不出来多少，孩子急得哇哇哭。

    
叶珍珍心疼的不得了，只好使劲喝催乳的药和鸡汤等。

    
“珍珍。”蒋婵等叶珍珍喝完汤后，才坐到了她身边去看孩子。

    
小家伙赖在叶珍珍怀里睡得正香，小脸蛋红扑扑的，甚是可爱。

    
“这孩子白白嫩嫩的，真好看。”蒋婵一脸羡慕道。

    
她自己皮肤黝黑，生的女儿也不算白嫩，看到这种白白嫩嫩的孩子，一点儿抵抗力都没有，喜欢的不得了。

    
叶珍珍闻言摸了摸儿子柔嫩的小脸蛋，脸上满是笑容。

    
齐雅虽然还小，却很听蒋婵的话，见小弟弟睡的正熟，也不吵闹，只是想去拉小弟弟的手。

    
“雅儿，弟弟还小，不能碰的。”蒋婵低声道。

    
“哪里就那么娇气了。”叶珍珍一边说着，一边抱着儿子往齐雅那边靠了靠。

    
齐雅拉到弟弟的小手，顿时高兴的笑了起来。

    
小家伙有些惊醒，睁开眼睛看了看之后，就要找奶吃了。

    
叶珍珍连忙喂他。

    
“你要亲自喂孩子？”蒋婵有些惊讶道。

    
“嗯，换了几个乳娘，他都不要，就想赖着我，只能我先喂一喂，再把他给乳母。”叶珍珍笑道。

    
她记得蒋婵以前也喂过齐雅一段时间，便低声询问起来，算是取经了。

    
等孩子又睡着之后，叶珍珍才让乳母把她抱走了。

    
“你要干什么？”蒋婵见叶珍珍居然掀开了被褥，有些吃惊的问道。

    
“下来走走。”叶珍珍笑道。

    
“这……你在坐月子呢，除了出恭的时候，不能下床的。”蒋婵连忙说道。

    
“婵姐姐别急，我精通医术，知道怎么做恢复的更快，我身子好，已经生产了几日，早就没有那么虚弱了，偶尔下床走动，可以促进血液循环，防止浑身僵硬，避免腰酸背痛。”叶珍珍笑道。

    
躺久了、坐久了，都不利于身子康健。

    
“这……”蒋婵闻言有些迟疑。

    
“你看我是不是恢复的很好？”叶珍珍笑着说道。

    
师祖给的那本医书上专门提到了妇人产后如何恢复，如何护理，她第一次看的时候也觉得有些匪夷所思呢。

    
按照从古到今的惯例，妇人生完孩子以后都得躺着休息，可师祖却在书上写着，要尽快喝水、排尿，以免膀胱压迫子宫造成大出血，还说久坐、久躺不利于身子康健，要适当活动……

    
她知道自家师祖的本事，自然按照书上教的来。

    
“你瞧着的确气色很好，和我之前坐月子的时候不一样，和旁人坐月子时也不一样，我那时候大出血了，本就气色不好，可府上的侧妃李氏，她坐月子的时候我去瞧了，脸色蜡黄蜡黄的，不像你……白里透红。”蒋婵说完之后突然笑了起来，叶珍珍医术高明，远超那些太医，自然知道怎么做最好。

    
“我师祖说了，只要天气暖和，或者净房里够暖和，其实是可以沐浴、可以洗发的，只是一定要注意保暖，而且不能泡澡。”叶珍珍笑道。

    
蒋婵听了之后瞪大了眼睛，不知道该说什么才好。

    
“婵姐姐你想啊，坐月子的时候一个月不梳洗，多脏啊。”叶珍珍说到此，笑道：“我仔细想了想，老祖宗传下坐月子一个月不能梳洗的规矩，其实是怕女子生产之后身子虚弱，洗了容易受凉，容易生病，事实上……身子太脏也容易生病的。”

    
蒋婵闻言忍不住凑到叶珍珍面前，轻轻闻了闻。

    
“怎么了？”叶珍珍有些诧异的问道。

    
“你是不是洗了？我闻着你身上香喷喷的，特别是头发，有股淡淡的香味儿，还一点儿也不油腻，很干净。”蒋婵有些好奇道。

    
叶珍珍生完孩子也有五六天了，若是没有梳洗，不该这么干净才对。

    
“我只是每日洁面、洁牙，倒是没有洗头发。”叶珍珍说到此，一脸神秘道：“我没有生孩子之前，就按照师祖传下来的方子抓了药，让人全部磨成了粉，而且是很细很细的粉末，然后将粉末倒在头上，让人帮我轻轻按摩头皮，最后再用最密的篦子轻轻梳理头发，把头上的粉末都梳下来，有去油、洁净头发的作用，还有淡淡的香味。”

    
蒋婵听了之后愣了愣，然后一脸羡慕道：“珍珍，你这般厉害，我都想学医了。”

    
叶珍珍听了之后笑了起来：“学医很辛苦的，我自幼在宫里跟着嬷嬷学医，晚上做梦都在背药性。”

    
而且，只是背书，还不够，她之所以有今日这样的医术，除了她传承的医术很神奇，远超别人能学到的，还有一点很重要，那就是经验。

    
只有多给人瞧病，积累经验，把自己从书上，从李嬷嬷那儿学到的付诸实践才行。

    
她上辈子那五年辛苦行医积累下的经验，对她来说就是最宝贵的财富。

    
“珍珍，你太厉害了。”蒋婵笑着说道。

    
叶珍珍在屋里转悠了几圈后，又重新回去躺着了。

    
“婵姐姐，等你以后再生孩子坐月子，我教你一些法子，保证你恢复的很快，还不会留下什么毛病。”叶珍珍笑着说道。

    
“那倒是不必了。”蒋婵摇摇头道。

