    第1104章：沈堂离开，整合生意   

    沈堂离开之后，众女返回到家中！虽然只是沈堂离开，可是几乎霎时间，整个家中便没有了生气！香菱和暮语二人恬静的坐着，赵灵和玥儿懒洋洋的斜倚在软塌之上，就连几个小丫头脸上都少了几分笑意。

    

    见到这种场景，香菱心中幽幽叹息，“哎，夫君，你一定要快点儿归来！你走了，家中都没有了欢乐，一众姐妹实在不习惯没有你在的日子！”

    

    “怎么，夫君刚出了家门，你们便受不住了？”

    看着满是颓废的一众姐妹，香菱瞪了瞪眼睛说道。

    

    完颜玥眨了眨眼睛，“姐姐，难道你就不想夫君么！”

    

    一句话，让香菱哑口无言！怎么可能不想？

    

    “好了，夫君去做大事，咱们要将家中的事情守好！不说给夫君帮忙，但至少也不能拖了夫君的后退！这一次通过与范家生意上的争斗，这一次虽然是浅尝辄止，可是也让我们知道，我们所有的脉络尽皆联合起来，能够爆发出怎样的力量！”

    

    “我打算趁着这一段时间，将所有的生意整合，以此形成一个庞大的行商网络，也同样可以将我们的力量利用到极致！”

    

    “暮语、莲儿，这一次我打算将你们两家的生意同样融合进来！现在，我们主要有咱们沈家的生意，大多是由陆风以及有财二哥在负责，也有一小部分是我亲自处置，除此之外，邵家的生意、盛家的生意，三者之间不管是渠道还是种类，都有多种重合，如此一来，不仅不能互相促进，甚至有时候会彼此相争。”

    

    “毕竟，我们姐妹，包括邵盛两家的伯父虽然不会互相针对，但是下边的掌柜却是人心难测，而且利益有别！”

    

    “如果我们能够融合起来，所有的生意进行统一筹划，那我们所有人都会得利，力量也会变得更为强大！”

    

    “当然，将所有生意合兵起来，并非是吞并！按照我的想法，是将每家的生意进行划算，形成一个统一的类似于商会的行事，各家按照比例占据其中的份额！”

    

    “邵家的生意之事，暮语找邵伯父商议！”

    

    暮语点点头，“姐姐所说，之前我便考虑过，此事我现在便可以代表邵家同意。

    如今家父一心为官，生意上的事情根本不上心，大多由二哥和我代管，如果能够合为一处，父亲也能放心。”

    

    “莲儿，这件事情你给盛家伯父去信，一定要分说明白。”

    

    “香菱姐，之前家父便来信有这样的想法，只不过我不知道姐姐的意思，便没有提及！这一次，我马上写信给家中，想来父亲会赞同。”

    

    见到二人同意，香菱微微颔首，“那我会去信给二哥，等二哥到了，在喊上陆风一同商议此事！不过，诸位姐妹放心，无论如何，不会让哪一家亏了本钱！”

    

    “玥儿和灵儿两个虽然没有生意在手，但是，其一是自家姐妹，其二，咱们生意上的事情，也要借助两位妹妹的渠道和力量。

    所以，我会在整个生意中，分出两成，落在两位妹妹的名下！”

    

    对于这一点，诸位姐妹都没有意见，本就是自家姐妹，而且在所有生意中，不管是赵灵和完颜玥都相助甚多，这些本就是二人应得的！   

    “不过，还有一点，诸位姐妹一定要注意！此事，只在我们几个姐妹之中知晓便是，不要外传！”

    

    “一旦我们几家联合起来，将形成一股极为庞大的力量，无人不忌惮！甚至，还会引来其他的波澜！若是有心人挑唆，就算是朝廷和……皇家都会暗中针对我们！”

    

    “姐姐你放心，咱们沈家的事情，我一定不会让皇兄知晓！”

    赵灵立即跳出来，“不要说是这些生意，就算是沈大哥要造反，灵儿也绝对不会暴露出去！”

    

    一句话，说的诸位姐妹哭笑不得，站在赵灵身后的青秋满脸僵硬，如果被陛下知道这句话，不知道会不会绝望！   

    “好了，此事关我沈家大计，诸位姐妹尽心去办！”

    

    家中的事情沈堂并不担心，几位娇妻尽皆心思灵敏，而且还有陆风以及老管家坐镇，就算是再度与王范两家起冲突，也足以应对！   

    这一次他出使大理，会先一路南下前往邛部州，然后转道乌蒙山，从閟畔部之南进入大理境内，并抵达善阐府，在善阐府与慕容一族会面，并等待李铎等人抵达之后，再度西行前往羊苴咩城。

    

    之所以选择这样一条路线，其一是因为，这一次的皇命除了要出使大理之外，他还要宣旨册封邛都王以及乌蒙王！再加上善阐府基本上已经成了慕容一族的地盘，所以，在善阐府汇合也不会发生意外！   

    庞大的队伍一路南行，这一次他们的速度比上一次快了许多！所有人尽皆是一人双马，哪怕并未太过急着赶路，一天也南行一二百里！   

    因此，仅仅三天，沈堂便是越过了大渡河畔，进入到了虚恨部的领地之内。

    

    “杜班，打出皇命龙旗！”

    过河之后，沈堂对杜班吩咐说道。

    

    随后，一张金龙旗出现在队伍之中！   

    过河向前行了约莫四五里之后，一队虚恨部的勇士迎了上来，“什么人，此是我虚恨部领地，其他兵马不得进入！”

    

    “这是大宋皇命钦差沈堂大人，前来册封邛都王！还不速速引路！”

    沈堂身侧，雷炤打马上前，爆吼一声！   

    雷炤乃是虚恨部第一勇士，这些部众自然认得！而且，如今虚恨部族人，哪一个不知道沈堂的大名？

    当即，为首的牙长上前拜见，并立即派人回报族中。

    

    有虚恨部的部众引路，一路上自然再无阻碍，不到一个时辰，一行人便是抵达了虚恨部的祖地！   

    辕门之外，以虚恨部族长蒙细罗为首，族中所有长老分列两侧，后方，更是有数不清的族人恭敬等待！   

    见到沈堂的大队人马到来，沈堂直接打马上前！   

    “虚恨部族长蒙细罗，见过沈堂大将军！”

    

    

