    第145章 寻龙术

    “行了罗帅，咱们也该准备一下了。”

    陈玉楼用折扇轻拍着手掌，从座椅上站起，转身看到身后刚刚走来的花玛拐和王腾。

    看到花玛拐时，陈玉楼的脸上闪过一丝不悦，但目光落在王腾身上，不由被这少年的气势所吸引。

    明明是热血的年纪，却是一副坦然自若的模样，好似面对万重泰山，他依旧不惧。

    最重要的一点，陈玉楼看着这少年，这心里不知怎么，竟浮现一丝丝危机感。

    就在陈玉楼打量王腾，王腾也在打量着他，一身白衣胜雪，气宇轩昂，举手投足间潇洒不羁，却带着一丝淡淡霸气，真不愧是卸林魁首，这气派十足!

    “这位小兄弟，不知是哪条道上的？”

    对视良久，陈玉楼率先抱拳一礼询问。

    一旁的花玛拐怕陈玉楼得罪这位高人，连忙赔笑的介绍：“总把头，这位是王兄弟，乃是茅...”

    不等花玛拐说完，王腾直接打断，微笑对陈玉楼抱拳：“在下乃摸金一派传人，姓王名腾，受老把头委托，前来相助。”

    此言一出，陈玉楼和花玛拐面露惊愕。

    “不对啊！他不是茅山弟子吗？为什么要说假话？难道...”

    花玛拐想了想就明白，王腾这是在隐藏身份，他也就没有拆穿，随着附和一声，“对！这位是摸金传人，精通分金定穴之术，是老把头好不容易请来的。”

    陈玉楼了然的点点头，心里却是不服气，自己已经是卸林魁首，为什么父亲他就是不肯放心？

    虽是这般想，他也能感受到父亲的关爱，对着王腾拱拱手：“久仰摸金一派许久，今日一见当真是让在下倍感荣幸。”

    王腾也拱拱手，“客气，我来此也想见识一下卸林魁首的风采，今日一见却是不凡。”

    二人相视一笑，一切尽在不言中，看的一旁的罗老歪有些莫名其妙，侧头看向身后的杨副官：“他们这是在笑什么？”

    杨副官怎么可能知道，只能干笑一下掩饰尴尬。

    见此，罗老歪翻了一个白眼，“废物！”

    挨骂的杨副官已经习惯，只能默不吭声，心中却是涌上怒意，“骂我是废物？哼哼，你等着吧，迟早有一天让你后悔！”

    这时，红姑娘已经换上一身红色锦衣，身后披着一袭黑披风，走到陈玉楼身前，抱拳道：“总把头！”

    陈玉楼再次打量一下红姑娘的装扮，满意的点点头：“这才对，总算有点女人味！”

    台下的兄弟们，听到陈玉楼此话，皆是哈哈大笑，搞得红姑娘面红耳赤，很是尴尬，羞恼怒视台下的弟兄，那凶狠的眼神，吓得兄弟们闭上了嘴，从这里就能看出，红姑娘在队伍中，颇有威望。

    “行了，罗帅我们也装扮一下，去老熊岭打探一番。”

    “妥！”

    罗老歪点头，跟着陈玉楼离开了演武场。

    约莫下午时分，陈玉楼等人离开了县城，踏上郁郁葱葱的山间小路，前往深山中的苗疆之地。

    在路上，红姑娘时不时打量着王腾，心里觉得这王腾年年轻轻，好像没有见过，便侧头看向花玛拐，小声道：“拐子，这年轻人是谁？”

    被红姑娘这么一问，花玛拐面露轻笑道：“这位是摸金一派的传人，是老把头请来帮忙的。”

    “摸金！”

    闻言，红姑娘有些惊讶，等着一双大眼看向神情淡然的王腾，眼神有些不可思议。

    “王兄弟，听闻摸金一派精通风水秘术，可观天下龙脉之所在。

    以你之见，这群山峻岭之中，可有古墓存在？”

    这时，陈玉楼笑着看向王腾，出言试探。

    闻言，众人的目光齐齐看向王腾，要不是陈玉楼出言，罗老歪都差点忘记还有这个人的存在。

    王腾却不惧众人目光，右手朝着虚空一抓，便有一面金色罗盘落在手掌之上，看得大家颇感惊奇，不知他如何掏出罗盘的。

    “寻龙分金看缠山，一重缠是一重关，关门如有八分险，不出阴阳八卦形。”

    王腾念着分金口诀，手掌中的罗盘，缓缓悬浮起金色纹路，一道道八卦方位，围绕在周身缓缓旋转。

    “哎呦！这...小哥不简单啊！”

    看到这神乎其神的景象，罗老歪是大开眼见，忍不住拍手叫好。

    陈玉楼暗暗点头，心道：“不愧是摸金一派，这寻龙的本事着实了得！”

    而花玛拐则是面露微笑，心想不愧是高人！这手段很是不凡。

    红姑娘则是面色一凝，他从王腾的身上感受到了戏法师的手段，心想这位难道是同门？

    就在众人震惊之时，突然一道金光乍现，一个大大的震字，猛地落在东南方向。

    “找到了，朝着东南方直走，便是一处龙脉的龙首所在。”

    王腾手掌一翻，手中罗盘瞬间消失，他自信伸手指向东南方，对众人说道。

    众人顺着王腾所指，看到都是郁郁葱葱的树木。

    “小哥，你莫不是欺骗我？那里有古墓？”罗老歪面露疑惑，走到王腾身前问道。

    “放心，穿过这树林，再翻过两座山，就能看到难得一见的美景。”

    王腾轻笑一下，背着双手率先朝着东南方向走去。

    “总把头。”

    见着前行的王腾，红姑娘担忧的看向陈玉楼，陈玉楼则是挥了挥手，领着众人跟在王腾的身后，横穿这片密集的树林。

    而此时，在树林的北侧，正有三个穿着道袍的人，背着沉重的包裹，缓缓朝着密林深处而去。

    这三人乃搬山道人一派，分别是师兄·鹧鸪哨，师弟·老洋人，师妹·花灵。

    三人在极寒之地，探入一处古墓，得知雮尘珠的下落，不远千里跋涉，来到这老熊岭寻找，等待他们的又将是一个失望。

    雮尘珠寻找多年，已经成了鹧鸪哨的执念，有时鹧鸪哨也在想，这雮尘珠到底存不存在？

    面对心中疑惑，鹧鸪哨也不敢乱想，只能一直寻找下去，这是他们一族的使命。

    来到密林深处，花灵有些劳累，看向鹧鸪哨道：“师...师兄，咱们休息一下吧。”

    鹧鸪哨见花灵累了，认同的点点头，将身后的包裹放下，就地休息。

    “师兄，我去找点吃的。”

    “行，要小心一点。”

    “放心吧。”

    老洋人自信一笑，背着弓箭窜入树林。

    看着老洋人远去，鹧鸪哨从怀中摸出笔记，看着笔记上如瓶子一样的山形图，心里升起一丝希望，希望雮尘珠就在这里。

    “师兄，喝点水吧。”

    这时，花灵拿着水袋递到鹧鸪哨的面前。

    鹧鸪哨伸手接过，看着风尘仆仆的花灵，这心里不由愧疚，本是花一样的年华，却跟着自己踏遍千山万水，白白浪费这青春。

    “花灵你受苦了，等我们找到雮尘珠，就能回归到正常人的生活。

    到时，师兄给你找个好人家。”

    听到鹧鸪哨的话，花灵摇了摇头，坐在鹧鸪哨身旁，依靠在他的肩膀，“不，花灵想一直陪着师兄。”

    “傻丫头！”

    鹧鸪哨笑着揉了揉花灵的头发，打开水袋塞子，仰头灌了几口清水。

    (本章完)

