    瑾的指尖才刚刚触碰到，石头状的东西瞬间化作一道流光融入指尖。

    “九转元功，后天先天两卷！”

    “内精于气，外精于形，刚柔并济，相辅相成，为先天之基......”

    瑾的脑海中突然多了很多东西，塞得脑袋有些发胀。

    下意识的驱使，瑾触碰了另外一块石头状的物品。同样的场景又重复发生了一遍。

    “筑基秘典！”

    突然冒出的知识，年幼的瑾消化不了。只觉得好像遇到了什么神奇的事情，跌跌撞撞地回家了。

    “妈妈，我在后面小树林碰到了两块石头，石头就变成很好看的光然后就消失不见了。”

    瑾是这么和妈妈说的。

    瑾母双目通红，半靠在床头，只当瑾童言童语，没有太多理会。

    根骨低劣，悟性愚钝，前方无路，那她要给她的女儿想一条路出来。

    或许可以让女儿接触接触灵植培育。

    ......

    五岁的瑾晚上做了一个梦，梦到一个看不清面貌的人和她许多东西。

    “太古时期，人族微末，有太初传道于人间，至此奠定人族修士文明之基......”

    懵懵懂懂的瑾就这么踏上了修炼的道路。修炼不足三日，突破至练气1层。五日后，炼体迈入1重境界。

    七岁，瑾去后山玩耍的时候，突然陷入昏迷。醒来的时候，发现自己浑身上下舒畅无比，脱胎换骨。同一日，瑾突破至炼体3重。

    九岁，瑾在溪水边洗衣服，准备回家的时候，发现了路旁放着一枚通体金黄的丹药。本想着带回家问问目前，不知怎的，脑海中好像有声音说，服下它。一口将丹药吞服，只感觉灵台清明。同一日，瑾的练气修为突破至练气4层。

    十一岁，练气、炼体齐齐迈入5重境界。

    十五岁，梦里有古战法传授，瑾花费半年有余，初窥门径，有越阶而战之能。这一年，瑾练气7层，炼体6重。

    十六岁，瑾母病重，非丹参大药不可医。瑾得知家中老祖、沧澜族老正好有丹参大药收藏。奔赴老祖家中，为母求药。丹参大药珍贵，岂是瑾所能染指。有族内俊杰想要其知难而退，惨败。此时，众人才知平日普普通通的小姑娘，竟有如此战力。族老怜惜瑾之天赋，以丹参大药为条件，下场指导。这一战，瑾略胜一筹。瑾之名号响彻沧澜。

    十七岁，沧澜太上长老野意欲收瑾为徒。消息传出，沧澜为之震动。有长老会使者登门而来。

    瑾拒绝了。

    “如果我拜太上长老为师，那么我走的路不过他人所走之路。我，瑾已在太初面前立下宏愿，愿走前人未走之路，开沧澜万世之基！”

    瑾的回应传开，族内嘲讽阵阵。

    “竖子，不足与之谋。”

    “小小年纪，口出狂言。”

    “自骄自满，必将泯于众人。”

    “......”

    外界声音如何，瑾双耳不闻，都不理会。前路孤独，唯她自知。

    十八岁，瑾练气、炼体双双踏入9重之境。

    二十岁，瑾法体同修，距离筑基、先天之境不过半步！

    ......

    叶昊目光注视着瑾，一转眼都二十年过去了。瑾可以说是他一点点看着长大的。这些年，除了末世世界征战，剩余的精力他都放在了瑾身上。

    最开始的筑基秘典、九转元功，入梦传道。到后面的洗髓丹，古战法，瑾成长关键的每一步都是叶昊细细引导。其中投入心力、资源不计其数。单在瑾身上花费的气运点就超过五万点。而接下来，他又要投入一波。也是他迄今为止最大的一波投入。

    【悟道叶（伪）】：消耗类

    效果：口含于内，能极大幅度提高修士悟性，维持三日。并且，拥有较大概率进入顿悟状态。

    兑换所需：50000点气运

    ......

    50000气运点，这还是兑换系统上面的价值。如果按照300倍的市面价来计算的话，这片悟道叶（伪）的价格等于是1500万气运点。

    暂且不说家里有没有门路能买到悟道叶，就算有渠道能够买到，那得是什么样的家庭条件。至少那些半尊、准尊家庭不会花费1500万气运点，仅仅只是培养一个小世界子民。或许，道尊家庭子嗣可以。也许吧，也不一定。

    悟道叶，虽然只是伪物，但其效果也是不容小觑。大幅提高修士悟性倒是其次，最珍贵的是那较大概率进入顿悟状态的效果。像修炼者在顿悟中，领悟什么玄奥、秘法，修为进展一日千里的例子比比皆是。

    沧澜山脉，一棵巨大古木拔地而起，郁郁葱葱的树冠上，枝丫交错。瑾盘坐在一根较为粗壮的树杈上。

    “炼体和练气修为迈入9重境界，已经两年。时到今日，根基依然浑厚，浑身气机畅通。不管是练气还是炼体，距离破镜都只差半步。”

    “只是这半步之差，看得见但是却摸不着。虽说，凭着各种手段，可跨境而战，初步具备先天战力。但是，想要真正踏足，却不知道要到何时。”

    “感悟天地自然，感受......”

    正思考着后续修炼方向的瑾的神色突然一顿，然后满是崇敬之色。从盘坐状态起来，双膝跪地，面朝天空，恭敬下拜。

    “谢太初恩赐，我瑾，必将贯彻太初意志，走前人未走之路，开沧澜万世之基。”

    瑾的面前一片金色纹路的树叶悬浮着。手向前一探，悟道叶就安稳地落在了她的手里。

    ......

    瑾这边暂告一段落，那接下来，就是安排好末世世界这边了。对于末世世界的后续安排主要是两种方案。一种是借着沧澜聚集地对澜盟的掌控力，顺势将整个世界接收。还有一种就是整顿人员，撤回沧澜。

    前者好处自然是极其明显，但是在学府大考前的这个时间段。选择第一种有点得不偿失了。掌控一方世界需要大量的时间和心力，还需要持续的人员投入。尤其像末世世界这种，土著人口远远大于沧澜的世界。一方面是留下人员掌控世界，会影响学府大考成绩。还有一方面掌控末世世界虽然现阶段对他帮助不小，但是长远来看却没有必要。

    两者综合权衡利弊后，叶昊最终决定撤出末世世界。不过，撤回归撤回，还是要做到利益最大化。

