    “最后将那无始天魔封印在大漠之下，以大阵封禁龙门，时日一久，因这大阵庇护，无有妖魔鬼怪敢近，便有越来越多的人聚居龙门外的大漠，慢慢地便成了一个小镇，唤作七侠镇。”

    “对对！”燕小五兴奋地、翻着手中的手稿：

    “第一回‘龙门藏宝’，说的就是群雄齐聚龙门关外大漠风沙中的七侠镇，要谋夺秘宝。”

    “不过这秘宝是什么？竟能引得这么多武圣、真人、尊者一流的人物都趋之若鹜？”

    “这七侠又是谁人？”

    江舟不满道：“你说还是我说？要不你自己看？”

    燕小五陪着笑：“你说你说！”

    “咳！”

    江舟又润了润口道：“先说这七侠，其实便是那七位降伏天魔的高人所代表的封魔七脉，最初的七侠，因年代年远，是谁已经不可考，”

    “不过他们的后人，当代的七侠就隐居在七侠镇中，开了一家客栈，”

    “老板娘金镶玉，乃点苍仙境七绝宫宫主，有倾国之貌，天下间没有一个男人能抵得过她轻轻一笑，也许当你看到她笑时，你已经死了，而且死得心甘情愿，死得快活无比。”

    燕小五怔然：“真的假的？”

    江舟道：“总之没有人敢在她的店里闹事，她尤其痛恨别人吃饭不给钱，赖账的人会被店里的厨子做成人肉叉烧包。”

    “这就不得不说到客栈的厨子李大嘴了，他刀法如神，有解牛之术，当你见到刀光的时候，他已经将一头牛骨肉分离，绝不留半点残余，技近于道，而且一张大嘴，专爱吃人肉……”

    燕小五本来听到解牛之术已经悠然神往，听到这一句就变得一脸凌乱：“不不不是！人肉叉烧包？！爱吃人肉？！不是七侠吗？”

    吹过头了……

    江舟回过神来：“哦，我记错了，是妖魔肉叉烧包，爱吃妖魔肉。”

    燕小五满脸怀疑：“你刚刚还说赖账的人呐？”

    江舟恼羞成怒：“我的书，爱怎么写怎么写！你还听不听了？”

    “听！”

    “咳，除此之外，还有客栈里的跑堂，名白玉汤，号称盗中之圣，尤擅葵花定身法，一指点出，禁锢乾坤，仙凡难逃，而且有遁术神通，纵地金光遁术一遁千里……”

    燕小五瞪着眼，一副我读书少，你别唬我的表情。

    江舟没理他，继续大吹法螺：“杂役郭芙蓉，人称芙蓉女侠，擅使一招大海无量，摧山覆海，这还不是她最厉害的，她最厉害的是有一位侠中之侠、邪中之邪的父亲，人称东邪郭巨侠，擅使降龙神掌和桃花神剑……”

    燕小五又赶紧打断：“不是！到底是侠还是邪？”

    江舟：“……”

    有点圆不过来了怎么办……

    索性装作没听到，继续吹道：

    “账房先生神笔书生吕落第！一身浩然正气，满腔磊落豪情，神笔一落，正气冲霄，上则为星月，下则为河岳，充塞苍冥！正所谓：神笔一落惊风雨，绣口一吐泣鬼神。为人磊落疏狂，傲视王侯，所谓黄金白璧买歌笑，一醉酹月轻王侯！说的就是他了！”

    燕小五听得目瞪口呆，连旁边的几桌客人也慢慢被他吸引，竖起耳朵。

    江舟却没有理会，只吹得口沫横飞：“还有这一位就厉害了，赤炼狂魔，乃五岳剑宗盟主，魔中之魔，一手百变千幻云雾十三式，剑势一起，万剑横空，风云涌动，变幻莫测，一手赤炼神掌所过之处，五岳倾颓，赤地千里，寸草不生！”

    “还有位女神捕苏无双，琴棋书画、医卜星相无一不精，能活死人肉白骨，掐指一算，便能知过去未来，天机变幻，尽在指掌之间……”

    “呜哇！”

    燕小五两只小眼瞪成了斗鸡眼，满脸崇拜。

    过了一会儿，又忽然道：“不对，如此厉害的人物，我怎么从来没听说过？”

    “而且有这本事，怎会去开什么客栈，迎来送往的伺候人？”

    “我怎么觉着你是在哄骗本捕快？”

    江舟斜了他一眼：“听出来了？都说了是编的，就听一乐得了，你还当真？”

    “真是假的？”

    江秀没好气道：“假的！”

    燕小五有点不甘心。

    “行了，不跟你扯了，你自己看吧。”

    江舟一通胡吹之后，心满意足地笑了笑，拍拍他的肩膀，便起身离开。

    燕小五还沉浸在刚才他吹的牛比里，愣愣地坐着。

    “这位公子请留步！”

    江舟刚走出烟波楼，忽然被人从后面叫住。

    回过头，见一个有着山羊胡子的中年男子小跑着追了出来。

    江舟纳闷道：“你是？”

    中年一脸客气的笑容，拱手道：“敝人是博古斋的掌柜，姓吴名友章。”

    “博古斋？”

    吴友章连忙指着不远处一个铺子道：“哦，就在那巷口，公子若有闲暇，不如到敝店稍坐，敝人有事相商。”

    江舟看了一眼，原来是个书铺子。

    口中拒绝道：“不必了，吴掌柜，在下还有要事在身，有什么事，就在这里说吧。”

    吴友章有些遗憾道：“那好吧，是这样的，敝人是经营书铺的，平日里也多有读书人写些文章诗集、话本戏词，放到敝店中刊印寄卖，”

    “适才在里头无意听到公子讲述的话本，十分引人入胜，若是能刊印成集，必定会风行于市，故而冒昧唤住公子，想请问公子可有意将此话本交与敝店刊印？”

    江舟微微一愣道：“这个……不好意思，吴掌柜，那是在下赠与友人之物，不便售卖。”

    “公子，这个价钱好商量，敝人可以给公子……三成利！”

    吴友章犹豫了下，才咬咬牙伸出三个手指。

    “抱歉。”

    江舟摇摇头转身要走。

    吴友章说的价钱是多是少他不知道，不过他确实没这想法。

    不过这吴友章倒是提醒了人，以前没想过还有这门挣钱的路子，以后要是缺钱了，倒可以考虑从手机里的收藏中搬一些出来……

    “四成！五成！”

    吴友章追着他一连涨了几次价，见江舟还是头也不回，知道他确实没有想法，不由悻悻停下。

    回到自家博古斋中，依然有些闷闷不乐。

    “掌柜的，您这是……？”

    书斋中的伙计见他这哀声叹气的模样，不由问道。

    吴友章有点无力地摆摆手道：“适才听到了一个极好的话本，只可惜，那人太过迂腐，竟不肯出卖，唉……”

    伙计张了张嘴，又闭上，暗暗摇头，老实地干活去了。

    他对自己这个东家的怪毛病已经见怪不怪。

    见到心仪的东西，若是得不到，那必然是要几天几夜吃不好睡不香了。

