    王渭也看着天空中的王洛，感受着他身上散发出的那种奇妙的，不可言喻的气息。

    不知为何，在这一刻，王渭感觉眼前这个王洛，突然变的陌生了起来。

    不等底下的人们多想，第三道劫雷，已经汇聚完成，好像就垂悬在王洛的头顶，蓄势待发。

    这一道劫雷，非常诡异的落了下来。

    它降落的速度极慢，在每个人的眼睛中，都映出了清晰的影子。

    闪电的末端极其尖锐，一点点的没入王洛的头顶，接着又慢慢的把王洛整个人包裹起来。

    王洛整个人，再次淹没在粗大的劫雷中。

    好像只过了一瞬间，又好像过去了几个世纪，劫雷一直在涌动着，就像它本身就有生命和意识一般。

    自始至终，整个天地都寂静的可怕，劫雷中的王洛和外面中的所有人，都好像处在两个不同的世界中。

    一丝声响都没有。

    这才是最诡异的地方。

    劫雷慢慢消失，仍然是那个熟悉的身影。

    但是，熟悉之后，和王渭刚才感觉的一模一样，所有人都觉得，眼前这个人，正在渐渐的变的不一样起来。

    那是一种说不清道不明的玄妙气息。

    王洛体内的真气，已经消耗了大概三分之一，第三道，确切的说是第二道劫雷的力量要比第一道大了不少，更重要的是，这一道劫雷，根本没有半分逸散，里面蕴藏的所有力量，都被王洛硬生生的接了下来。

    但是，在他丹田中，那一股新的力量，正在慢慢的多起来。

    如果说第一道劫雷时，这新的力量只是几滴的话，第二道劫雷结束，这股力量已经开始本能的汇聚起来了。

    还没等王洛，或者说所有人回过神来，第三道劫雷又劈了下来。

    这一道劫雷比起前面几道，又发生了变化。

    在劫雷的边缘，好像镀上了一层金边，让本来就是紫色的雷电变的更加瑰丽起来。

    几百里的范围里，所有人都像静止了一般，就连无意识的亡灵都因为它们主人的呆滞而停止了自己的动作。

    所有的焦点，都聚焦在了空中那一道渺小的身影上。

    第四道。

    第五道。

    在第五道劫雷结束之后，王洛体内的真气已经所剩无几了。

    而那一股新的力量，已经变成了涓涓细流。

    王洛开始尝试着操纵这一股新的能量，按照功法的运行路径，在自己的经脉中运转。

    在它们流过的所有地方，王洛本就强韧无比的经脉，发生了奇妙的变化。

    王洛也很难描述这种感觉，只是感觉自己的身体，随着这股新的力量的流转，在发生着微妙的改变。

    这种改变，并不是拓宽王洛的经脉，或者增强他的力量，而是把他整个人，往一种更高的方向进化的感觉。

    对，进化！

    王洛一下子就找到了描述自己身体这种变化的词汇。

    不知为何，第六道劫云迟迟没有落下，但是他头顶上本来已经布满了整片天空的劫云，正在慢慢的变小。

    虽然劫云的面积变小了，但是它带来的那种压抑的感觉，正在慢慢变强。

    最后，劫云已经缩小到了不足原本的十分之一。

    就在此时，王洛正式用那种新的力量，在自己体内的经脉中，运转完了一整个周天。

    就在劫云收缩完毕的那一刻，一道白色的，看起来和平时没什么区别的雷电，劈了下来。

    但是如果要描述这一道雷电给人带来的感觉的话，只有两个字可以形容。

    毁灭！

    就这样一道看上去平平无奇又危险至极的雷电劈下来的那一刻。

    王洛的手中，终于出现了武器。

    那是一把看起来只有剑柄的奇异长剑。

    在下一刻，在剑柄上方，本来空空如也的地方，突然显露出了一截剑身。

    剑身慢慢向上延长，最后，一把完整的长剑，出现在了他的手中。

    这也是承影剑，第一次在所有人的眼前展露真身。

    就在王洛握住承影剑的同时，他的身后，又出现了几把形式各异的长剑。

    含光，青莲，行路难，青釭剑。

    只在三年前的凌云之路上，昙花一现展露过的那一招，在数百万目光的注视中，再一次出现在这个世界上。

    王洛只是平淡的擎着手中的承影剑，往正往自己头顶上劈落的劫雷点了过去。

    那虚幻的剑尖，和劫雷的末端，轻轻的碰在了一起。

    没有预想中的惊天动地，反而更像是一边倒的局面。

    王洛手中的承影剑，轻易的继续向上。

    反倒是看起来威力无穷的劫雷，在底下那个人的剑锋逼迫下，像是破碎的布匹一般，寸寸断裂。

    击碎了整道劫雷之后，承影剑并没有停止。

    很快，王洛就整个人，没入了劫云中。

    劫云很快就一阵涌动，就像是出了故障的机器一般，变的紊乱了起来。

    接着，劫云再一次膨胀开来，与此同时，铺天盖地的雷电，发出了震耳欲聋的响声，朝着地面劈了下来。

    猝不及防之下，地下的亡灵损失惨重。

    几乎每一道雷电落下，都会在地上清出一大片无人区。

    幸好在王渭的先见之明下，人族联军已经远离了这一片区域，除了边缘的一些不听话的小恶魔收到了一些波及，其他的基本没有什么损失。

    在这种堪称末日的景象之下，只有一个地方岿然不动。

    那个孕育着邪恶的魔法阵，悄无声息的接下了所有劈向它的劫雷，反而涌动的更加厉害，好像在这些劫雷中，汲取了力量一般。

    当天上乌黑的劫云散去，金色的阳光迫不及待的透过那些缝隙洒向大地，地上出现了大片大片的光斑。

    不知什么时候，王洛手中的剑已经消失了。

    他就这样，背着阳光，站在空中，恍惚中，他整个人好像变成了金色。

    经过劫云的无差别攻击，亡灵们被消灭了几乎八成，连带着还有隐藏在其中的死灵法师。

    但是，地上的那个魔法阵，不知道什么时候，已经完全变成了鲜血的腥红色。

    一股类似心跳的波动，慢慢的从魔法阵中传了出来。

    片刻之后，就像这个魔法阵那头连接着异世界一般，一只血红色的大手，猛然从里面伸了出来，直直的指向天空。

