    

    明司衍没有明说婚约的事，但其中的暗示性宴知遇怎么可能听不出来？

    明三爷这是要和宴家划清界限呢！

    宴知遇脸上神色不变，只是眼眸变得有些黯然，声音低沉道，“宴家自然做不出不讲道理的事情，一切以明家主意愿为主。明家主可以放心，即便没有今天这事，宴家也没有这个福气跟明家联姻。”

    因为他刚刚已经得到消息，他的同胞亲妹妹已经死了，自然也就不可能生出女儿来跟明司衍联姻。

    明司衍听出宴知遇语气的低落，但他没有闲心关心别人，淡淡颔了颔首，转身大步离开。

    宴知遇抬头看了眼病房，转而问宴管家，“老爷子为何会病发？”

    宴管家低着头说，“老爷子派出去的暗线把宴小姐遇难的消息告诉了老爷子，老爷子一时受不住……”

    宴知遇目中深沉，拳头紧握起来，迈步踏进病房。

    他进去的时候，宴老爷子已经彻底清醒了，靠在床头柜上，摸着一张泛黄的照片，怀念的呢喃着囡囡两个字。

    “爸，您现在感觉怎么样？我不是让您等我回来，再一起去医药研究所看病吗？您怎么自己带着管家就去了，还差点出了事，您要吓死我吗？”宴知遇坐到宴老爷子身边，心有余悸的看着他的老父亲。

    宴老爷子看着儿子眼眶泛泪激动的开口，“知遇，我跟你说，我刚刚看见囡囡了，真的是囡囡……我的女儿……”

    听到囡囡两个字，宴知遇眼眸沉郁，痛色清晰。

    他抬手拍了拍宴老爷子的后背，温厚的出声，“爸，我知道您很想念妹妹，可是妹妹已经不在人世了，您要接受事实，保重身体，好吗？”

    囡囡是宴老爷子唯一的小女儿，也是宴知遇一母同胞的亲妹妹。

    他的妹妹是宴家尊贵的掌上明珠，从小就被定了配得上她身份的亲事，可二十多年前，妹妹忽然提出毁约，扬言要和喜欢的男人在一起。

    宴家是重诺的大家族，当然不同意妹妹的请求，宴知遇更是第一次将自己宠成心尖宝的妹妹狠狠骂了一顿，谁知妹妹转头就离开了宴家，从此再也没有回来过。

    从那之后宴老爷子的精神就出了问题，成天都念叨着要找囡囡。

    可妹妹却像是从世界上消失了似的，根本没有半点踪迹。

    这么多年，宴家一直没有放弃寻找，直到前几天才追踪到他的妹妹二十多年前在海城生活过一段时间的痕迹。

    宴家顺着这条线又查了好几天，才在昨天得到他妹妹二十多年前就已经遇难的消息。

    宴老爷子大受打击，才会发生今天的事情。

    宴老爷子固执的说，“真的是她……是我的囡囡，刚刚也是她救得我，她和囡囡小时候长的很像……”

    宴知遇心头像是被钝刀割过，裂开的疼痛，他握住宴老爷子的双手，“爸，您不要再执迷不悟了，妹妹已经不在人世二十多年了，如果真的是她，她又怎么忍心不认您呢？”

    况且明司衍都说了是他的小女友，说明那就是一个小女孩，跟他妹妹有什么关系？

