    该来的还是要来的，提升元素亲和类功法实在是太重要了，瞒是瞒不住的。

    对于此，相比其他几家，白元庆倒是更加看得开一点。对周吉来说这并不是一个坏事，他的实力也足够，而能力则是更被看重。放在南联邦，没有人会跟他过不去的。只要周吉自己脑子不抽，广结善缘，甚至还能像南联邦这边其他领域的大师一样在联邦内事务上获得更多的话语权……

    “阿嚏！”

    正在督促家里一人两狗三个小朋友修炼的周吉没来由的打了个喷嚏。

    “奇怪，难道是谁想我了吗？”

    周吉揉揉鼻子，按理来说，以他现在的实力，应该是百病不侵才对的。

    不过这点小事他很快就放到了脑后。

    灵元波动间，闺女身上的气势大涨。而周吉的道妙点也在此刻获得了增加。

    炼气四重。

    周吉的压级战术还是有点效果的，至少在他的感应中，现在小姑娘身上的灵元之浑厚，完全不亚于一个普通的炼气九重。

    和压级的小蕊相比，刚刚接触到修炼的小黑和小白进度则是像坐了火箭一般的窜升。

    这才过去没多久，小白已经达到炼气五重，而小黑更是达到炼气六重。

    其他生灵踏上修行之路的过程本来就缓慢，可一旦他们正式踏上了修行之路，往往表现出的天赋都是极佳。再配上周吉这么好的功法导师，以及用不完的资源，这种速度也算是可以接受。

    很快，小蕊身上的波动稳定了下来。突破后的小姑娘倒没第一时间睁眼，而是在稳定灵元后继续依照功法运转了起来。

    看起来很刻苦嘛。

    周吉见状也不叫醒她，转而自己钻到了聚元阵中，同时服下风结晶和雷结晶，开始炼化。

    给到常人，这么直接吞下两种元素结晶的操作估计早就要因为无法承受其中的力道而被炸得经络寸断了，可到了周吉这里却像个没事人一样。

    哦不，也不算是完全没事，很快就可以看到他的皮肤涨红了起来，四周的灵元疯狂往他这边汇聚，聚元阵中的灵元甚至因为他吸收的过猛而绕着他形成了一道漩涡。

    这种风雷结晶同时服用的方案是周吉最近琢磨出来的，提升境界总归还是需要时间的积累的，所以在对于如何提升自己法诀的威力上他也是下足了功夫。

    灵元的精细控制现在已经进入了又一个阶段的瓶颈，而双元素混合的技巧则是现在的重点。用法诀来实验的话还有点困难，不过通过体验同时炼化风雷元素结晶的过程却可以让他感悟良多。

    一直到下午四点，周吉心中一动，睁开了眼。

    元素结晶这玩意儿和灵元液一样，刚开始用的时候还有点不适应，可等用的多了，炼化起来自然就越来越得心应手了。

    闺女愉快的笑声从院子里传了过来，周吉走过去，刚刚好看到小蕊将手中的飞盘扔出，而小白和小黑争先恐后的向着飞盘跑去，甚至还凌空踏了几步，争抢着将飞盘叼住。

    老父亲脸上挂着满足的笑，随手将躺椅拉过来，坐在一边，看着闺女玩耍。

    恒星的光辉洒落在树上，拉出一道长长的树荫，又有清风吹过，树叶发出沙沙响声，地面上的光点斑驳，轻轻晃动。

    这场景让周吉有种沉浸其中的感觉，整个人脑子似乎都在这一刻放空了。

    下一刻，周吉心中忽然一动，轻轻张开手掌，一道小旋风出现在他掌心中。在旁人的目光中，只能看到四周被吸过来的树叶细沙，而在周吉的目光里，每一缕风的运行都被他洞穿，看得一清二楚。

    在旋风成型不久，一道雷光从他掌心浮现，像是条雷蛇一般缓缓绕着旋风蔓延攀爬而上。路过的树叶都被电得焦黑，化为飞灰。

    透过周吉的感知，他可以清晰感受到风元素和雷元素此刻的盘旋缠绕，在这种旋转中缓缓融合。

    可惜的是这种大脑放空的状态并没有持续多久，在雷光渲染了整个风旋的下半部分时，周吉也从这种失神的状态中恢复过来，盯着手中的风旋想要将这种感觉记下来。

    只是在下一刻，噼啪声中，风旋和雷光之间的平衡被打破，瞬间消散。

    可惜啊。

    周吉端着麻酥酥的手掌，脸上有点沮丧。不过很快，他就调整过来情绪。刚刚的状态他虽然没有全部记住，但也记住了一半。

    心年一动，风旋再一次在他手中出现。雷蛇攀爬，将整个风旋渲染上了雷光。

    仔细看的话，这种风与雷的绞织明显比刚刚的状态差了很多，风与雷只是交融了一半不到。不过这一半的状态却比之前周吉所掌握的进步了太多。

    周吉可以确定的是，自己如果以现在的状态在释放出上次在太空中远程打击那凝丹黑袍的风雷矢，肯定就不是让他受伤逃逸了。

    挨上这么一下，不死，也得重伤！

    “大爹爹！你刚刚在玩什么呀？！”

    小姑娘脆生生的声音在周吉跟前响起，刚刚这边的灵元波动吸引了小家伙的注意。

    周吉轻轻笑着，揉了揉闺女的脑袋。

    “大爹爹刚刚在琢磨一些功法学术上的事情。”

    “大爹爹研究功法学术是不是顶厉害的那种？”

    “对，很顶很顶的那种，你没看你白爷爷还有周爷爷都抢着要大爹爹么。”

    周吉脸上露出了自信的笑容。

    正好在这时候，周吉的玉牌震动了起来。

    他打开视频通讯，白元庆依旧穿着一套睡衣。

    “准备一下，明天有客人过来。”

    ？？？

    当我打出问号的时候，不代表我有问题，而是代表你有问题！

    元庆老爷子，咱是不是年龄大了老年痴呆了？这话咱怎么记得一年前好像说过啊？

    似乎是感受到了周吉眼神中的讶然，白元庆嘴角微微露出一个笑容：“这次不是五家，是十家人。”

    啊这……

    周吉的手顿在半空中，玉牌差点都没抓住。

    “小周啊，你也知道，这种事情瞒不了多久的。”

    白元庆也是一脸无奈。

    这一点上周吉早早的就做了心理建设，毕竟三个人以上知道的事情都不会是秘密。

