    圣多美岛外海的海域上，三十多艘葡萄牙战船一字排开，浩浩荡荡气势汹汹的杀向圣多美岛。

    ‘阿方索大帝号’上面，统帅这支舰队的安东尼公爵正拿着购买自大明帝国的望远镜仔细的观察岛屿上面的情况。

    “这些可恶的倭国人，没想到他们在短短几个月的时间内竟然已经构建了如此森严的防御体系，幸亏我们行动的足够快，如果再给他们一些时间的话，想要夺回圣多美岛可就不是容易的事情了。”

    安东尼公爵看着岛上的防御工事，也是紧皱着眉头。

    自从几个月前，来自遥远东方的倭国人抢走了圣多美岛，消息传回葡萄牙的时候，葡萄牙国王曼努埃尔一世大怒，发誓一定要夺回这座美丽的岛屿。

    接连两次和西班牙的战争都以失败告终，葡萄牙遭到了西班牙的强力打压和掠夺。

    不仅仅在本土这边失去了一些土地，在海外的大量殖民地和殖民点也是不得不割让给西班牙。

    这两年好不容易趁着欧洲联军同奥斯曼帝国之间的大战，葡萄牙又在北非和西非这边重新占据和扩张了一些殖民地和据点。

    这种圣多美岛是尤为重要的一个殖民地。

    西班牙人对圣多美岛垂涎已久，两次都要葡萄牙割让这座能够控制、辐射整个几内亚湾的岛屿，葡萄牙都死咬着不肯放手。

    没想到这倭国人一来西非这边，也不分青红皂白，直接就出兵抢占了这座岛屿，这让葡萄牙上下都举国震怒。

    对于这个小小的王国来说，圣多美岛的意义实在是太重要了。

    不仅仅圣多美岛本身土地肥沃，资源丰富，非常适合用来发展种植园经济，为艰难度日的葡萄牙王国提供必要的财富。

    同时圣多美岛还可以辐射几内亚湾，几内亚湾这边的加蓬、喀麦隆等地盛产黄金、白银和象牙，占据了圣多美岛就可以很轻松的在这些地方开辟殖民地，进而掠夺殖民地的财富。

    两次战败的葡萄牙向西班牙赔偿了大量的战争赔款，上至国王，下至葡萄牙的每一个老百姓，都穷的叮当响，太需要这些殖民地的财富了。

    “公爵阁下，关于这个倭国，我们目前所知道的是，它是大明帝国下属的一个藩属国，倭国人和大明人几乎一样，使用同样的语言和文字，倭国方方面面都向大明帝国这边学习。”

    “甚至于根据大明帝国对外的藩属国协议，大明的藩属国民众可以自由前往大明帝国学习、生活、经商、定居等等。”

    安东尼公爵的身边，舰队的副官恩里克正在想安东尼汇报自己所掌握的情况。

    “我所担心的是如果我们向圣多美岛开战的话，会不会遭到大明帝国的进攻？”

    安东尼看着眼前的圣多美岛说道。

    大明帝国实在是太强大了，广袤无比的国土，强大无比的军队，庞大的人口以及无穷无尽的财富。

    这些现在都已经被全世界的国家所熟知，在欧洲，关于大明帝国一切都非常的吃相。

    所有来自大明帝国的商品都非常好卖，而且价格昂贵。

    强大的大明帝国直接两次武力介入了欧洲的战争，让原本必败无疑的西班牙帝国取得了胜利，也从中获取了丰厚的利益。

    所有人都清楚的知道大明帝国的强大影响力以及大明帝国强大的舰队，没人愿意招惹大明帝国。

    纵然是在欧洲这边，大明帝国依然有着强大的军事力量。

    英伦岛上香港是大明的殖民地，这里驻扎一支大明帝国的强大海军，地中海的西海岛有着大明帝国西海舰队。

    在红海这边，还有大明帝国的红海舰队；同时在大西洋的对面，大明帝国在黄金洲这边，还有黄金洲舰队，市场在大西洋各地巡逻，专门追剿海盗。

    这一次的夺回圣多美岛的行动，如果一旦大明帝国要介入的话，葡萄牙是必败无疑的，所以他必须要确认大明帝国会不会介入此事。

    “公爵大人请放心，大明帝国对于藩属国在海外的行动是绝对不会干涉的，别说是藩属国了，即便是大明帝国皇室贵族在海外建立的藩国以及殖民地之类的，大明帝国这边都不会轻易干涉。”

    “除非是我们肆意的屠戮大明帝国的公民或者是杀害、虐待投降的大明人，不然大明帝国是不会干涉海外的事情。”

    恩里克非常肯定的说道：“我对此事进行过深入的研究，也已经咨询过很多大明人，得到过肯定的答复。”

    “那就好~”

    安东尼满意的点点头，然后撸起自己的袖子看了看时间说道：“传令下去，十二点之前必须夺回圣多美岛，将岛上的倭国人给我统统杀光，一个不留。”

    “听说上一次，这些倭国人将我们葡萄牙人当成奴隶贩卖给了大明人。”

    “是~”

    恩里克郑重的回道。

    “铛~铛~”

    很快，一艘艘战船上面响起了发动进攻的铃声。

    一艘艘小船上面，葡萄牙水手们奋力的划动船桨朝着圣多美岛驶去，三十多艘大船则是纷纷开始翻转侧弦，将一门门大炮对准了圣多美岛。

    “咚咚~咚咚~”

    很快，圣多美岛上面，倭国人率先发动了攻击，一处处炮台这里，一门门购买自大明的密云大炮开始发出一阵阵怒吼声。

    一颗颗炮弹在天空之中呼啸，接着在海面上升腾起一道道巨大的水柱。

    南次郎站台炮台这里，拿着望远镜看着眼前的海面，耳朵边是震耳欲聋的炮击声，滚滚的硝烟弥漫，很快又伴随着海风被吹散。

    “可恶~”

    “距离太远，分的又散，纵然是击中了一两艘，对战局依然没有任何的影响。”

    南次郎看着第一轮炮击的结果，无奈的叹气。

    购买自大明的密云大炮质量就是杠杠的，射程远，精度高，射速快，缺点就是贵！

    一门密云大炮，大明人要卖上万两银子，这还是友情价。

    至于倭国人自己铸造的大炮，和密云大炮相比，差距就不是一般的大。

    射程短、精度低、射速慢，关键是还容易炸膛，以至于现在炮台上面的大炮只有密云大炮在发出怒吼声。

    可惜的是密云大炮的数量太少了，仅仅只有十门。

    “开火~”

    葡萄牙战船迎着密云大炮猛烈的炮火攻击朝着圣多美岛离的越来越近，很快，当进入葡萄牙战船火炮攻击的范围之后。

    早就已经忍耐到极点的安东尼公爵下达了攻击的命令。

    一艘艘战船上面，每一艘战船上面都有几十门火炮，船舷一横，顿时滚滚的硝烟升起，接着伴随着隆隆炮击声，再接着就是一颗颗在天空之中呼啸的炮弹形成了密集的炮弹雨朝着圣多美岛重重的砸过来。

    “轰~”

    炮弹携带着可怕的动能重重的砸到了大地之上，让大地都在微微的颤抖，痛苦、凄惨的惨叫声不绝于耳。

    双方之间的实力对比相差太过悬殊了。

    南次郎手下仅仅只有一千多人，几十门火炮，想要守住偌大的圣多美岛实在是太难了。

    伴随着隆隆的炮击，一艘艘小船快速的在滩头登陆。

    扛着火枪、手持十字架的葡萄牙水手又迅速的朝着岛上的倭国人进攻过去。

    “杀！”

    南次郎双目通红，骑着自己的战马，对着手下的人怒吼起来。

    “嘭~嘭~”

    很快，炒豆子一般的枪声伴随着一阵阵弥漫的硝烟在圣多美岛上面不断的上演。

    滑膛枪可笑的精度以及射程，以至于双方之间打的异常热闹。

    “冲过去，干掉这些红毛鬼！”

    平田一郎作战极其的勇猛，手持一柄武士刀，带着一百多人的武士，极其勇敢的对着登陆的葡萄牙人发起了冲锋。

    大量的武士倒在了葡萄牙人的弓箭和火枪之下，但同样的，等到倭国武士冲过去的时候，这些葡萄牙很快又被倭国人的武士刀给迅速的收割。

    “咻~”

    平田一郎手中的武士刀不断的挥舞，精湛的剑术，再加上灵活的走位，让他犹如一阵旋风，好几个葡萄牙人甚至于连反应都来不及就倒在了他的刀下。

    然而，双拳难敌四手。

    随着登陆的葡萄牙小船越来越多，数以千计的葡萄牙水手迅速的整队，三段射击的队形一旦摆开，连绵不绝的铅丸就一波接一波的朝着冲锋的倭国武士射过去，转眼间就将这些倭国武士打成了蜂窝。

    “笨蛋~笨蛋~”

    “我们人少，还发动冲锋，这不是找死嘛~”

    南次郎看着倒下的平田一郎，忍不住骂了起来。

    眼看着四面八方汹涌袭来的葡萄牙人，他又开始怒吼起来：“放弃滩涂阵地，撤退到城堡之中，撤退到碉堡之中。”

    人数太少，实在是打不过，只能放弃外围的阵地，退守城堡。

    好在这个城堡虽然不大，但都是用钢筋混凝土修建起来的，并且还是修建在险要之地，只需要守住一面就可以，接下来要做的就是坚持，坚持到倭国大部分的到来就赢了。

    “给我将那座城堡给轰掉~”

    安东尼公爵看着退守城堡的倭国人，再次下达了命令。

    正如自己所预料的一样，这些倭国人人数太少，要夺回圣多美岛只是时间的问题。

    唯一需要烦恼的就是如何攻克眼前这座城堡。

    “咚咚~咚咚~”

    伴随着猛烈的炮火攻击，一颗颗炮弹朝着小小的城堡不断倾泻过去，重重的砸在了城堡之上。

    只是利用水泥再加上岛上开采的岩石修建起来的城堡，虽然不大，但却非常的结实，一颗颗炮弹落到上面，丝毫无法撼动这座小小的城堡。

    “守住~守住，绝对不能让他们攻破城堡，否则我们都要死在这里。”

    城堡的城墙之上，南次郎大声的吼道。

    手下的这些武士们则是一个个面露坚毅之色，看着犹如潮水一般攻击过去的葡萄牙人，开始残酷的守城战。

    箭矢如雨，烈油、滚石、滚木，火枪、炸药包等等各种各样的防守器具不断的上演，葡萄牙人的攻击为之一滞，一时半会竟然拿不下眼前这座小小的城堡。

    就在葡萄牙人对圣多美岛发动猛烈攻击的时候。

    在距离圣多美岛仅仅只有一百多里的海域上面，科尔斯特公爵率领的西班牙舰队已经悄无声息的朝着圣多美岛驶来。

    “消息准确吗？”

    科尔斯特公爵看着前方的海域，对着身边的副官雷亚尔问道。

    “公爵大人，我们已经得到了准确的消息，葡萄牙人的舰队此时应该就在进攻圣多美岛上面的倭国人。”

    “这一次，葡萄牙人几乎集中了整个国家的战船，足足有三十多艘，一万多人的庞大的舰队，可以说对圣多美岛势在必得了。”

    雷亚尔非常肯定的说道。

    “哼哼~”

    “那正好，将这些葡萄牙战船给统统送进海里去，我们在海上就又少了一个对手。”

    “这些葡萄牙人，竟然和英格兰海盗一样，现在专干抢劫的事情。”

    科尔斯特公爵冷笑着说道：“这圣多美岛我们几次要他们让出来都不肯，现在还让倭国人给抢去了，这下还不是又要到我们的手中？”

    “啧啧，躲下圣多美岛之后，我们就可以以此岛为中心向加蓬、喀麦隆扩张殖民地了，我们本土离这里近，我们有着天然的优势，要尽可能的多占有一些殖民地。”

    “到时候，只要是我们先占下来的，大明帝国人再想要占的话，我们就有理了，但如果大明人先占住的殖民地，我们就不好去抢夺了。”

    科尔斯特公爵拿过地图，在地图上面划出一个圈说道。

    接着再看了看几内亚湾内的其它两个大岛问道：“这两座岛屿现在被谁占着？”

    “公爵大人，圣安东尼奥岛原本是属于葡萄牙人的，不过现在被波斯帝国所占据，福尔莫沙岛则是被一个叫军刀殖民商行的给占据，这个军刀殖民商行据说全部都是由退役的大明军人所组成，非常不好惹。”

    雷亚尔连忙回道。

    “波斯帝国？”

    科尔斯特公爵皱了着眉头说道，波斯帝国在历史上可是非常的辉煌，曾经建立起横跨欧亚非三洲的大帝国。

    欧洲人的历史书上可是清楚写这关于波斯帝国的一切。

    “他们也来西非这边凑热闹了？”

    “是的，公爵大人~”

    “根据我们所掌握的情报来看，奥斯曼帝国和波斯帝国之间达成了停战协议，这些年波斯帝国在诸多方面同大明帝国学习，并且从大明帝国这边购买了大量的军火武器，实力迅速强大。”

    “可是波斯帝国周围已经没有扩张的土地，到西非这边来殖民也属正常。”

    雷亚尔回道。

    “波斯帝国都已经消失在历史的长河之中了，现在的波斯人在奥斯曼帝国的威压下都很难喘气，还来和我们抢夺殖民地。”

    “多下圣多美岛之后就去抢了波斯人的岛屿。”

    “惹不起大明人，我们还惹不起波斯人？”

    科尔斯特公爵想了想说道。

    “整个西非，我们至少要占据一半以上的殖民地，这一次先将葡萄牙人给淘汰出去，再扫荡下波斯人，接着我们也当一次海盗，将英格兰人、法国人、荷兰人的殖民据点统统给扫一遍。”

    “到时候以这个几内亚湾为中心点，以北以西的地方都要归属我们西班牙帝国，以东、以南的地方则是留给大明人。”

    “哼哼，至于其它的国家，都没有资格来争夺殖民地！”

    科尔斯特公爵说话的时候，显得极其的自信。

    当然，此时此刻强大的西班牙帝国就该拥有这样的自信。

    接连几次的对外战争都获得了巨大的胜利，让西班牙帝国获得了巨大的利益。

    英伦岛上有西班牙人的殖民地，法国人割让了大量南部的土地以及地中海的岛屿，葡萄牙人失去了好几块土地和大量的殖民地，甚至于连强大的奥斯曼帝国都不得不在爱琴海这里割让了几座岛屿给西班牙。

    强大的西班牙拥有欧洲最强大的陆军和海上力量，同时和遥远东方的大明帝国有着良好的关系。

    故而西班牙上下都认为整个世界，在全世界只有伟大的西班牙帝国才可以和大明帝国相提并论。

    两大帝国，一个在东，一个在西，共同的维持着这个世界的秩序，其它的所有国家和地区都应该听从两大帝国的意见。

    至于西非这边的殖民地，西班牙这边其实早就已经看成是自己的菜了，根本不想和其他人分享。

    “公爵大人所言甚是~”

    “这个世界只有我们西班牙帝国和大明帝国才有资格划分世界，其它的国家只能听从我们的分配。”

    雷亚尔也是跟着自信的说道。

    伟大的西班牙斗牛士，他们有着足够的骄傲！

    浩浩荡荡的西班牙舰队朝着圣多美岛这边扑了过来，而此时此刻，葡萄牙人根本就毫无察觉，他们正在拼尽全力的攻打圣多美岛上面的城堡，却不知道身后一只黄雀正在伺机而动。

