    “轰！！！”

    那一瞬，一道战旗纵横而出，立于烈阳之下，飘舞之间，战旗上的圆月也随之冉冉升起，竟是呈现出圆月遮烈阳的强横一幕！“轰！！！”

    战旗怒砸，如万妖奔腾，秦逸尘甚至听到了无数凶残而又强悍的妖吼。

    万妖旗与金乌拾郎交锋的刹那，日月逆转，日曜凝聚的烈焰和幽寒刺骨的月华在天地八方间飞溅肆虐，似难以分出胜负！然而，只需这一瞬息的空隙，妖月空便已然将一尊妖月战刃夺入手中！妖月战刃在手，妖月空的气势越发可怖，甚至秦逸尘注意到，妖月空是右手握战刃。

    那尊战刃，渐渐变得妖红，无数血月一般的光芒，顺着右臂涌入妖月空体内，令他右眼中的弯月，也变得赤红！阵阵残暴嗜杀，如尸山血海祭祀而成的血月之威，在妖月空浑身暴涌！这种可怖的妖威，令金乌拾郎都不禁变了脸色。

    第一把妖月战刃，已经落入妖月空之手了！然而，最令金乌拾郎震怒的，却是妖月空刚刚阻挡下自己的那一击！“万妖旗……你竟然找到了万妖旗？

    ！”

    不知为何，金乌拾郎笑了，笑的是那般嘲讽，那般轻蔑：“真没有想到啊，曾经最讨厌万妖盟，甚至为此，和他亲生父亲反目成仇的妖月空，有一天，竟然会扛起万妖旗！”

    但下一瞬，却见金乌拾郎的狂笑化作狞笑。

    “万妖盟早就没了！你还敢扛起万妖旗！？”

    金乌拾郎震怒无比！万妖盟和他上古妖庭之间的恩怨和相互制约抗衡，世间强者皆知！而曾经那个对万妖盟讨厌无比的妖月空，竟然祭起了万妖旗！这是觉得，与他上古妖庭作对的还不够么？

    ！“可惜，难道白泽之子没告诉你，当年你爹死的更惨！死了之后，一些冥顽不灵的蠢货，和他一起死！”

    “还有些胆小懦弱的，跑的跑躲得躲，只可惜这些年都被揪了出来！结果也是死！”

    “可惜只有极少数识时务者，如今，尊称我为十殿下！”

    “你看看你的万妖旗，除了一轮月亮，还有什么？

    你妖月一族除了你，还能有什么！？”

    诚然，重塑万妖盟荣光，绝对是任重道远。

    就算是妖月空曾经的父亲，如今活着的，多是在上古妖庭，或是隐居。

    而且，哪怕妖月空如今找到上古妖庭，那些大妖，也未必会认可他。

    不说实力与前途的差距，万妖盟的盟主传承，也如天帝传承一般，百万年一次。

    但妖月一族，一共才不过三次盟主，也就是执掌万妖盟三百万年，可自那场浩劫过后，早已过去数千万年！曾经立于万妖盟旗下的那些强者如今心向于谁，无人可以保证。

    但是……“重塑万妖盟是以后，现在，我只想打死你！”

    一尊妖月战刃在手，妖月空实力大增，这是他妖月一族传承历代的战刃，这是见证他重塑万妖盟的利器！当血月划过的瞬间，金乌拾郎那炽热的妖瞳中泛起抹忌惮，然而令他意想不到的是，血月虽划过，却只是虚晃一击，实际上，是向着另一尊战刃而去！金乌拾郎妖瞳的忌惮，被妖月空尽数捕捉。

    “我父纵是战死，我走到哪，他人也要称我一声月空妖帝，而你若是没了你爹，哼哼……”金乌拾郎咬牙切齿，然而此刻他却顾不得发难，因为谁能想到，妖月空，竟然会去夺第二尊妖月战刃！“拦住他！”

    秦逸尘不知妖月战刃的来历，可一众强者看在眼里，却是脸色骤变。

    他们可是知道，妖月族的历代妖帝，就算得到传承，也只是手持一尊妖月战刃。

    他们还从未见过谁，能手握两尊妖月战刃！不！有过，但却只有一回！那就是妖月空的父亲！最后一位万妖盟主的最后一战！那一战，万妖盟主印和万妖旗都被打的支离破碎，只有这两尊战刃，飞过层层寰宇，重新逃回了妖月圣地……很多强者见识过双月合璧的力量有多么恐怖！但他们却也深深怀疑，哪怕是妖月族的帝，就真的能驾驭两尊妖月战刃么？

    如果能够驾驭，这两尊妖月战刃，又何须分别在两尊妖月先祖的手中封印？

    就连白泽之子，都流露出一抹担忧。

    “月空兄……”然而，他的传音未落，便见妖月空冷冷道：“一尊战刃还砍不下祖巫的胳膊，必须得两尊！”

    “你挡住月隐神王，剩下的，交给我就是！”

    这一刻，秦逸尘虽然不知妖月战刃的来历和传说，却也知道此刻必须全力以赴，掩护妖月空！“轰！”

    赫泽先天道经也骤然飞出，一张张道卷宛若利刃一般切割斩裂，但是这一次，月隐神王也再难容忍！毕竟，若是两尊战刃都落入妖月空手中……“轰！！！”

    只见月隐神王周遭光耀闪烁，甚至哪怕在天缺图照映之下，他周身的月光忽明忽暗，扭曲不断，也无法阻拦他！金乌拾郎亦是妖瞳凶戾，浑身燃腾的烈焰金羽之下，已然升起一尊属于他父帝的羽毛！“嗖嗖嗖……”那一刻，三道身影交错在神像的手中！“轰！！！”

    那一刻电光火石，月光都难以捕捉究竟发生了什么，但秦逸尘听到的，却是金乌拾郎的闷哼。

    “轰！！！”

    这一击，俨然来自月隐神王之手，上古妖庭的十殿下，在他面前似没有丝毫地位。

    “轰……”金乌拾郎落地，嘴角还淌着一抹血迹，但比起他扭曲暴怒的脸庞，不足一提。

    “月隐神王！！！”

    “看看你干了什么！”

    月隐神王，竟然连他都打！连他都打，似乎很正常，毕竟，他上古妖庭和月隐神王，也从来不是朋友。

    可就是因为月隐神王太急功近利，反而成全了妖月空，得到了两尊妖月战刃！“轰！”

    那一刻，妖月空落地，只见他微微低头，可那飘舞的长发，却遮不住化作血月的妖瞳！妖月空浑身在颤动，血月一般的月华涌入全身，让他的妖血都在沸腾！那是陷入癫狂的可怖！ 

