    “唉~也不知道等到嘛时候，这种蔬菜肉汤能管够、想喝多少就喝多少？”

    嚼着用牙缝里剔出一丝舍不得扔的圆白菜，仓管的嘴里是如此地说到。

    具体上，就着味道上算是相当美好，但是分量上真有有限的一份肉汤，仓管吃完了今天晚餐。

    然后因为肚子里实在没有吃饱，嘴里就发出了这样的一个感慨。

    发完了感慨之后，就是有点控制不住自己，开始舔起了杯子中剩下的油星。

    没办法！动物油脂这样一种东西，在当前毛子家严寒的天气中，实在是一个宝贝；可惜的是，这样的一点油星真心少了一点。

    等到将手里的一个铁杯子，舔得比起狗舔得还要赶紧之后。

    看了一下如今的时间，已经是到了晚上的8点出头之后；顿时今晚需要完成狙击任务的仓管，就忙活着开始检查着行动需要的一应的物资。

    首先最为关键的东西，当然是一支带着狙击镜的三八大盖步枪。

    对比起了在本次任务中，才是弄到手的那一支莫辛纳甘M91-30狙击枪，仓管用着三八大盖这种武器的时候，多少还是更顺手一些。

    话说！还别小看这么一点更为顺手一些的差别。

    对于已经算是一个精英狙击手的仓管来说，就是这样让他感觉能稍微顺手一点的手感，也许就能决定一个目标能不能顺利击杀。

    而就是这么一支三八大盖，在出发前的时候，仓管好好的捣鼓了一番。

    不仅是给枪完成了一次保养，还用一块棉布将整个枪身包裹了起来；这是防止在低温的影响下，造成了枪机的撞针太脆而出现故障。

    这么一个用布包裹枪身的办法，还是这货当前在东北地区靖宇将军的任务中，从那些抗*联战士那里学到的小窍门了。

    此外的话，仓管身上还有一件用来防寒的厚厚大衣，一条用来在雪地中伪装自己的白色披风。

    一条防水的毯子，不过不是用来盖着自己，而是在雪地中趴着时垫在了身下的那一种。

    一支用来自卫M1911手枪，一把多功能匕首、几个F1防御手雷这些。

    另外在仓管的背包中，还有着一个不大的不锈钢酒壶，里面装着有大约100毫升的散篓子烈酒，一块20克重从现代位面带回来的杂牌子巧克力。

    其中的那些散篓子烈酒，自然是在关键时候喝的东西。

    哪怕在现代位面的科学研究中，早证明了喝酒御寒并不能御寒这样一点。

    所谓的饮酒御寒只是一种错觉，反而酒精中的乙醇会引起血管的扩张，血液循环加速这些，有可能造成感冒和冻伤等后果。

    但是在关键时刻，这样的一个让人感觉全身热起来错觉，能让仓管在寒冷麻木的身体，能够暂时的活过来。

    能让他们在关键时刻里击杀目标，还有让自己逃出一条小命来。

    基于一个同样的道理，那么20克的杂牌子巧克力，也是在关键时刻才能吃下去的应急食物。

    最终，做好了这些准备之后，仓管在团队厨子擎天瞪大了眼珠子的注视下。

    还有一脸的嫌弃、不情愿，等众多复杂的情绪中

    从炊事班那一罐子所剩不太多的猪油里，用手指沾上了一些，涂抹到了自己的脸颊和手背的这些位置上。

    涂抹猪油的这样一个做法，能够保护仓管他可怜的脸蛋和手背，不至于被寒风割开好些小口子来。

    可以说猪油这玩意，在毛子的冬天真是个宝贝。

    唯一的问题是，尚且还是从现代位面带过来的猪油，如今所剩不多的一点数量让炊事班捂得很紧。

    每次从他们那里弄一点的时候，都像是在割擎天那小子的肉一般。

    每每到了这么一个时候，仓管就很是有些羡慕白象那么一个大洋马了。

    羡慕着白象这么一个大洋马，身上的《初级白玉象人血脉》，在毛子当前的天气之下，简直是太好用了一些。

    象人血脉带来的坚韧皮肤，不仅让这娘们的防御力大涨。

    更关键的是，还能够抵挡相当一部分的严寒。

    好家伙！现在战队的其他人，纷纷都是裹上了毛子的大衣之后，白象这个娘们还是穿着一件单薄的外套了。

    根据她的说法，不但是一点都不冷，还有着一点要打赤脚的冲动。

    因为这样一来，她感觉自己感觉上更为舒服一些。

    当然了，没有什么血脉是完美的，往往在得到了一些什么的时候，也会带来了一些其他的问题。

    白象现在对于火焰上，有着一些本能上的畏惧。

    每次坐在了火堆前与战队中的众人，一起吹牛打屁的时候，只要隔得火堆稍微近一点，就感觉很不舒服。

    幸运的是，这样的畏惧还能够克服，后遗症不算如何的严重。

    因此，如今的仓管就是做梦，都想给自己抽个血脉给服用下去……

    就这样一番的折腾完毕之后，大约在9点半钟的时候。

    仓管带上了20名猎户出身，几乎是同样一个打扮，待遇上也是一样的布里亚人狙击手，在这么一个夜色中出发了。

    他们一头扎进了依然飘荡的雪花之余，但是狂风却是更大一些的夜色中去了。

    很快之后，他们的身影就消失在了漫天的雪花之中。

    ******

    在漫天的风雪之下，仓管像是一个在夜色中的幽灵一样，猫着腰、提着带狙击镜的三八大盖步枪，在废墟中独自活动着。

    话说！并非是中州战队不懂，给狙击手配上一个观察手的好处。

    但是怎么说了？目前他们所在的一些任务世界中，现代位面那些大口径、超远距离的一些狙击枪都没有被研究出来。

    以当前他们手里狙击枪的有效射程，也用不上什么帮忙计算风向、空气湿度这些。

    仅仅是一个人、一杆枪，凭借着自己的枪法和经验就够了，甚至因为独自一人行动，过程中还能更方便一些。

    而当前仓管主要目的，则是为自己寻找一个合适的狙击位。

    这么一个狙击位不待要足够的隐蔽，还要能够方面及时的撤退，不是随便找上一个地方趴下就行了。

    只是在今天的行动中，仓管忽然的就是停下了自己的脚步。

    并且是飞快地收起了拉栓的狙击步枪，背在了自己的身后；接着一手抽出了大腿上枪套里的M1911手枪，直接的上膛了。

    这么强烈的反应，是因为在一阵刮向了自己寒风中，仓管听到了一阵微弱的说话声。

    基于狙击手的本能，仓管立刻意识到了周边有着其他人的存在，而且就在很近的一个地方；搞不好，就是德棍埋伏的狙击手。

    打黑枪这种事情嘛！又不是毛子一方的专利。

    事实上，德棍一方不管是白天、还是晚上，同样有着大量的狙击手在伏尔加格勒城中活动着。

    今天白天的时候，骨科医生出门方便的时候，就被一个德棍狙击手打了一枪。

    击中了后背心窝位置的一枪，直接将其打了一个踉跄。

    得益于现在除了睡觉的时候，安屠生才会脱下来的DIY防弹背心，骨科医生倒是没有受到什么实际的伤害。

    但是他在一个巨大的踉跄之下，一条裤腿都被打湿了不说。

    更关键的问题是，当场就是给他的心中，造成了一个很大的心理阴影；以至于在今后很长的一段时间里，安屠生遇上了一个很致命的问题。

    每次放水的时候，开始滴滴答答了起来、

    而这么私密的一个事情，为什么让仓管都知道了问题，那是因为心中发愁的安屠生去找了他的搭档黑中医。

    打算找黑中医，拿点那种就说补腰子极好的药丸子。

    然后，黑中医这货的大嘴巴，转眼之后，这么一个破事情被嚷嚷到，让经常来7号车间转悠的副厂长同志都知道了。

    因此，现在仓管意识到了可能有德棍狙击手的存在，并且没有发现自己时。

    这货的第一反应不是马上退走，而是顺着声音传来的方向，绕上一个大圈、绕道对方身后，抄家伙上去干掉对方。

