，(首字母+org点co)！

一轮议事结束，金不换蹭到花间辞身边，“玄弋道友~”

花间辞莫名一寒，看着一个中年美髯的修士抿着腼腆的笑，尾音还转了俩转，真不是一般人能承受的，“金道友有话直说。”

“这不是，咱太一多了一位上尊，是不是该挑日子拜见一下？”

“你想见就去，又不是不认识她。”

“那怎么一样，这可是上尊！”金不换很激动，财神是天下生意人的祖宗，他可是学了财神编撰的生意经的，搁九万年前叫信徒，万万没想，财神真的出现了，还曾跟他共事过，幸好他以前没脑抽去挑衅她。

金不换一时喜忧交加，喜的是终于见到了财神，忧的是在财神的压力下，他做得不好怎么办。

花间辞给他了一个台阶，“大界地博物丰，价格不好拿捏，你要不要去请教一下正清上尊？”

“你说得对，这是你叫我去的。”金不换仿佛被强迫了似的，扭头气昂昂地走了。

花间辞哑然。

一切有条不紊地进行着，近六千万战虏分级、勘测风云大界受损情况、拟定洞府、土地的租卖拍卖、安排战虏重建废墟。

温养大地的最好办法，除了直接梳理灵脉外，就数种植草木花卉最有用了，白狐自觉得当起了监工，指挥众妖垦地栽树、施云布雨，玩得不亦乐乎。

僵王伐檀拿到三艘虚空战舰后消失了，和光帝君按照之前的协议归顺了太一，以玄天剑脉、青云门、吴天门、云阁为首的宗派势力尊太一为首领，自愿将道籍挂于长生祠，并将帝君神像迎进祖师殿。

弧昊山因受妖族威胁，中途退出了联盟军，现还未决定是否将法脉并入太一道系，想来，在他们的清妙灵玉上尊出现前，他们是不会做任何表态的。

宁鹤帝君在点将台新地域重创了妖族，之后不知所踪。

而姬朝月......花间辞觉得她是可以被吸纳进太一的，但湛长风没醒，不好决断，便先客气好友地款待着，请她在湟水暂居，姬朝月也顺势答应了下来。

最奇特的是万星天朝，让他们带钱赎战虏的公函都送去一月了，那边还是一点反应都没有。

为此，花间辞还特地去刑牢找了找被镇压的凤瀚、敖雪两人，万星帝君败后，这两人要遁，被敛微拦截了下来。

这两人更像是此次万星大军的监军，对付太一时，是他们第一次在这场战争里动手，所以没给他们太重的惩罚，只是镇压着。

水帘洞似的刑牢中，凤瀚以人形被锁链困缚在水中，他听见声音，撩了撩眼皮，不吭一声。

花间辞看着水牢中的凤瀚，说道，“你可知万星舍弃你们了，到现都没过问你们一句。”

“要杀要剐随便。”

“你罪不至死，何必戾气如此重，我来只是宣读一下对你们这些俘虏的判决。”花间辞见他脾气硬如铁，也就不费口舌了，将判决书给他看了一遍，便去敖雪那边了。

凤瀚盯着她离去，眉头狠狠皱起，她说的要是真的，万星怎会连他这个凤族太子都不赎？

是发生了异变，还是准备再次攻打风云？

敖雪也起了忧心，她觉得龙族是不会舍弃自己的，一定是他们忙着瓜分那些战败者的地盘。

这样一想，她都不知该高兴还是叹气了。

花间辞看她没有多少担忧，心里也有了点猜测，且再等等看吧，万星要是不来赎，将可赎名单里的妖也发配去整顿废墟就是了。

太一最紧急的问题还有两个，昏迷的帝君、失踪的余笙。

她询问了当时战场上的相关人物，皆不知道余笙去了哪里，只知道湛长风好像质问过难伽族族长什么，并将难伽族族长收了起来。

难伽族长在湛长风手里，她只好审问了其他难伽族人，但他们都闭口不言。

而且她无法推算到余笙的位置，根据种种迹象，现好像唯有湛长风和难伽族族长是知情者。

愁。

转眼，世间过去一年了。

巫非鱼终于将从逆鳞中提取的能量倒入浴池，装了满满一大池子，似固似液，非虚非实，又好像在流淌，神玄异常。

紧接着，她又把湛长风放入池中，等了许久，方见池中出现了跌宕的波纹，是湛长风的身躯在吸收这些能量！

“能吸收便好。”巫非鱼轻吁一口气，倚着池旁的案几，守着她。

她吸收能量的速度看起来很快，连旋涡都出现了，但因能量太庞大，过程也变得漫长了起来。

直到世间又过去了三月，一池能量才见了底。

巫非鱼连忙坐正身子，盯着湛长风，这要是都不醒，她也没办法了。

时间仿佛被拉得格外长，几乎停止，就在某个瞬间，一双眼睛睁开了，斗转星移，天地色变，万物枯荣，倏然又全部平静了下来，滑入永恒的幽深。

巫非鱼抽回神，真可怕，她刚刚竟看见了天地演变般的幻象，再注视过去，那双幽深的眼睛正看着自己。

“你感觉怎么样了？”

“你是在跟我说话吗，巫蛊之道。”

“......”又出毛病了？

巫非鱼惊立起来，跳下池子，在靠近她时，慢了下来，“你让我看看，你哪里还病着。”

湛长风看着她不说话，好似没反应过来她在说什么。

巫非鱼将手悬在她额头上，探查之术甫出，便被一股力反弹了回来，震得她脑袋嗡嗡，好半天没回过神来。

等再回神，面前已经没有湛长风的人影了。

“完了，还是一个会伤人的疯子。”她连忙通知帝庭近卫军出去寻找，以湛长风的能力，她要是出走了，他们别想再找回来。

到时太一成为史上第一个帝君走丢的天朝就丢脸了。

所幸，湛长风没有走远，她在云端闲庭漫步，衣袂飘然，犹如九天神祗降临。

巫非鱼化光而至，这次站得离她远了点，放轻声音问，“你还记得什么吗？”

湛长风平静地望着她，又好像在望一团无生命的东西，“你想说什么，巫蛊之道。”

“你叫湛长风，是长生帝君，这里是你的帝域，我们都是你的大臣，可记得？”

“我自然知道这里是我的地方，它有我的力量在里面。”湛长风顿了顿，又望向不远处的天将，“不过很奇怪，我为什么会让这么多不成型的杂乱能量在我的域内。”

已经修得灵鉴的杂乱能量们：......

巫非鱼肯定了，这人脑子果然又朝奇奇怪怪的方向变异了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    