    战役由联盟方首先发起。

    洛萨调集了四百七十一门八磅以上的大炮预设了伏击阵地，铁马兄弟会的骨干成员和暴风城幸存下来的老兵逃而不乱，完美的充当了诱饵的角色，整整十分钟的炮击，埋葬了部落三千追兵。铁马兄弟会的回马枪，更是将肝胆俱丧的兽人打了个七零八落，只此一役，兽人伤亡五千。

    然而并没有什么卵用。

    其他战场，人类和部落的战损比依然在三比一之上。

    大军团作战，人类依然抵挡不住兽人的集体攻势。甚至有人传出了“兽人不满千，满千不可敌”的说法。

    于是有人开始指责作为联盟总指挥的洛萨，指责洛萨为什么不继续坚持游击战术，继续和兽人比拼放血，反正我联盟带甲百万、良将千员，还怕它部落不成？

    “愚蠢，这帮蠢货！”

    洛萨对于来自中层的诋毁不屑一顾，只要国王和士兵们还相信自己，那么联盟就牢不可破。

    但是收到有军团长为敌退缩的的命令，安度因.洛萨还是感到痛心疾首和怒不可遏。

    “没有正面主力的对敌，哪来的什么游击战术！大家都散成一片，等着部落大军一路碾压过去吗！愚蠢，真是愚蠢啊！密不透风的包围网空出这么大个缺口，至少让五千兽人钻了出去，五千兽人啊！我们要用多少部队去防备背后的这五千兽人？我要把他送上军事法庭！我管他是谁的亲戚！我管他是哪里的大贵族！庸兵误国啊！”

    洛萨的控诉声泪并下，闻者无不黯然。

    整整四个月的筹划准备，无数将士的诱敌牺牲，洛萨完成了对部落主力的合围。

    无论部落个人武力再高，狭小的作战区域决定了正面交战人手始终只有那么多，此时联盟的兵力优势经过时间的酝酿，终究会变为胜势。即使部落想要突围，也只能往海岸方向回退。如此一来，战略态势对于联盟大好！

    可惜洛萨的计策再好，也奈何不了手下将士不用命。

    仅仅三成的伤亡，驻防部队就放弃了坚固的攻势后撤二十余里，将包围网扯开了一大个缺口。等后续部队赶来支援时，从痕迹上判断，至少五千兽人部队已经远去。

    “元帅大人，注意身体啊，事已至此，我们再想办法吧。”戴林为了协调海陆并进的攻势，没有待在自己的COCO号上，而是陪在洛萨身边。

    “功亏一篑啊！此役精要全在于欺敌诱敌，海陆并进。部落兽人自以为战力占优，我便诱他深入，又用炮击灭其锋锐，在敌决断不明时完成包围阻拦。同时，海军白日佯动，夜间助风势南下袭营，灭其立足根本。兽人部落不知海风洋流之妙，必然毫无防备，如此一来，渡海之敌将无立足之地，全歼来敌也只是时间问题。

    可是，可是，这五千兽人脱困而出，你要我拿什么部队去防御，你要我拿什么部队去阻挡？为了这个计划而牺牲的将士都白死啦！”洛萨一席话语又快又急，说完整个人好像脱力了一般，无奈的泪水顺着脸上的皱纹滑落。

    仅仅两年不到的时间，这位暴风王国的摄政大公仿佛老了十岁，深深的皱纹爬上了洛萨尚属壮年的脸。

    “元帅，您在塔伦米尔不是还有一只伏兵吗？拉回来救急吧！”图拉扬建议道。

    作为洛萨的副官，图拉扬的心中有着一副明晰的联盟军力布防图，听闻噩耗后，已经成为一个合格军人的图拉扬在脑海中飞快的思索着所有可以调动的兵力，发现只有洛萨爵士隐藏在塔伦米尔西北方向的那只大军可以调动。

    然而洛萨没法说出来啊，那支大军是自己和艾登设计的关门打狗之计所必需的先决条件。艾登假意言和，引诱兽人走山道入奥特兰克，然后一万大军断路，将兽人困死在奥特兰克的山区。

    如果自己将军队撤走，而兽人真的去了，岂不是要害了艾登！

    如此不名誉的做法，会眼中损害艾登和自己的形象，这些事情只能做不能说啊。

    而众人听闻图拉扬说道洛萨还秘密隐藏了一万人的大军，纷纷从失落中振奋起来，指挥官们都围了上来，希望听听洛萨元帅怎么说。

    那支部队不能动啊，但是洛萨没有办法在大庭广众之下说出原因！

    “那只部队有特殊的作用，暂时不能调动。”洛萨无力的摇摇头。

    “但是元帅……”一位指挥官话还没有说完，就被前来报告的哨兵打断。

    “报告元帅大人，精灵的游侠发现了那只脱离包围的兽人部队，他们直指南海镇而去！”哨兵报告说。

    好狠毒！在场所有人都忍不住吸了一口凉气。

    因为希尔布莱德战区的地理位置和犬牙交错的战场态势，无论联盟还是部落，双方的军备粮草大多数都是通过海运来维持。联盟通过南海镇接收补给，部落通过黑船运量。

    此时此刻，洛萨打着诱敌出击，断其归途的打算。而那只兽人部队的指挥官也是狠角色啊，放着主力被围而毫不关心，直接攻打空虚的南海镇。

    只要毁了码头，堵塞了航道，联盟大军除非退出希尔布莱德丘陵，否则会被困死在自己的地盘上。

    部落好狠的心啊！

    “元帅，后方空虚，无论是南海镇还是十几里外的辎重仓库都不容有失啊！”图拉扬率先单膝跪地，倒在洛萨面前，其他下级指挥官也纷纷下跪请愿。

    “元帅！”

    “元帅，做决定吧！”

    心力交瘁的洛萨深深叹了口气，问道：“能最快支援南海镇的部队是哪只？”

    “距离最近的是第九集团军下属四十四兵团，但是支援速度最快的应该是卡洛斯.巴罗夫少将的独立团。之前的命令是要求卡洛斯少将迂回绕后阻敌，而卡洛斯少将身边有法师随行。”图拉扬回答。

    “那就联系卡洛斯少将的独立团和地九集团军，让他们火速回援。”洛萨下达命令后，图拉扬快速离开。

    遣散了众人，只有戴林.普罗德摩尔和乌瑟尔被洛萨留了下来。

    “安度因，需要我回到海上去支援南海镇吗？”戴林询问道。

    “我需要你的力量，我的朋友。我需要你的舰队出现在南海镇，但是南海镇不需要你救援。”洛萨抹了抹脸，愤怒疲惫和无耐都烟消云散，此刻的洛萨依然是那个自信而无所畏惧的“暴风雄狮”。

    “你是准备……”戴林听懂了洛萨的意思，但是不敢确定。

    “既然已经知道了敌人的去处，那还怕什么，计划照旧！”洛萨斩钉截铁的说道。

    “但是南海镇怎么办？”戴林有些疑虑。

    “乌瑟尔，拿着我的印信，去找那只隐藏起来的大军，带他们回来。图拉扬那有地图，你去找他要。”洛萨说完，将抽屉里一封火漆的蓝色镶金信封交给乌瑟尔。

    “密令是杀死一只知更鸟。”洛萨低声说道。

    “杀死一只知更鸟。我明白了。”乌瑟尔接下信封小心的揣在怀中，离开洛萨这里。

    “戴林，我可能……”洛萨欲言又止。

    “可能什么？”戴林.普罗德摩尔不解的问道。

    “没有什么，老友，出发吧。”洛萨和戴林握了握手。

    在海军上将离开之后，洛萨遣派卫兵叫来了法师卡德加。

    “卡德加，我需要你用最快的速度敢去奥克兰克城，你必须告诉艾登，计划有变！”

    洛萨话语中的严肃和凌厉是卡德加前所未闻的。