
　　“先离开这里再说。”

　　一旦进入开发基因能力的状态，李正便无法给小樱它们维持“极限隔绝”了，这个房间显然不适合当做开发基因能力的场所。

　　收好爆炎草，李正四处看看，老普没有提示其他有价值的东西存在，便提着灯，去找金属门。

　　火焰房间面积比想象中要大一些，李正花了十分钟才探测完其他门。

　　“一钻石一白金，一空一素材？”李正眉毛跳了跳，“探索难度提升之后，素材房能获取的东西，品质是否也提升了？”

　　按道理，素材房没有危险，探索难度提升应该不影响其中能够获取的素材品阶。

　　相反，如果提升生存难度的话，应该降低其中道具的品阶才对。

　　“具体如何，进去看看不就知道了。”李正在素材房门口刷卡，这种影响到日后探索的设定，还是趁早了解清楚比较合适。

　　哪怕为此浪费一两次探索机会，也是值得的。

　　金属门打开，李正和小樱一前一后通过显露出来的光幕。

　　从光幕中穿过，鼻尖呼吸到的空气顿时变得不一样了，湿度高了不少，呼吸起来也舒服不少。

　　贪婪地深呼吸数次，李正才恋恋不舍地停下。

　　“第一次发现正常的空气居然有点香甜，火焰房间的空气太干燥，鼻腔黏膜都快被烤干了。”

　　矩阵中没有完美无缺的能力，总有一些弊端，极限隔绝已经算是最完美的一类，即便存在缺陷，也是无伤大雅的类型。

　　但是玩家可以想办法获得其他能力来弥补不足，将弊端尽力消除。

　　也就是所谓的：能力搭配。

　　凤山就是个很好的例子，他的“爆发”能力虽然只是白银品阶，效果却是与他自身力量挂钩，力气越大，爆发增幅便越强。

　　同样，对他自身造成的压力也会随着力量增长而变得愈发夸张。23sK.com

　　所以“深渊血脉”这种偏防御类型的能力，对凤山来说就是最合适的搭配，可以有效缓解“爆发”能力对自身的破坏。

　　与凤山相比，李正掌握的能力虽然种类繁多，而且每一个能力似乎都很强，却很难组成完美的能力搭配。

　　不知是否是终端偷懒，只要是存放有素材的房间，千篇一律都是最基础的科幻风房间。

　　墙上装满了永远闪烁指示灯的无用机器，头顶上嵌着只有昼夜两种状态的柔光灯。

　　房间正中有两个货架，上面摆着这个房间内玩家可以带走的东西。

　　货架分上下两层，上面摆的东西不多。

　　李正一一看了过去。

　　一块不规则的奥利哈刚，共512g。

　　两个装满了高级零部件的小匣子，共24个。

　　一个装满了动力核心的盒子，白金级一枚，剩下都是真金白银，共六枚。

　　还有两根淡蓝色的金属棍。

　　前三种素材被随手扔进胶囊，李正看着从未见过的金属棍，查看其属性。

　　【动力传输轴

　　品阶：钻石

　　类型：素材

　　作用：可用于制作某些道具。

　　LP：别看这俩DX很不起眼的样子，实际上它们本身的材质就是ZS级特种金属ZJ，两根一起算，大概相当于1000gZJ和200块TD。

　　ZRYZ，你Z大了！】

　　前面的属性都还好，唯独来自老普的补充给李正看迷糊了。

　　“你特么程序紊乱出Bug了？抽什么风呢？”李正露出便秘的表情。

　　【应你的要求，向MYR学习。】

　　向什么玩意儿学习？

　　谜语人？

　　神特么……

　　谜语人要像你这么玩，蝙蝠侠绝对会把他的脸放在蝙蝠战车轮子下面来回摩擦三千年你信不信？

　　“你这不叫谜语人，你这叫脑瘫……哦不，脑瘫不影响智力，你这叫智障！”李正疯狂吐槽。

　　进矩阵前，类似的文案一开始只在号称粪坑的微薄里大肆流行。

　　之后蔓延至全网，到处都是这种莫名其妙的缩写，意义难明。

　　李正万万没想到，进了矩阵都躲不过这种精神污染。

　　老普似乎觉得李正说的有道理，重新显示出一条提示：

　　【动力传输轴，本质上以振金与铁锭制作而成，如果你有图纸的话，自己也可以制作。】

　　“这才对嘛，最直白的文字才是最有力量的，别玩文艺那种尬的，也别搞粪坑文学，直截了当地把该给的提示给完就行了。”李正满意点头。

　　【淦淋娘！】

　　“你看，多有力的三个字，直击心灵。”

　　李正捏着拳头，从牙缝里挤出一句，最后决定不跟老普一般见识。

　　“这次的素材房收获确实比以往要高一些。”李正将两个货架上的东西搬空，“不过这次也有可能是例外，还需要再多几次的数据做论证。”

　　低头，看看货架与地面连接处，李正抽出鞘剑，把货架也给“拆”了下来，搬进胶囊住所。

　　货架靠墙放置，李正随手招来几样素材，试着放上去。

　　结果放不稳就算了，而且也不甚方便。

　　毕竟住所里的东西动动念头就能拿到手中，两个货架顶多让住所里变得充实一些，除此以外再无作用。

　　直接把货架给砍废分解，获得二十个铁锭，李正心满意足地笑了。

　　“现在来开发新的基因能力吧。”李正抬抬手，爆炎草便飞了过来，落入他手中。

　　【食用爆炎草有一定的危险性，建议在合适的时机，提升自己的体质，化解危机。】

　　“合适的时机，提升体质。”李正立刻明白了其中的意思，微微一笑，将爆炎草揉成一团，塞入口中。

　　嘎滋，嘎滋～

　　李正大口拒绝，爆炎草在齿间磨碎，流出其中汁液，竟有一种火辣辣的口感。

　　“嗯，像吃了一颗朝天椒。”李正额头沁出几滴汗，快速拒绝几下，吞入腹中：“爽！”

　　爆炎草化作一股热浪，顺着喉部一直蔓延到胃里，再从胃里散发到全身。

　　下一刻，不待李正有任何准备，那股热浪轰然爆发开来，仿佛身体里被注射了一针液体炸药。

　　“力魔·化身！”

　　李正不敢耽搁，瞬间开启唯一一个可以提升体质的基因能力，化解了第一波冲击。

　　两米高的小巨人体内不停发出轰响，仿佛内部有一座烟花工厂被引燃，噼里啪啦，好不热闹。

　　李正忍受着体内的异象，不敢放松，盯着眼前的进度条。

　　或许是因为爆炎草有些特殊，进度条比往常快得多，只有十个数。

　　体内每一次轰响，进度条便减少一个数，短短三十秒便爆发了五次。

　　“还有五次。”李正咬牙，即便他此时以狂暴力魔的状态去抗衡爆炎草，也没有好受到哪去。

　　他只觉得五脏六腑被无数个小人踹来踹去，四肢百骸内被人用钢针猛戳，就连体表的毛发，似乎也有了自己的想法，硬生生脱离了毛孔。

　　“完了，我觉得我体会到展舟舟当初变秃的滋味了……”李正苦着脸，眼睁睁看着自己才长出来没超过十天的头发从脸颊边掉落。

　　托爆炎草的福，他再次获得了强者的发型。

　　经历了这样的折磨，最终收获也是非常喜人的。

　　剩下五次异象结束，李正体内瞬间安静下来，火热的体感也消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　但小腹处留下的鼓胀感提示着李正，基因能力已经开发成功。

　　散去力魔化身，他连忙打开能力面板查看，新能力的属性出现在他面前。

　　“爆炸？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三三七章 新能力是“爆炸”？免费阅读。https://xs.23sk.com 