    第94章 后人大礼包   

    吱呀—   

    伴随着门轴转动时特有的声音，厚重的城门缓缓打开。

    

    就在陈玄好奇城门为何打开时，沉寂许久的系统突然响起提示音。

    

    “叮！检测到宿主后人公孙策，培养计划启动。”

    

    “每当公孙策提升一个大境界，宿主将获得修为奖励！”

    

    突如其来的提示音，让陈玄顿时为之一愣。

    

    这就找到后人了？

    看来公孙家没有消亡。

    

    不过我这个后人在哪呢？

    

    这样想着，他便开始四处张望，试图寻找到自己的后人。

    

    呜—   

    这时，一声悠长的号角声响起，上千名身穿黑色铠甲的民兵，络绎不绝地从城池中涌出，并沿着黑石长垣逐个排开。

    

    之所以称呼其为民兵，是因为这些人不仅正值中年，而且手中的武器太过千奇百怪。

    

    其中仅有一小部分人拿着刀剑，弓弩，枪棍这些正常武器，绝大多数人都只是拿着镰刀，锄头，菜刀，更有甚者手中紧紧攥着的竟然是一根沾满面粉的擀面棍。

    

    而随着这些民兵的出现，系统提示音又再度响起。

    

    “叮！检测到宿主后人公孙止，培养计划启动。”

    

    “每当公孙止提升一个大境界，宿主将获得修为奖励！”

    

    “叮！检测到宿主后人公孙戈，培养计划启动。”

    

    “每当公孙戈提升一个大境界，宿主将获得修为奖励！”

    

    ……   

    一时间，大量的系统提示音接连在陈玄的脑中响起，让后者不由为之一怔。

    

    ？

    ？

    ？

    

    这是什么情况？

    

    系统这是突然抽疯了吗？

    怎么会检测到这么多后人？

    

    五十四！一百六十七！二百九十四！   

    一千二百人！   

    系统居然检测到了一千二百名后人？

    难不成下面这些民兵全是我的后人？

    

    “咕！”

    

    想到这一点，即便是素来见过大场面的陈玄，也是忍不住吞咽了一下口水。

    

    一千二百名后人，只要让他们提升一个大境界，自己就能获得修为奖励！   

    这是什么概念？

    

    可以说只要这些后人全都提升一个大境界，陈玄就可以获得一千二百次经验奖励。

    

    哪怕每次只奖励一千年修为，那也是一百二十万年的修为。

    

    别说是地至尊，就算是传说中的天至尊，他也能分分钟突破。

    

    “系统可以的，看我需要修为，就给我安排了一个经验大礼包，还真是瞌睡来了送枕头。”

    

    陈玄心中默默为系统点赞，随后同时低头看向下方有序排开的后人们。

    

    “这群后人虽然装备山炮了一些，但整体素质还不错嘛！”

    

    陈玄微微点头，显然对这些后人格外满意。

    

    从自己后人们那孔武有力的身形，有条不紊的动作中，可以看出他们每一个人都是身经百战的战士。

    

    当然，如果这些后人只是身经百战的话，这还不足以让陈玄为之满意。

    

    别说他隐居之前亲自训练出的那些精锐部队，即便是从现在的大武王朝中随便抽出一支军队。

    

    其纪律，配合以及实力，都要超出自己后人们组成的这支杂牌军至少八条街。

    

    而真正让陈玄为之动容的，是自己这些后人全都是修行者，而且修为都在养灵境。

    

    养灵境，位于行气，凝神，淬骨这三重境界之后，是修行者的第四个大境界。

    

    这一境界虽然很低，但对于身怀系统的陈玄来说，后人境界越低，便意味着他们提升空间越大，自己能够获得的奖励也就越多。

    

    而且，相对于只需要消耗足够多的时间和精力，便能达顺到达到的淬骨境来说，养灵境的突破直接与修行者的资质挂钩。

    

    同样是从淬骨境突破至养灵境，对于天资卓越之人，就如同吃饭喝水一般简单，完全没有任何难度。

    

    而对于天资愚钝者，却是一道无法跨越的天堑，任凭其如何努力，也无法逾越半分。

    

    虽说，陈玄的这群后人，人在中年还处于养灵境，并不能算作天才，但还是超过了绝大多数的修行者。

    

    “这么多后人我该怎么培养呢？

    这么多人我肯定不能一一教导。”

    

    “要想个方便快捷的法子！”

    

    就这陈玄思考如何培养自己这一千二百名后人时，来势汹汹的兽潮距离黑色长垣已经不足千米。

    

    即便他身处高空，也能隐约嗅到从兽潮中传出的刺鼻兽腥味。

    

    咚—咚—咚—   

    这时，三道沉重的鼓声自城池中传来。

    

    原本逐个排列在黑石长垣之前，好似一截截铁塔一般的后人们，在接受到进攻的指令指令后，当即主动迎了上去。

    

    由于其动作整齐划一，速度快如闪电，乍一看竟如同黑色洪流一般。

    

    几个呼吸过后，汹涌兽潮便与黑色洪流碰撞在一起，并展开了最为原始的厮杀。

    

    虽说妖兽的数量庞大，远超陈玄的后人们数十倍，但其中大多数都是一些低星妖兽，仅是比起寻常野兽强大几分。

    

    这些低星妖兽，一旦与陈玄的后人们发生正面接触，就好似绵羊遇到老虎一般，完全不是对手。

    

    至于藏匿于兽潮中的那些高星妖兽，则被陈玄以常人难以察觉的手段悄然解决，避免它们伤及自己的后人们。

    

    毕竟，陈玄这些后人们，一个个都只有养灵境的修为，未来还能为他提供大量……咳！未来还有很大的进步空间。

    

    ……   

    在陈玄的暗中保护之下，他的后人们自始至终没有遭受高星妖兽的袭击，便都下意识地以为此次的兽潮并没有任何高星妖兽，于是也开始变得大胆起来。

    

    而由于不再刻意提防着高星妖兽，他们也逐渐放开手脚，开始大肆斩杀起妖兽来。

    

    没过多久，原本近十万只的妖兽大军，就被区区一千二百人斩杀过半。

    

    也不知是因为察觉到其他高星妖兽离奇死亡，还是意识到自己的同类已经死伤过半，剩余的高星妖兽们相继发出一阵激烈的嚎叫声。

    

    而在这一连串嚎叫过后，这些高星妖兽出奇一致地，仿佛商量好似的，直接扭头便逃。

    

    而其他的低星妖兽，见高星妖兽撤离了战场，顿时如同没了头的苍蝇。

    

    只见，这些妖兽们有的悍不畏死地冲向陈玄的后人，有的撞开同类慌不择路向着远方逃窜，更有甚者直接陷入癫狂，开始疯狂攻击自己的同类。

    

    一时间，整个场面瞬间乱做了一锅粥。

    

    

    

