    “咳咳……”

    普通的巷子深处，一户飘着糖栗子和麦芽糖香味的院子里，断断续续的咳嗽声响起。

    “官爷们，你们这半个月每天都来盘查……要是有情况，老夫还不会跟您说嘛……李捕头，要不要在寒舍吃顿便饭再走……咳咳，咳咳咳……要不带点糖炒栗子走，刚炒好的，可香可甜了……”

    微微驼背的白发老者，拄着拐杖，轻拍着胸口，浓痰仿佛堵住了他的嗓子眼，艰难而小心地回答着衙役的盘问。

    “不用不用……我们赶时间……职责所在，丁老丈不要介意……”

    眼看这位叫丁春秋的老人，都快把唾沫咳到自己脸上去，李捕头哪还敢吃他炒的栗子，连忙告辞。

    “李捕头……你们真是好人呐……”

    丁春秋由衷感叹。

    虽说武宁城最近出现的衙役都是生面孔，但态度要比以往横行霸道，吃喝卡拿的衙役好太多，还一视同仁，不管是平头百姓还是富贵人家，都进屋里翻箱倒柜，寻找所谓的“逃犯”。

    平头百姓最初是受到了点惊吓，但久而久之便发现，这些人虽然不通人情，却没有趁机顺走家里值钱的东西，也不欺男霸女，也就安了心。

    只是许多富贵人家却是无法接受这样的骚扰，视为最大的羞辱。

    然而门子护院拒不开门，或者暴力抗拒衙役们无异于侵门踏户的行径时，好好说话的衙役往往会狰狞一笑，从怀里掏出一块黑乎乎的牌子拍向他们的脑门，大嗓门便响起：“内厂办案，抗法者以谋逆罪立诛！”

    紧着着便明火执仗打进去，鸡飞狗跳收场。没几天，这些富贵人家便明白是内厂在办事，一旦衙役敲门，便乖乖配合。这也是没办法的事，毕竟刺史府衙门的大牢，已经关了许多豪富之家的家主豪仆，找谁去说情都不管用，心底对“内厂办案，寸草不生”这词的了解更深一层。

    “啪！”

    衙役离开之后，丁老汉重重将柴门合拢，脸上的皱纹更深了。他摸了摸拄着拐杖的右臂，神色复杂。别看他右手拄着拐杖，可整只手都是藏在衣袖里面的。

    衣袖里其实空荡荡，右手小臂早已消失不见，谁又知道，他全靠精神之力操衣袖，伪装出最近是一个健全之人？

    “内厂还真不死心……不过这样的办法想抓到我……也太儿戏了！”

    他冷冷一笑。

    丁春秋自然是谢灵蕴。

    当日灵狱大开，白玉盘一般的禁忌物飞出来之后，情况便进一步失控。

    白玉盘自然不是天-09号禁忌物，可威力依旧惊人，撞上苏文的瞬间，便爆发出了恐怖的威能，将他和骷髅炸开，骷髅被炸得支离破碎，他也不好受，跟骷髅争夺的手臂不知飞到了哪里去，眼看灵狱进一步失控，通行证的杀伤力有增无减，他便只能仓惶逃离了灵狱。

    在那时候，他若想趁着武宁城大乱出逃，轻松便可办到。

    只是谢灵蕴并不死心，他总觉得，天-09号禁忌物依旧在武宁城中，牢狱里所看到的一切，只是内厂制造出来的假象。

    但他也清楚，灵狱发生了这么大的动荡，内厂肯定不会善罢甘休，必然会有大量的超凡者进入城中，这期间还留在城中，风险不大。

    可在武宁城里经营了数十年，谢灵蕴自然相信自己有办法骗过内厂超凡的本事。

    丁春秋这个身份，便他最大的依托。

    二十年前，他知道天-09号禁忌物的喜好之后，便着开始营造这个身份了。

    蛰伏这半个月，他也觉得，收获非常大，甚至可以确定，天-09号禁忌物不仅仅还在武宁城，甚至还在内厂的掌握之中。

    “没想到吧……老夫对天-09号的监控，从来就没断绝过！”

    “嘎吱……”

    推开门，谢灵蕴将院子里的货物搬到外面的板车上，套好了拉车的小毛驴，插好板车旁边的彩色小旗，一手甩着快板，开始走街串巷，大声吆喝：“糖炒板栗，麦芽糖咧!”

    ……

    “至今为止，我们发现了十一名逃走的超凡者，其中五名已经落网，追回两件禁忌物。三名负隅反抗中被击杀，从他们身上也回收了说三件禁忌物。其余三人还在追捕中，但已逃出江南道，正联系各方追缉……”

    武宁城外一处道观里，老六神色凝重，介绍着武宁城最近一段时间的情况：“但灵狱三层的越狱者，禁忌物，至今没有任何的消息，谢灵蕴也没有任何消息……很有可能，他们都已离开武宁城，甚至已经远离了我大梁疆域。”

    说出心里的判断，老六心情凝重，把目光投向众人最末尾，正小声剥着糖炒栗子的苏文，说道：“苏文，你脑子最好使，你说接下来我们该怎么办？还有五天时间，如果我们揪不出谢灵蕴，柳档头可就要被抓到京城去了，他这臭脾气，回到京城落在那群奸臣手里，用不了几天就得没命！”

    一边说着，他把目光瞥向议事厅的角落。

    柳三刀一脸络腮胡，脸色红润，神色淡定地坐在地上剥栗子，颜朵买的栗子有点多，大伙心事重重，根本没胃口，就只有他和苏文吃。

    柳三刀身边还站着两名戴着黑铁面具的超凡者，纹丝不动，像两具傀儡。但这两人，却代表着内厂高层的态度。

    柳三刀看起来是自由的，但哪里都去不了，在不被允许的前提下，甚至不能开口说话。

    但在朝廷一些大臣看来，内厂的行为就是在包庇柳三刀，虽然不让他自由出入，可在内厂的据点里，他还是该吃吃该喝喝，人身自由都没受到限制，虽然不让他随意开口说话，可他真的想开口，也不见得有人会阻止他。

    甚至很大程度上，已经洗清嫌疑的老六，就成了柳三刀的传声筒，柳三刀想让他说什么，就说什么。陪在一边的御史，一脸怒容，可却不敢发作。

    这里可是内厂的老窝之一，要是在这里激怒了这群莽夫，可能在回京城途中，不明不白就死掉。所以也就敢怒不敢言，但御史也并非毫无作为，而是将自己所目睹的一切，记录下来，准备回京城之后，再参内厂一本。

    “接下来，可以引蛇出洞了。”

    苏文很淡定。

    半个月的时间，足以做很多事。

    武宁城已经渐渐恢复了平静，可平静之下，内厂的行动却没有停止，投入的规模反而更大了。

    经过反复摸底，侥幸逃出灵狱的普通超凡者，基本被抓捕或击杀，而在这个过程，也是在不断搜寻谢灵蕴下落的行动。

    尽管没有找到谢灵蕴的下落，但也没有证据表明，他已经离开此地。

    内厂甚至还找到了谢灵蕴一处安全屋，里面一片狼藉，有谢灵蕴处理伤势留下的痕迹。

    只可惜谢灵蕴离开的时候，已经毁去了他的气息，没有留下给超凡者通过秘术定位他的机会。

    可这也足够证明，谢灵蕴还活着，很大可能还是留在武宁城。

    “怎么引蛇出洞？”

    老六充满了好奇。

    “先散布消息，说明日便将柳叔押解回京……再准备一辆转移禁忌物的马车……就按照最高规格的那种准备……最后，颜姐，你让人去买一些麦芽糖，还有各种甜品，越多越好。话说，这栗子是哪里买的，味道还真不错……”

    苏文对手中的糖炒板栗赞不绝口。

    “是城东的丁老头，卖糖炒栗子已经十几二十年了吧……麦芽糖也是在他那里买的，手艺好得没话说……”

    老六想了想说道：“好像叫丁春秋吧，这名字还有点味道……早些年应该是读过书，但没觉醒文气，就继承了祖业……”

    ……

    “喂，丁老板！”

    两匹黑马“哒哒哒”地跑到丁春秋身旁，随着“吁律律”一声，齐齐停下了蹄子。

    往熟悉的大街小巷转了一圈，来到城东固定摆摊了位置，丁春秋才刚刚挂好摊旗，看到两名黑骑厂卫，他的表情微微僵硬了一下，但马上挤出了笑容：“两位官爷，要点什么？”

    “你这还有多少货，全要了！”

    厂卫给他丢过了一锭十两左右的银子。

    “哟，太多了，找不开啊！”

    丁春秋苦着脸说道。一板车货物也就五六两银子的样子，一路又卖了不少，他又不是真的为了卖钱，不可能真堆满货物叫卖，剩下的确不多了。

    “那回去给我们多整些，晚上我们去你家提货！”

    厂卫很是爽利地说道：“我们档头要去京城办事，他喜欢你家甜食，说路上多备一些，到京城也要送人，你仔细准备一点，可不要怠慢了。”

    “好咧！”

    丁春秋脸上堆起了笑容，笑得合不拢嘴。

    他心里却暗想：“确定了，厂卫是想把天-09号禁忌物转移到京城了！他们胆子倒是不小，这长途跋涉，也不怕出事！想来是内行省派了高阶超凡坐镇……唔，不管如何，我也该动手了……”

    “两位爷稍等，我把这些麦芽糖、板栗糕点先打包好……”

    丁春秋手脚有些慢，但还算麻利地打包，两名厂卫也不着急，他们之前来买麦芽糖时也听说丁春秋提过，前几天不小心被糖浆烫了手，动作迟缓许多……

