    苍月狼被青风鸾抓上天的那一瞬间，陈昌轩身上的气息突然暴增，达到了无限接近金丹期的程度。

    　　此外，在他四周出现了比之前更猛烈的剑气，每一道剑气都有着击杀三阶上品妖兽的威势。

    　　攫欝攫。一旁刚把石岩蛇逼进地洞的孙开，目不转睛的盯着陈昌轩看，眼中除了震惊还是震惊。

    　　他本以为陈昌轩之前发挥出来的实力就是他的全部实力了，没想到他居然对剑有如此深刻理解，已经达到了许多金丹期剑修都达不到的境界。

    　　这才是真正地百年难得一见的剑道天才，做到了绝大多数剑修都办不到的事。

    　　在孙开所认识的剑修中，恐怕只有被誉为弘阳修仙洲第一剑修的天剑真君——欧阳剑雄，能在筑基期能与眼前的陈昌轩匹敌。

    　　在孙开惊叹之余，陈昌轩已经将所有的剑气汇聚到自己手中的青剑之中，散发出无比惊人的气势。

    　　然而让孙开惊叹的事并没有就此结束，只见陈昌轩举起手中的气势汹涌的青剑，口中轻念了几句口诀。

    　　站的近的话可以清晰的听见。

    　　“一剑化三，三剑合一！”

    　　随即在青剑的两旁，化出两道与青剑有着相同威势的剑气。

    　　然后这两道剑气又融合到青剑之中，让陈昌轩手中的青剑威势翻了三倍，达到了一种连陈昌轩都从未感受过的境界。

    　　如此非凡的气势，让陈昌轩不由得感叹的厉害。

    　　一共有九层，陈昌轩如今修炼到了第三层，也就是一剑化三，三剑合一的境界。

    　　修炼到第九层，即一剑化九，九剑合一，得到九次完全相同的攻击或者发出一道平时九倍的攻击。

    　　一剑化三，三剑合一也是同样的道理。

    　　一道斩击可以化成三道完全相同的斩击，且每道斩击与之前斩击的威力相比不减分毫。

    　　也就是说，挥舞一剑，却有着挥舞三剑的效果。

    　　就像在一开始，陈昌轩明明只对苍月狼挥出了一道斩击，而苍月狼却受到了三道威力相同的斩击，这便是一剑化三。

    　　而三剑合一，就是将一剑化三得到的三道斩击或者是三道剑气，再次合成一。

    　　如此一来，这一击就是之前的三倍，比之前的连续三击能发挥出更加强大的单一攻击。

    　　高空中，被青风鸾抓住豆腐腰的苍月狼看着越来越远的地面，整只狼都陷入了无比恐慌的地步。

    　　大地才是苍月狼战斗发挥实力的最佳场所，高空对于它来说太陌生了，完全不知道该如何做，只能是在高空中无力的针扎着，祈祷着自己能安全回答地面回。

    　　厺厽 久读小说 9duxs.com 厺厽。青风鸾飞到一定高度后，往下看了一样，就松开了抓住苍月狼豆腐腰的鹰爪。

    　　半空中，陈昌轩手握青剑，而在青剑的表面却有一把由剑气组成的巨剑。

    　　有着一身被鲜血染红皮毛的苍月狼看着下方向自己迎面劈来的一剑，狼目中充满了对死亡的恐惧。

    　　苍月狼可以很清晰的感受到这一剑比之前重伤自己的那一剑还要强，中之必死。

    　　看着越来越近的一剑，苍月狼不顾身上的伤势，疯狂的向往自身劈来的巨剑吐出大量的风刃，想要改变巨剑的距离，让自己躲过一劫。

    　　然而这一切都是徒劳，有无比凌厉的剑气组成的巨剑轻松的就挡住了那些风刃，并以更快的速度向下落的苍月狼劈去。

    　　巨剑在苍月狼极度恐惧和疯狂的咆哮声中，结束了它漫长而又短暂的一生。

    　　对于一头狼来说，接近上千年的寿命是十分漫长的，而对于一只四阶大妖来说，一千年可能还只是它寿命的一半。

    　　一剑两断，全部由剑气形成的巨剑将苍月狼劈成两半，狼头和前肢为一半，后肢是另一半。

    　　四阶下品大妖——苍月狼就此陨落，成为此次战斗第一次死去的高阶战力。

    　　这一击之后，陪伴了陈昌轩数十年的那柄青剑，毫无征兆的碎了，碎成了无数块数不完的碎片。

    　　一剑化三，三剑合一，不但能增强招式的伤害，同时对剑也有着极大的负担。

    　　陈昌轩的青剑虽然是一把非常的三阶上品飞剑，但也承受不住剑气对剑的磨练和腐蚀，到最后终究是碎了。

    　　此外，陈昌轩脸色苍白，法力消耗过度，短时间内怕是没有任何动手的法力。

    　　天空中，火云鸠时刻都观察着下方的战局，此时心中充满了无边无际的怒火。

    　　它清楚的知道苍月狼等妖可能会败，但没想到会败得这么迅速，而且败得这么彻底。

    　　苍月狼一死，胜利女神就完全站在了李阆等人这一边。

    　　火云鸠一跃而起，飞到更高的天空上，朝下喷出大量的深红色火焰，其目标是在场所有的人类修士。

    　　这突如其来的特大范围火焰攻击，李阆等人不想浪费法力去阻挡，就只能被迫躲避，逃离这片区域。

    　　巘戅久读小说9dUxS.coM戅。陈昌轩看着不远处被斩成两截的苍月狼尸体，心中极为不舍，但烈焰已经扑面而来，再不逃恐怕就没有机会逃了。

    　　比起四阶大妖苍月狼的尸体，性命无疑更加重要。

    　　不过，突然的一道青色虹光从眼前闪过，然后迅速的抓起地上的两截苍月狼的尸体。

    　　抓住苍月狼尸体的青风鸾，化作一道青色的虹光，在烈焰全部扑下来之前，也成功逃离了即将被烈焰吞噬得那片区域。

    　　…………

    　　天痕要塞的城墙上，陈子漠和陈氏族人看着远方的满天火光，除了感叹金丹真人战斗的声势宏大，更不由得担忧陈昌轩的安危。

    　　在那个战场之中，只有陈昌轩是筑基修士，其他的不是金丹修士，就是四阶大妖。

    　　就肤浅的表面而言，陈昌轩是众“人”之中最弱的，同时也是最容易受伤的。

    　　虽然他们都知道自家族长很强，几乎是同阶无对手，杀三阶上品妖兽就像切西瓜萝卜一样简单。

    　　但金丹真人与筑基修士的差距是很遥远的，不是轻易能跨越的。

    　　陈昌轩能杀死苍月狼并不是陈昌轩真的比四阶大妖强了，而是他又一个强大的帮手。

    　　虽然陈昌轩的攻击已经达到的金丹的层次，但其他方面却还差得远，几乎不可能单独打败一个金丹真人。

