    “你要谁好受啊？”

    一声冷淡的声音，从众人身后传来。

    “谁……”

    吴老爷转过头，刚要发作，等见到来人，吐出的字瞬间卡在喉咙。

    “林校尉。”

    旁边的李捕头见到来者，连忙上去，脸上露出讨好。

    唐小少爷这些人见到那个林校尉，尤其是对方身后，跟的十几名身穿甲胄的士兵，全都变了脸色，眸中露出畏惧。

    “吴老爷，十几天没见，你倒是硬气不少，连国法都压不住了。”

    林校尉上下打量了一下吴老爷，冷笑道：“怎么，你难道以为你那个在将军府站岗的侄儿，真有那么大本事，能护的住你吗？”

    “这……这，是老朽老糊涂了，校尉大人见谅。”

    被林校尉的视线盯着，原本还硬气的吴老爷，瞬间冷汗淋漓，随后给了自己一耳光，服了软。

    对方乃是建武将军麾下的三校尉之一，手握一营大军，位高权重，不是他这种地方土豪能够惹得起的。

    他现在只是丧子。

    但如果惹怒了对方，那么等待自己的可就不仅仅是丧子之痛，还有灭族之危了。

    “吴老爷知道就好。”

    林校尉蔑视的看了一眼眼前的老头，然后转过头来，往旁边的唐少爷他们看去。

    这些人被他一盯，全都忍不住后退几步。

    “大家都有亲人死在枫山，这件事情将军大人已经知道了，正准备着手解决那食粪鬼，会给你们一个交代的。”

    林校尉看着越聚越多的人群，也是出声说道。

    “真的吗？”

    “将军大人真的准备降服那食粪鬼了？”

    “我就知道太平将军，不会让我们这些小明白白怨死的。”

    周围那些死者亲眷听到，全都忍不住落下泪来。

    更远处一些人，也开始议论纷纷，不少人脸上露出轻松之色。

    那食粪鬼菜人愈演愈烈，城内也是人心惶惶，生怕自己成了下一个被盯上的。

    眼下太平将军终于出手，想到以往事迹，他们总算安心许多。

    “自然都是真的。”

    林校尉环顾一圈，然后沉声说道：

    “现在此事已被我将军府接手，你们还不快先上去，休要聚众闹事，不然军法处置。”

    说完。

    追随而来的士兵便配合着衙役，把聚在孙府门前的人都赶走了。

    唐少爷他们见事不可为，而且将军府也给了一个承诺，虽然不情愿，但还是带人离去了。

    随着这些闹事的和看热闹的人离去，孙府门前，很快就只剩下那些衙役和林校尉他们。

    这时孙府紧闭的大门打开了。

    只见一个白发老者匆匆走了出来，他面容憔悴，须发杂乱，看上去几天没有打理过了。

    “老朽见过林校尉，多谢校尉大人为我松福解围。”

    这是孙君寿的父亲，现任孙家家主。

    林校尉看着孙家主，面色同样冷淡：“孙家主不用多礼，我起来也不只是为了解围的。听闻令子从枫山回来，一直重病到如今，事关食粪鬼，所以将军让我来你府上看一看情况。”

    孙家主听闻此言，脸上顿时露出喜色：“校尉请随老朽来，我现在正躺在房内，无法动弹，还望见谅。”

    他已经试过许多办法。

    找了不少名医，也请了一些法师，但依旧无法治好自家儿子。

    太平将军素来以除魔降妖闻名，林校尉作为其麾下大将，往日也有些神异传闻，有对方来看，说不得就能治好自己儿子。

    将那些兵士还有衙役留在门外，林校尉带着李捕头，就随孙家主一起进了院门。

    孙府门前的广场上。

    一干衙役和兵士守着，周围见不到半点行人。

    ‘又是一个妖。’

    一阵微风吹来，陆离走到原先那个林校尉站的位置，摄取来了一缕气息。

    他施了隐身法，以如今的境界，哪怕是那个林校尉，原先都无法看破隐身神通。

    张开手心。

    一只蟾蜍的身影若隐若现。

    和先前的将军夫人一样，这个林校尉，同样也是一只妖。

    ‘真是有意思，夫人是妖，手下也是妖，这个太平将军，难不成也是一只妖？’

    陆离嘴角微勾，然后迈步进入了院内。

    那些守在门口的兵士衙役，只觉一阵微风飘过，根本察觉不到有人经过。

    孙府很大。

    或者说这些乡绅土豪的宅院都很大。

    走过几条走廊，穿过院落，陆离追着林校尉的气息，来到了后院一处花园内的小阁里。

    阁楼上。

    “这枚玉佩你们是哪里来的？”

    林校尉手中捏着一枚青玉，皱着眉头看下旁边的孙家主。

    “这是老朽十年前出门行商，偶遇一个道士，因为和那道士谈得来，被其所赠的。”

    孙家主看着青玉，如实答道。

    说真的。

    这枚青玉的灵异，他早就清楚了。

    若非是寻不到赠玉的道士，自己早就想去请那道士相救。

    可惜自己与道士也只是偶遇，十年前见过一面之后，就再也没有听闻过对方的消息。

    “十年前？道士？”

    林校尉眉头皱起。

    十年前，这是一个很特殊的时间。

    当时燕国初乱，虽然妖魔渐起，但乱象还不明显。

    那个时候燕国本土，确实还有一些有本事的仙道修士，以及神道神灵。

    不像现在。

    不管是仙修，还是神灵，都在妖魔的打压之下，不是缩在角落里苟延残喘，就是投敌了。

    “你儿子命好，多亏了这块青玉护佑，才挡住了那邪祟的毒害。”

    林校尉将手中青玉扔回床上，然后伸手挥了挥，这种粪便恶臭，即便是他是妖也觉得恶心。

    “不过也就这样了，毕竟只是死物，青玉里面的守护之力已经差不多耗尽了，再过两三日，应当就挡不住那食粪鬼，你可以给你儿子准备后事了。”

    这青玉虽然好。

    但往年里，便已经给孙家父子挡过不少灾，现在更是被十分恶鬼不断消磨，再好的宝物也撑不住了。

    林校尉自然看不上。

    “啊！”

    听到林校尉的话，孙老爷顿时吓得脸色发白，直接就跪了下来。

    “校尉大人救命啊！我孙家就这么一根独苗，君寿他要是死了，我家香火就断了。若是校尉愿意出手相救，我孙家家财尽皆奉上，只求校尉就我儿一命。”

