
　　“我想我没必要再次重复我的要求了，等着我的律师函吧，府君大酒店。”

　　李爱军把包丢给龚敏，龚敏会意，慌忙把一叠一叠的钞票重新塞进包里，她从来没有见到过这么多的钱，在众目睽睽之下亲手拿着这么多钱，让她非常的紧张，咬了咬舌尖证明不是在做梦。

　　李爱军把包重新挂在腰间，转身要走。

　　“这位先生，有事情好商量。”饭店经理见李爱军油盐不进，有点羞恼，不过也不会当着这么多食客的面给李爱军难堪，场面还是要有的。

　　“如果做不到我的要求，我们没有任何可以商量的余地。”

　　今天的事情让他非常气愤，要是没点脾气，如何管理几百人的厂子。李爱军自从发家之后，走到哪里都是受人尊敬的，再也没有受过这种屈辱了，哪里会像今天让人给挤兑成这样。

　　“先生是从内地来的吧？”

　　“是又怎么样？不是又怎么样？”

　　“先生可能不了解香港的规矩。”

　　李爱军截断他的话，不想继续听他废话，“你们的规矩是狗眼看人低？今天没得商量，也不会有任何商量的余地和空间。要么给我道歉，要么咱们打官司。只有这两条路给你选。”

　　“你非要咄咄逼人了？”

　　饭店经理的眼睛都要喷火了，李爱军要面子，他又何尝不要面子，先不管他员工对错，如果他连员工都罩不住，以后哪里还会有威信。

　　“走。”李爱军招呼龚敏出门。

　　“站住。”

　　饭店经理的话喊完，已经有两个保安拦住了李爱军的去路。

　　龚敏紧张的抓着李爱军的胳膊，她一直都是老老实实地上班，哪里见识过这种场面，想不到吃个饭，会闹出这种事情。

　　“滚开。”李爱军被龚敏抓着胳膊，瞬间感觉自己责任重大，拄着拐杖，单手就把两名保安推了个趔趄，要打架他可不怕。

　　两名保安瞬间变色，举着拳头就要冲李爱军上。

　　“住手。”

　　饭店经理又及时阻止了保安，他吸了口气，不让自己冲动，要是传出去饭店打客人的话语，他这生意也就不用做了，他们可不是黑店，名声还是要的。

　　“想怎么样，直接说，我可不想浪费时间。”

　　饭店经理转身对着在旁边冷观的服务员道，“向这位先生道歉。”

　　“经理，我....”

　　服务员还要辩解。

　　“道歉，本来就是你的错。我们饭店的宗旨是什么，客人是上帝，客人进门你是怎么对待的？这就是你服务的态度？”

　　饭店经理当着这么多客人说出这番话，也显得有理有据，反而引得大家的点头称赞。ŴŴŴ.23sk.com

　　“经理，这不是我的错。”服务员终于有机会辩解。

　　“道歉。”经理冷着脸说道，“不然明天就不用来上班了。”

　　他想尽快解决这件事情，在没有摸清李爱军的底牌之前，还是不要得罪的好，能随身携带二十万现金的人，绝对不是普通人。再说，在现实生活中，他们做生意的最希望的就是平平安安、稳稳当当，甚至有人还把“能忍者自得平安”当成自己人生的座右铭，他们通常的选择当然是“能不打官司尽量不要打官司”，不到万不得已的地步，他们是不会打官司的。

　　“经理。”服务员突然不知道如何是好，泪水已经在眼眶里打转了。

　　“快点向这位先生道歉。”

　　这位服务员长的有点姿色，可饭店经理没有怜花惜玉的习惯。

　　服务员知道她躲不过这一劫了，愤恨的看着李爱军，把眼前的死瘸子已经骂了八百遍，咬着牙道，“对不起。”

　　声音细若蚊声。

　　“我没听见。”李爱军平常是很好说话，要在平常，也就这样过去了，可是今天不是他一个人，旁边还有一个龚敏呢，这姑娘也受着委屈呢。

　　“重新说一遍，谁听到见啊。”

　　饭店经理催促道。

　　“对不起。”服务员终于又闭着眼睛重复了一遍，好像受了多大委屈似得，眼泪不断线般的往下滴。

　　李爱军最是见不得别人哭，转身就带着龚敏出了饭店，然后长长的舒了一口气。

　　走了几步，把拐杖放下，靠在墙边，点了一根烟。

　　龚敏道，“李哥，你真厉害。”

　　眼里是一副崇拜的眼神。

　　“欺侮个女孩子，算的什么本事。”

　　李爱军不以为意的说道。

　　“是那个女孩子不对在先，你不用自责，对付这种人，你就不用客气，我支持你。”

　　龚敏这一刻才算重新认识了李爱军，哪怕两个人相处了半天，都没这一会儿来的实在，来的深刻。她突然觉得跟着这样的男人特别有安全感，这种安全感从来没有任何人给予过她。

　　她心里陡然间开了花。

　　李爱军道，“这次相信我有钱了吧，咱们去吃饭，不用替我省钱，你带路，咱去最好的饭店，想吃啥就点啥。”

　　龚敏笑着点点头，“那去前面。”

　　她这次却是不客气了，哪怕下饭店肯定是吃不穷李爱军的。突然又有点失落，她在想着二十万美金，她几辈子也是挣不来的。

　　这次找的是一家中等档次的饭店，她点了一个烤鸭，一盘鱼，还有几个特色菜，又替李爱军要了一瓶啤酒。

　　李爱军道，“你不喝吗？”

　　龚敏摇摇头，“我不会喝酒。”

　　“你试试，这个啤酒不错。”

　　啤酒是德国进口的啤酒，颜色不是白的，挺黄，比国内的啤酒颜色深多了。李爱军不确定这是啤酒，疑惑的喝了一口，感觉不错，喝起来全是麦香，所以坚持给龚敏也倒了一杯。

　　龚敏虽然是在饭店里上班，但是基本不碰酒，在她的观念里，只有男人才喝酒，喝酒的女人都不是好女人。

　　酒杯被她抵在下唇，想喝又不敢喝，最后在李爱军鼓励的眼神下，还是轻轻的抿了一口。

　　吐着舌头道，“有点苦。”

　　“可是好喝。果然贵有贵的道理。”

　　这一瓶啤酒三十块，已经超出了李爱军的心理价位，不过也捏着鼻子认了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，243、道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 