    第986章誓要跟老爹抢人的靳谨辰

    看着车子扬起的灰尘，杨荷狐疑的问：“你朋友？安家可没有这样的车。”

    莫兰笑着摇头：“不是，是大伯娘帮忙送的，我也不知道他是谁。”

    杨荷盯着女儿清粼粼的眼，顿时打消了自己的狐疑。

    “闺女啊！如果有看上的男人，记得先带回来让我和你哥先瞅瞅，你妈我虽然眼神不行，但你哥眼神够好，实在不行还有傅浩，那孩子如今长大了，也出息了，别看他年纪下，看人看事可老练了。”

    侄儿傅浩的经典故事，莫兰这些年也听了一箩筐，心想自己没闺女，不然真想把这后生给收了做自己女婿。

    不过现在这个愿望显然永远没有实现的可能了。

    当然，如果傅浩不介意再等十八年，她倒是想立马找个男人结婚生女儿的。

    莫兰有这个想法后，脑海里立马冒出一张几分钟前还对她憨厚一笑的脸。

    一阵凉风吹过，莫兰瞬间清醒了。

    哎！看她，都糊涂了呢！

    “妈，我会的。”就是兴趣缺缺。

    “对了，你叔叔说他有几个下属都单着，人长的不错还人品也好，想给你介绍，你看哪天有时间？”

    得，该来的还是来了，但莫兰也有杀手锏。

    “妈，我明天就得回地方了，你知道的，山区缺人，我这趟回来是请了假的，咱不能耽搁孩子不是？”

    事实上她这次来，是找了个可以长期顶替她的人的，因为她想挪个地方，那里已经有资源，她也能放手，因为有更需要帮助的孩子们仰头盼着她过去呢。

    是不能耽搁孩子，可闺女啊，看着你年复一年的单身，是个做妈的都忧心忡忡，想要再说点什么，以动摇女儿的决心，却听女儿道：“我已经买好火车票了，明天早上的。”

    杨荷这个心啊，拔凉拔凉的。

    莫兰挽住莫兰的手：“妈，实在对不起，本来该好陪妈的，现在反倒让妈挂心我，是女儿不孝。”

    每次这一招，杨女士就投降了。

    “对不起什么？一家人说这些做什么？你不用陪妈，妈有你叔叔你嫂子陪，你该干嘛干嘛去。唉！你说你这工作，能不能换个别的轻松点的？你这一干也干了十年了，总是行色匆匆，妈老了，就想着你能安定下来。”

    “抱歉啊，妈。”

    “好好好，妈不说了。”

    原本想着的住几天，看来得撤了，第二天，江慎言等着要送妹妹，但却被莫兰敷衍过去了。

    “哥，我同事会来接我，你甭管我，你和嫂子该干嘛去干嘛去。”

    哥哥家有个九岁的女儿，叫江书妙，背着书包擦肩而过时，悄悄跟她耳语：“小姑，你是不是怕奶奶给你相亲，所以才要逃跑的？”

    莫兰笑着揉上小姑娘软得跟绸缎似的头发，“当然不是。小姑山区的那些学生正在眼巴巴的等着小姑回去呢。他们没有老师的。”

    唉！抱歉啊，家人们，谎言说多了也就脸不红心不跳了。

    果然，小姑娘脑海里马上闪现一帮冬天还穿着薄薄破衣服的小孩子，趴在教室的窗子前无比期盼老师的到来呢。

    “小姑，他们好可怜！你给我留个地址，等我放学回来，把我那些不要的旧衣服都寄给他们去。”

    莫兰笑得柔软，“姑姑替他们谢谢你。”

    在蜜罐里娇养大的小姑娘，依然保存着一颗善良的心，真好！

    “江书妙，快要迟到了。”

    “好好好，我跑快些。”

    “阿兰，记得常打电话回家，你哥和咱妈惦记，当然，还有我，记得这里永远是你的家。”

    “谢谢嫂子！”

    莫兰觉得自家大哥就是捡了宝了，谁说城里姑娘心大不安心好好过日子的？简直一派胡言，不安心过日子会把大哥的家人当亲人看待？

    是非好歹她一个三十多岁的大龄剩女看不出来？

    还是那句话，大哥是掉进福窝里了。

    跨出门槛之前，兜里被塞了一个鼓鼓囊囊的信封，莫兰一下子就知道那是什么了，她这么大的人了，自然是不会要的，但那抹挺拔的松毛绿已经走远。

    “拿着，穷家富路，不要亏待自己，我们都是你的家人。”

    莫兰心口暖得潮湿，澎湃了又澎湃，看，连没多少接触的傅叔叔都这样真心待她，所以，她更要好好的过日子，无论如何都不会给他们抹黑。

    女孩子嘛，不走歪路是必须的。

    家里空了，莫兰火速锁门离开，出门随手打了个车，住进了一家僻静的民宿。

    这里她来过一次，是上一年同事带她过来的，不需要身份证，解决了她的困扰。

    暂时不离京，先在这儿住几天，走之前起码要跟小伊伊聚一聚，之前也没好好跟她玩儿，另外就是封扬的生辰，答应要过去的，她也不能失言。

    ******

    “靳谨辰，我看你是皮痒了是吧？有本事你去勾一个去，别整天霸占我媳妇。”被他爹拎衣领的半大小子一脸愤懑，老男人就是占着自己体积大就欺负他这个未成年，“老妈，你等着，等你儿子长成人了，就把你从老男人怀里抢过来，咱们从此浪荡江湖去。”

    “靳谨辰……”靳逸现在是真怒了，这臭小子胆儿越来越肥了，看看他说的都是什么鬼话，还想跟老子带绿帽，就你？

    看着父子二人日常怼，安伊伊笑弯了腰。

    岁月从不败美人。

    这话用在安伊伊身上验证了。

    十年的岁月，除了在这个女人身上看到更成熟的风韵外，那张脸跟十年前差不多，跟同龄人站一起总会惹来羡慕嫉妒，恨倒是不会。

    毕竟交好的人那是真的会为对方考虑，哪里会恨。

    其他的，那也没必要来往，不是么？

    “好了好了，你小叔才带回来的新鲜草莓儿，个头顶个儿的大，我洗了些，你要不要吃？”

    这话一出，就发现某人幽怨的眼神，而刚刚还跟老男人互怼的半大小子，早就像是脚底踩了风火轮，“哧溜”的站她面前了，还不忘回头给老男人一个鄙视的眼神：廉颇老矣！尚能饭否？

    靳逸这个气啊！不过，看到媳妇笑着对他招手，靳逸那点郁闷也烟消云散了，但看儿子的眼神变了，变柔和了：好小子，等回头让那帮人再往上加力度，能够回来跟他这个老子怼，那是训练得还不够。

    当年训练他的师父那可是往死里整，名言就是“训练到你身心无力，连女人扒了趴你身上都没半分想法。”咳咳，这话当然不能跟媳妇讲，不然得跪搓衣板哩。

    此时的靳谨辰哪里知道黑心爹在前方挖坑等着他，不过，唯美食不可辜负，新鲜儿的草莓鲜艳欲滴，个个跟他半个拳头大，咬一口下去饱满多汁，甜甜的味儿甩平时见的带酸味儿的几条大街了。

    看着儿子不怼人的时候，一颗接一颗的往嘴里塞草莓，腮帮子鼓鼓的，吃得跟只小松鼠似的，这让靳逸想起小丫头小时候了，也是这样，那时他还担心这丫头这么爱吃，要是被人用好吃的哄跑了呢，结果就是他一箱接着一箱的让人从京市搜刮零食寄回来给这小丫头，投其所爱嘛，结果证明他的战略是对的，靳逸打算把这个经验传授给儿子。

    靳逸当然没想到，多年后他的儿子却是被人用不间断的美食给诱惑走了。

    “你少吃些，仔细晚饭没肚子吃。”

    听到这话，靳谨辰才堪堪收了手，可一双眼睛像是黏在那草莓身上一样，安伊伊扶额，这是她教育的失败，儿子哪哪都好，就是这张嘴太过贪口腹之欲，好在这个年纪也还能纠正。

    “妈，小叔呢？我怎么不见他身影？还有小姑也是。”

    大人长大了就是烦，各种事缠身，一点自由都没有，要他说，他宁可永远不长大，也不知道小表舅怎么就那么想不通，天天想着长大，真是个怪人。

    “你小叔啊！”安伊伊笑得意味深长。

    而此时被靳谨辰念叨的小叔柴景清，正靠在一辆吉普车身上，本身那一身的松枝绿就够扎眼的了，毕竟哪个男人没个保家卫国梦，偏偏男人长的好看，还一身气质。

    本就是学校门口，引得校内男女一阵骚动。

    乔妍初今年高三，明年七月高考，但现在的学习就已经开始紧张了，期中刚完，开了家长会，她的学习退步了，爸妈倒是没说什么，但她觉得自己给爸妈丢脸了。

    姥爷姥姥都是知识分子，教出的妈妈也一直是学霸，而她的爸爸更是少年天才，如今在学术圈也是响当当的的名头，他带着人研究出来的几种东西，可是获得了一连串的国际大奖，可她这个女儿却有些锉啊！

    “乔妍初，你快看那边……”同桌扯她袖子，拉回乔妍初的思绪。

    中学生嘛，到底也是爱瞧热闹的，只是今天这热闹似乎跟她有关。

    等看到人群里探出的脑袋，柴景清像是在这边装了雷达一样，迅速朝这边看过来。

    二人视线在空中相撞，乔妍初一愣，就想拔腿跑过去，但听到同学们的议论她顿住了。

    “也不知道在等谁，都等了一个多小时了。”

    “应该是在等女朋友吧。”大家默契的一致认为，只有等女朋友才会这么有耐心。

    “如果是女朋友的话，应该是哪位老师。”

    “唉！好可惜！好想跑过去问问他愿不愿意等我长大，我也可以。”

    乔妍初也不知道哪里来的冲动，突然回了一句：“别想了，他是我小叔，过来找我的。”

    然后一溜烟的往那棵树下跑了。

    众人一听，料想没有八卦可听了，也就各自回自己的教室自习了。

    “小叔，你是来找锦佑的吗？”

    她跟锦佑一个班，实在不确定小叔是来找他们中的谁。

    看到女孩跟只小太阳的朝他奔来，柴景清身上那股“生人勿进”的气势瞬间融化，转而变成了温暖的大哥哥，“不是，我是来看我们研初的。”

    他像以往一样自然的揉了揉小丫头柔软的头发，起身从后备箱里拿出一袋零食塞给女孩，乔妍初以为会是女生都爱吃的零食，却没想到低头一看，顿时傻眼了。

    “你高三了，学习紧张，多吃些补品，仔细身体。”

    咳咳……果然是小叔的风格。

    把女孩子愕然的表情收入眼底，柴景清微不可查的勾了勾唇，再次弯腰，这次赛给女孩的是一篮子大个儿红艳艳的草莓。

    “我都洗过了，你可以直接吃。”

    女孩从惊愕的表情转瞬就成了惊喜，白净的手指抓起一个就往嘴里塞，那满足的小表情哟！以为吃的是王母娘娘的蟠桃呢。

    “快回去吧！等会儿老师进教室就不好了。”要不是B队里给的假期有限，他也不会这个时间点来。

    “小叔再见！”

    看着女孩一手拎塑料袋，一手拎篮子，身后的马尾一甩一甩的，跟风里的狗尾草似的，男人笑了，感觉心肺脾都舒畅了，也不知道女孩能不能发现草莓底下的纸条。

    是发现了的，因为女孩不舍得把小叔给的东西分享给别人，把书包腾出来塞进了书包里，谁都别想偷吃，这行为看得同桌甚是不解，明明同桌平时大方得很。

    不过，乔妍初为了补偿同桌，答应明天给同桌带好吃的便当，这才安抚了同桌受伤的小小心灵。

    同样的情形，也出在了医学院的门口。

    不过引起的轰动却有所不同，医学院这边都是些勤奋的学霸，个个醉心医术，哪里有那个闲心没事往门口看去，不过相比中学，这里傅浩成功进去了。

    穿着一身受人尊敬的松枝绿，到哪儿都不会受冷待。

    傅浩给守门大爷塞了一包烟，大爷悄咪咪的往本子下压，笑眯眯的让小伙慢走。

    “景宜，那个人是不是找你的？”舍友是个眼观六路的姑娘，校园里有什么风吹草动都逃不过她的眼。

    直到站在了松枝绿男人面前，柴景宜都还有点懵。

    “傅浩哥，你找我？”他们没有交情的啊！虽然从小没少跟着哥哥姐姐一起见过这个人，但他们私下从来没有讲过一句话哩！

    (本章完)

