    孙鹏夫妻又对司明镜千恩万谢，半个小时，一行人才离开张氏诊所。

    孙家人离开后，并不放心，又带着媛媛去了一趟西医院，找主治医生给孩子看看。

    主治医生正在和专家组研究媛媛的病情，开会讨论，觉得开颅手术危险有点大，没想到媛媛已经活蹦乱跳的出现在他的面前。

    主治医生愕然：“这孩子怎么好的？”

    李月兰便把司明镜让她女儿恢复正常的事情，挑挑拣拣的告诉主治医生，当然绝口不提提医闹这件事。

    主治医生惊呼：“司明镜？怎么又是她？”

    主治医生早就听骨科的同事肖尘说，从监狱星来地球的司明镜，医术了得，至今主治医生都是不相信的！

    媛媛的主治医师开了单子，让李月兰带着媛媛去拍片。

    片子出来后，主治医生拿着与原来拍的片子做对比，惊讶的发现，原本堵塞的锥体系，竟然通畅了？

    那个司明镜是怎么做到的？

    主治医师好奇得心痒难耐，当场肯定了司明镜的医术，告诉李月兰：“司明镜真是个医学天才！她竟然治好了你女儿的脑瘫，这简直是个奇迹，你们大可放心了，既然你们看了中医，以后就不要乱吃我开的药了，也许中医当真博大精深。”

    李月兰大喜，所有顾虑全部放下后，回家就踏踏实实的按照张暮光开的方子给女儿煎药，再也不敢有丝毫含糊。

    另一边，司明镜和张暮光相认之后，也简单介绍了一下将师父从监狱星接回地球的方案。

    听了之后，张暮光满心期待。

    “师妹，你当真有把握么？”

    司明镜笑：“我从来不做没有把握的事情，只要我们一起努力，我相信不久后，师父会在地球和我们重聚。”

    “我相信你。”

    张暮光看着司明镜，声音诚挚。

    这个小师妹身上有一种力量，很吸引人。

    当她在给媛媛施针的时候，张暮光仿佛在她身上看到了一道光，照亮了他的心。

    为了把奶奶从监狱星接回来，张暮光愿意和她一起努力。

    “师妹，我们第一次见面，晚上我请你吃饭，为你接风洗尘。”

    司明镜唇角有一抹淡笑。

    她看了看时间：“改日吧，等谢长远病愈之后，肯定会震惊于世，到时候所有人都会知道，师父会是无数癌症患者的福音，到时候我们一起吃饭，为师父庆祝，我先走了，有个小朋友快放学了，我得去学校接他。”

    夜深还在门外等她。

    张暮光说好，亲自送她到门口，看着她上车。

    去幼儿园的路上，夜深兴奋地哼着歌，兴奋的。

    明明司明镜化解了一场尴尬并没有他什么事，但夜深就是觉得，自己很有面子。

    快到幼儿园门口的时候，拉下手刹说：“司小姐，你简直太厉害了，等会儿我和小白吹嘘，这小屁孩又要得瑟他眼光好了，这个世界上还有你不会治的病么？”

    “有啊。”司明镜解开安全带。

    夜深好奇。

    司明镜说：“比如你哥的相思病。”

