    “铜豹七队返司！”

    铜铁浇筑的大门缓缓打开，一行风尘仆仆的骑手从外面策马走了进来。

    他们身着玄银锁甲，手提雁翎刀，脸上半副遮住脸面的铁面具，看着就好生威风。

    两侧的校场上，正在练武的上百余名布衣少年听到喊声纷纷停下动作，朝那队骑手投向灼热目光，眼神中充满了崇拜与渴望。

    “几位大人外出斩妖回来了，想必这一次又是功勋赫赫，杀了不少邪祟吧。”

    “真希望有朝一日我能够加入伏魔司，荡除邪祟，匡扶世道。”

    “我等在冠军营里苦练多年，为的不就是这个，继续操练起来吧，总有一天大人们会注意到我们的努力。”

    就在众人七嘴八舌议论之际，不远处一位剑眉星目、面如冠玉的少年却依旧站在木桩前练习拳法。

    眼神从始至终都未曾朝其他地方看向一眼，十分的专注。

    来到这个世界已经有一年了，拜前身弥留下记忆的福，宁修已经习惯了自己的身份，并且认知到如今世道的形势。

    五百多年前，各地忽有邪祟各地显现，作乱天下，荼毒百姓，弄得世间民不聊生。

    后朝廷特设伏魔司，广招天下奇人异客、佛道僧士，共同合力斩妖伏魔，世道才稍微变得好转。

    但与邪祟交手，风险难料，伏魔司常有人员牺牲，为了添加全新血液，弥补人手。

    伏魔司便在旗下开办冠军营，招收十至十四岁的少年少女，统一训练。

    待有人年满十八，便可参与营中选拔，通过者正式加入伏魔司，而未被选中者，就会被分配往各地州府、县衙任职。

    这些人虽无法成为伏魔司的伏魔尉，但依旧有保卫百姓、侦查邪祟之用。

    熟练的对着木桩打完教头传授的一套拳法，宁修作势收劲，缓缓松了口气。

    【元阳拳，熟练度+1】

    随着脑海里响起声音，宁修满意的点了点头，眼前缓缓浮现出一个半透明面板。

    ……

    【元阳拳：四层（599/800）】

    【金钟罩：三层（211/400）】

    ……

    一年前刚穿越的时候，宁修就发现自己拥有一个熟练度面板。

    任何功法武学他只要苦练，就会不停地增加熟练度，从而实现快速上手甚至是不断突破。

    一年下来他勤勤恳恳，每日不管风吹雨打，都会前往校场练习十余遍由冠军营教头传授下来的拳法和横练功夫。

    不到心疲力竭绝不回屋休息，勤奋程度之高，训练程度之强，整个冠军营无人可与他相比。

    正是靠这股勤奋的劲，因此宁修格外受营中教头的看好。

    只待他再年长几岁，武学基础上再多沉淀两年，打磨心性，便会跟伏魔司那边举荐宁修，争取一个加入伏魔司的机会。

    “宁修，伏魔尉大人们在外斩妖安全归来，太威风了，你怎么不去看看呀。”

    就在宁修准备再打一套元阳拳之际，一名肤色黝黑的少年跑到他身边激动说道。

    此人名为贺云琅，乃宁修在冠军营的好友，比宁修年长两岁，夙愿就是加入伏魔司，为朝廷四处斩妖镇邪。

    算算岁数，他今年好像已经可以去参与伏魔司的选拔了。

    “看有什么用，不如抓紧时间多打几套拳。”宁修看着木桩认真说道。

    风雨无阻的坚持了一年，宁修花费大量精力和时间，也才将元阳拳练到了第四层。

    而金钟罩这门横练功夫上手更难，一年下来只达到第三层。

    如果以这种程度加入伏魔司，就想要去斩妖除魔，无异于是自找死路。

    无论自己十八岁选拔那日能不能加入伏魔司，宁修都想尽可能尝试着将元阳拳练到封顶境界，因此抓紧时间非常重要。

    “你这一年来每一天都在练拳，这套元阳拳对你来说早就滚瓜烂熟，铭记于心了，你还练它做什么，不如去试试棍法、掌法，可以显得你手段繁多，以后也能为你在参加选拔时增加些被伏魔尉大人看中的筹码。”贺云琅道。

    宁修笑道：“贪多嚼不烂，专精为上策，你不懂的。”

    元阳拳在冠军营里只是一门大众拳法，人人皆可学习。

    据营中教头交待，这门拳法乃大商一位武道五品武师所创，习练者可增强血气，锻其体魄。

    虽不是专门用于实战的拳法，但却有着为武者初入门，打磨基础，壮体养血之妙效。

    一年练拳下来，宁修从未生过大小病情，每日精气充沛、手脚有劲，因此对这元阳拳格外看重，乃是重点修炼的武学。

    放眼整个冠军营，在学徒当中若要说到对元阳拳的造诣，宁修说第二，没有人敢称第一。也算是一个奇人了。

    “专修一门元阳拳，一门横练功夫，其他武学功法你是一点不碰，真乃冠军营创立以来的第一怪人。”贺云琅摇头晃脑的叹了叹气。

    就在二人闲聊之际，负责管理这片校场的武教头突然从远处大步跑了过来。

    看他的表情非常严肃，显然是发生了什么特殊情况，本还在讨论着伏魔尉威风的学徒们顿时纷纷闭嘴不语，安静等待武教头宣布要事。

    “报到名字的人跟我走一趟，其他人继续操练，宁修、贺云琅、李常、苏兰竹、王并……”

    足足念出三十多个名字，武教头这才停嘴截止。

    听到自己和贺云琅的名字被提及，宁修立马走出人群，冠军营一向以军队的方式管理，在这里教头最大，一切只需听从教头的命令便是。

    带上被自己点到名的三十多位学徒，武教头立马就离开了校场。

    而剩下的一群学徒则互相对视，表情非常疑惑。

    “教头这是要带他们去哪？不会要让他们去参与选拔了吧。”

    “不能呀，刚才被点到名字的人里，有好多个都未满十八，尚未达到选拔的年纪。”

    “等他们回来再详细问问好了。”

    ……

    营帐内，一名身穿玄银锁甲的中年人坐于首座之上。

    当宁修一行走进营帐看到此人时，脸上全都露出了惊色。

    玄银锁甲，整个大商皇朝里只有伏魔司的人会穿，今日竟有一名伏魔尉来到冠军营，莫非是真要开始选拔了不成？

    “拜见伏魔尉大人。”众人拱手说道。

    “虚礼就不必了，我今日来并非选拔，而是近来镇妖狱缺乏人手，要从冠军营里挑选一批学徒过去帮忙，若你们能在那里坚持上一段时间，待人员补足以后，可直接纳入伏魔司名册，无需再参与选拔。”

    “镇妖狱？”宁修奇怪的看了眼站在旁边的武教头，却是从未听说过这个地方。

    武教头本名武岩，曾经身为伏魔司的铁马伏魔尉，后在一次外出斩妖的行动中被邪祟伤了身体，无法继续任职。这才提前从伏魔司退休，来到冠军营里当了一名教头。

    想必他应该知道镇妖狱的事情。

    “镇妖狱是伏魔司专门用来关押邪祟的地方，近来朝天都附近邪祟事例大增，抓回来很多，但行刑的狱卒太少了，就需要增派人手，你们与这位大人前往镇妖狱帮忙，若能坚持下来，待以后可直接加入伏魔司，能省不少工夫。”武岩解释道。

    今日被他点到名字的学徒，都是他平日里非常看好的苗子。

    此次伏魔司难得来冠军营要人，这种在伏魔尉前刷脸的机会可不多见，武岩自是选择将宁修这批人给推了出去。

    “是！”

    能为伏魔司做事，这可是冠军营里所有学徒的梦想，此时一位伏魔尉亲自过来要人，自然不会有人拒绝。

    见眼前三十多人已到，伏魔尉便不再逗留，起身就将宁修一行给带出冠军营，直接进入伏魔司总部。

    伏魔司总部就设立在大商的都城‘朝天都’内，与冠军营不过隔墙之遥。

    让宁修万万没有想到的是，镇妖狱竟然位于朝天都地下，是一处完全不见天日之地。

    一路跟着那名伏魔尉走下千层阶梯，穿过数十道千斤重的闸门，一行人才抵达到镇妖狱入口。

    此地大门为铸铁虎口形状，门上挂铁匾‘镇妖’二字，只靠火把油灯照亮，气氛极其阴森。

    “进去吧，里面有人会安排你们做事，待认真熬过这段时间，我会亲自带你们加入伏魔司。”站在虎口门外，伏魔尉并未有要进入内部的意思，而是对宁修几人说道。

    “多谢大人。”

    众人没有办法，只得照做，待告别伏魔尉走进镇妖狱，贺云琅立即走到宁修身边激动说道：“没想到我这次竟然能为伏魔司做事，还接触到了镇妖狱这等外人不知道的存在，宁修，看来我们这次距离成为伏魔尉的时日不远了。”

    “小心行事，镇妖狱里关着的可全都是邪祟，害人手段难以想象，你莫要高兴地太早了。”宁修低声说道。

    平日在冠军营里，除了练习基础拳法以外，宁修最常做的事情就是观阅营里的书籍。

    那里面记载了不少有关于邪祟的事情，比如有一种邪祟名为‘魇’，可梦中杀人，手段无声无息难以察觉。

    有一种邪祟名为‘伥鬼’，乃老虎吃掉的人魂魄所化，它们会变成老虎的仆役，欺骗无辜路人上钩，使其被老虎吃掉。

    有一种邪祟名为‘夜啼小儿’，为夭折的小孩死后所化，形如儿童，常在夜晚出现，喜爱在孩童床上玩耍，使得孩童夜里无法安然入睡，如果不将其驱赶，孩童便会大病一场。

    正是因为看过书中介绍，宁修才没有表现得像贺云琅那么激动，反而非常谨慎。

    此次来到镇妖狱帮伏魔司做事，可能并没有他们想象的那么简单。

    刚走进镇妖狱，一狱卒穿着的大汉便走了过来，在打量宁修等人一番后，他出声说道：“都是来帮忙的吧，黄区十七号到一百三十二号牢房，你们每人随便挑选一间，只需要处决掉牢房里关押着的邪祟便可，完事后今日就可以休息了。”

