    “美洲豹？”

    听着耳边的惊呼声，萧寒也立刻顺着何丹雪手指的方向，向屏幕上的那个身影看去。

    此时，一个身穿黄色皮甲的人影，正疯狂的逃窜着。

    而其身后，却有一个敏捷的黑色身影，紧紧的追在他的后面，甚至每一次，都能精准预判出他逃跑的方向。

    “啊！”

    一声惊呼再次响起，只见屏幕上的美洲豹，突然伸出利爪猛的向那黄色身影挥去。

    而与此同时，黄色身影也顿时一个踉跄，险些跌倒在地。

    但其手中的长剑却在地上一撑，稳住身形的同时，继续向城市方向奔跑。

    可仅仅只跑了不到百米，便又被美洲豹追上了。

    而美洲豹的利爪，也再次击中了他的后背。

    这一次，他再也无法维持住身体的平衡，翻滚着跌倒在地。

    尽管下一刻，跌倒在地的黄色身影已经翻身而起，但美洲豹的血盆大口，也已经凶狠的向他咬了过去。

    “啊！”

    何丹雪看到这一幕，不由得再次惊呼出声。

    她知道一个七级进化者，对炎华来说有多么的重要，哪怕只是损失一个，对炎华也是一种沉重的打击。

    屏幕上的画面，已经让她不忍去看。

    因为每一个七级进化者的出现，不仅极为困难，同时也能提升炎华民众的士气和安全感。

    若今天有一个死在这里，他无法想象在国内，会引起这样的惊涛骇浪。

    这时，她甚至开始埋怨京都的决定，为什么要支援纳美。

    “嘿，张震果然在附近。”

    突然萧寒的话音钻进耳朵里，而眼前的屏幕上，也突然出现一柄黑色巨剑，呼啸着斩向陈武身后半米处。

    只见即将咬到陈武的美洲豹，突然敏捷的向左侧一闪，随即昂天怒吼了一声。

    显然对这突然出现的黑色巨剑，充满了滔天的怨念。

    而此时，黑色巨剑也在没有任何外力的作用下，突然腾空而起，直奔数十米外的鳄鱼杀了过去。

    眼见陈武从豹口下逃生，何丹雪也才暗暗松了一口气，满脸心悸的说道：“陈武将军突破七级，也才不到一个月的时间。”

    “他应该不是那头美洲豹的对手，邱将军怎么会让他来这么危险的地方？”

    “甚至我觉得，支援纳美都是一种错误的决定。”

    “这里的七级变异兽太多了，巴拿马城也不可能守得住，若在这里出现什么意外，那损失可就太大了。”

    “哎！”萧寒叹了口气，轻声说道：“这是从战略层面上考虑的，就算损失再大，也得过来支援啊！”

    “不然一旦巴拿马城失守，最多三五年的时间，亚马逊雨林中的变异兽，就会顺着白令海峡出现在炎华的北方。”

    “这个我知道。”看着屏幕上的陈武继续开始逃亡，何丹雪满脸担心的沉声说道：“从战略上来说，这个决定的确是没有问题。”

    “可我还是觉得，那毕竟是三五年之后的事情。”

    “京都那边的决定不能说有错，但那是建立在没有你的情况下，现在有了丹药的辅助，谁知道三五年之后是什么样子？”

    “搞不好到了那个时候，随随便便就能拖出一两百个七级进化者。”

    “到时候别说亚马逊雨林的变异兽了，就连更加恐怖的撒哈拉，咱们都能横推过去。”

    “所以纳美这边，还不如让他们全都去死好了。”

    “呵，你这想法倒是不错。”萧寒轻笑一声，转头看着一脸愤青模样的何丹雪，笑着问道：“这空天飞行器，可以和京都那边直接联系。”

    “既然有这样的想法，那你怎么不去直接告诉邱将军？”

    “我不敢。”何丹雪有些尴尬的回了一句，轻声继续说道：“而且我觉得，就算是提出来了，邱将军也不会听我的。”

    “呵，你还算有点自知之明。”

    萧寒轻笑了一声，其实战略层面的东西他也不是太懂，但却清楚的知道。

    京都那边既然已经决定这么做，肯定是不会轻易做出改变的。

    而且这个战略决策，也不是某个人就能决定的。

    无论纳美，罗斯，西盟，还是炎华，其实都组建了类似智库一类的机构，来处理战略层面的决策。

    或许何丹雪的这个想法有着很高的操作性，同时也会为炎华带来极大的收益。

    但个人的想法，一般可靠性都很差。

    比如在未来的三五年来，丹药能不能形成稳定的供应。

    再比如，在这满是变异兽的世界中，谁又能保证他不会死在某个八级，甚至九级变异兽的手中。

    而何丹雪的想法虽然不错，还能让其他人种被变异兽一扫而空，最终让汉族独霸蓝星。

    但这个计划，是以他为中心的。

    当一个民族的希望，承担在一个人身上的时候，那这个民族距离灭亡也就不远了。

    而智库所制定的战略决策，或许收益不高，看上去也极为中庸。

    但这样的决策，却是极为稳定的。

    即便未来他死在变异兽的口中，炎华也能承受这样的损失，同时还能联合其它民族，继续在蓝星上传承下去。

    所以对于这次的任务，萧寒才没有拒绝。

    因为意外随时都有可能发生，他可不想因为自己，让整个炎华陷入万劫不复的境地。

    “小心……”

    心中正想着和邱明远的那番交流，耳边再次传来了惊呼声，同时眼前的屏幕上，韩奉也被苍鹰的翅膀击中，翻滚着飞了出去。

    而地面上的陈武，情况也不容乐观。

    若非身上的那件宝器皮甲，他可能早就已经被美洲狮击杀了。

    再看纳美和西盟的那几个七级进化者，现在都已经汇合到一处，缓缓向巴拿马城那边撤退。

    但炎华支援过来的陈武，韩奉，还有张震三人却被留了下来，用来吸引其它七级变异兽的注意力。

    “操！”

    看到这一幕，萧寒怒声骂了一句，立刻急声吼道：“快，全速飞向巴拿马，我要你在五分钟之内赶到巴拿马。”

    “不行啊！”看着屏幕上的画面，何丹雪也反应了过来，满脸焦急的喊道：“以空天飞行器的速度，至少要半个小时。”

    “即便以损坏发动机为代价，也不会少于十五分钟……”

