        杨行舟五轮重音之后，双手从瑶琴上拿下，手掌一翻，腰间玉箫出现在手中。

    这曲谱公分为琴谱和箫谱，刚才杨行舟琴谱尚未弹完，陆柏便对他出手，虽然一指弹出，把陆柏弹飞，但毕竟曲意已断，有了瑕疵，只能以重音结束琴曲，准备翻看一下箫谱。

    定逸师太见他以重音震昏现场的门人弟子，更是将众人视若无睹，忍不住怒气勃发，手中长剑一抖，叫道：“杨行舟，看剑！”

    剑光一闪，已经到了杨行舟面前，于此同时，泰山天门道人长剑对准了杨行舟，当头下劈，何三七、闻天物等人也都一起出手，向杨行舟攻去。

    杨行舟怀抱瑶琴，身子如同一朵烟气一般冉冉升起，箫谱便如同被一股无形巨力凝在他面前，随着他的身子后退而后退，看似风吹落叶缓慢的紧，可是眨眼之间便飞出大厅。

    大厅众人出手之时已经全无保留，劲风激荡之下，整个大厅都晃了三晃，可是刚刚出手，眼前一花，杨行舟便飘然而出。

    众人急忙向外追去，只见杨行舟身如飘絮，盘膝坐在石榴树的树梢之上，瑶琴横放膝头，石榴树梢随风摇摆，杨行舟的身子也随着树梢轻轻起伏，轻功之高，匪夷所思。

    衡山定逸师太喝道：“装神弄鬼！杨行舟，你到底是什么人？是特意来这里捣乱的么？”

    身子冲天而起，长剑刺向杨行舟小腹，她知道杨行舟的厉害，这一剑刺出，正是恒山派的绝招，叫做“烟笼寒沙”，剑尖在还未触及杨行舟小腹时，陡然一震，化为漫天剑光，轻纱薄雾般将杨行舟全身笼罩，旁观之人见她剑法如此精妙，齐声叫好。

    眼看定逸师太剑光罩体，忽然一缕箫音从剑光中响起，这箫音极低极低，似乎稍一分心便即难以听到，令人一听之下忍不住屏气凝神，全部精神都集中到这一缕箫音之上。定逸师太剑光陡然收起，身子轻轻落地，面露讶色。

    她这一剑本是杀气腾腾的一剑，但听到箫音之后，杀气瞬间消散，真气凝滞之下，当即收剑回撤，身子重又返回原地。

    众人循声望去，只见杨行舟盘坐石榴树上，玉箫声动，一缕缕箫音正从手中玉箫中倾泻而出，刚才在他面前的琴谱却已经消失不见。

    这箫音悠悠扬扬清亮柔和，又夹杂几分缠绵入骨之意，箫声连绵不断，众人心头一荡，脸上不自禁地露出微笑，只感全身热血沸腾，就只想手舞足蹈地乱动一番，方才舒服。

    定逸师太伸手踢足，立时惊觉，竭力镇摄心神，喝道：“这人有妖法，箫音有古怪！大家伙快堵住耳朵……”

    话音未落，身子忽然一震，双手忍不住轻轻挥动，嘴角不自禁的露出一丝笑容来，目光微微涣散。

    她是恒山派神尼，经年钻研佛学定力深厚，连她都受箫音感应，难以自持，旁边一群俗世高手则更为不堪，一个个在院内乱转狂舞，舞到后来各人自撕衣服，抓搔头脸，条条血痕的脸上却露出呆笑，个个如痴如狂，似乎浑不知疼痛。

    旁边天门道长连声怒喝，声音之中充满了惊惶之情，手中长剑挥舞，剑光霍霍，却是无法靠近石榴树前三尺，似乎那树下有一层无形屏障，将他挡在了外面。

    杨行舟箫音越来越低，却越发的娇媚，如同含羞佳人在烛光之下扭头侧顾，欲迎还拒，昏黄灯烛火，白玉佳人面，令人血脉喷张，色授魂与，浑然不知身子何处。

    定逸师太双手合十，轻轻盘坐于地，口中不断念诵经文，以佛门唱经之法来抵抗杨行舟这诡异如魔头诱惑的箫音。

    杨行舟箫音飘飘渺渺，充斥了整个刘府，片刻之后，刘正风从后院奔出，叫道：“杨大侠，你绕过我们大家吧，再吹下去，大家伙可都经受不住了！”

    他边叫边走，道：“杨大侠，你这是什么曲目？”

    此人喜欢音律入了魔，在这等紧要关口，还不忘问杨行舟洞箫的曲目名字。

    杨行舟收起玉箫，飘然落地，笑道：“这是我学自东海桃花岛主的曲子，叫做“月夜春潮”，很是有点意思。怎么？你们这点箫音都经受不住么？就这便是五岳剑派高手实力么？嘿嘿，所有人加起来都不如嵩山派的几个家伙高明，四个小猫与一个大虫互相结拜为兄弟，啧啧，前景大大的不妙啊！”

    他说到这里，眼睛看向远处的屋顶：“可是华山派的岳不群？你倒是有点定力，看来华山派的内功果然有点门道。”

    远处屋顶上一声长笑传出，个青衫书生身子闪动从屋顶上飘然而下，缓缓踱步前来，轻袍缓带，右手摇着折扇，神情甚是潇洒。

    他对着杨行舟抱拳行礼，道：“华山岳不群，见过杨大侠，这几日兄弟行走江湖，对杨大侠的名字当真是如雷贯耳，短短两月时间，你便诛杀了两百多名黑道群豪江洋大盗，这等本领，岳某自愧不如。今日聆听箫音，才发现杨大侠在音律一道上竟然也到了超凡入圣的境界，果然天纵奇才，少年英雄。”

    杨行舟目光闪动，看着面前的岳不群，只见他颏下五柳长须，面如冠玉，一脸正气，年纪不过四十上下，颇为讶异道：“江湖传言，岳不群已然到了知天命的年岁，却不料岳兄相貌如此年轻，啧啧，这份养颜功夫非同小可，可是华山派气功的效果？”

    岳不群笑道：“皮囊而已，算得了什么？怎比得过杨大侠的绝世神曲，无上功法。”

    杨行舟道：“你这人太过虚伪，老子懒得理会，不过伪君子也比真小人强，好歹伪君子知道顾及颜面不敢真正作恶，而像左冷禅之辈，却是公然行凶，毫无顾忌，这才是真正的该杀之辈。岳不群，等我杀了左冷禅，将这五岳盟主的位置让给你做怎么样？”

    岳不群心中一大跳，神色变了变，道：“杨大侠说笑了。”

    杨行舟哈哈大笑，怀抱瑶琴大步出门，边走边道：“刘正风，这具瑶琴还不错，送给我啦！”

    刘正风拱手道：“区区瑶琴算得的了什么，杨兄拿走便是。”

    杨行舟道：“好，多谢了！”

    扭头看向大门一侧，笑道：“林兄，别躲了，你难道也想对我出手么？”

    话音未落，一道剑光从大门一侧闪现，直奔杨行舟胸口，这一道剑光奇快无比，岳不群等人眼中光芒亮起，剑尖已经到了杨行舟胸口，当真是如同闪电一般。

    就在这电光石火的一瞬间，杨行舟忽然抬手，左手拇指食指一捏，这闪电般的剑光陡然凝滞在半空，随后出剑之人的身形显现出来，却是一名青衣中年男子。

    这中年男子面白无须，相貌颇有几分英俊，一剑无功之后，尖声尖气道：“杨行舟，你抢我剑谱，我刺你一剑不过分吧？”

    