    来不及遗憾锐雯不能Q闪。

    嘭！

    李旭做出了一个出人意料的操作，直接交出闪现出现在了鳄鱼的身前，一刀劈了过去，打残了鳄鱼。

    嘭！

    李旭不讲规矩的先手闪现显然也吓到了对面，说好的三段Q呢？

    看到自己残血，SoHwan下意识交出了闪现出现在自家防御塔下。

    然而，就在李旭在普攻伤害判定的时候，已经操作锐雯一个转身取消普攻后摇，往下一步直接起手三段折翼之舞。

    甚至，在锐雯转身准备抬手的时候，鳄鱼还没有交出闪现，李旭是先预判了鳄鱼的闪现位置。

    鳄鱼刚刚闪现进了防御塔，看到了高高跃起的锐雯，SoHwan这才反应过来，刚准备操作鳄鱼走位就吃到了锐雯三段Q最极限边缘的伤害，惨死当场。

    “First Blood！”

    李旭强悍的对线能力，首先给他带来的就是极其精准的判断。

    他闪现的位置刚好卡在鳄鱼身下极限距离普攻出手，然后丝毫没有犹豫的提前转身往下两步，三段Q起手。

    锐雯的第三段Q突进加上斩击距离达到了410码，他闪现到鳄鱼身下卡住距离平A之后的一步走位，刚好卡在了极限距离覆盖到了鳄鱼闪现的位置。

    一般人的反应时间最快也在0.2秒左右，而李旭提前预判的操作显然不需要临时反应，SoHwan发现自己被预判到了闪现位置之后再想调整却还是慢了一步。

    如果李旭的预判方向错了，甚至对手没有交闪现，那也没办法，毕竟他不是神。

    但是一般人这种情况下，大多数都会下意识往这个方向闪，李旭还是很有信心的。

    击杀了鳄鱼，防御塔的攻击落了过来，李旭没有回头，直接往前冲塔让防御塔的第二下攻击杀死，人头送给了鳄鱼。

    一换一，拿了一血，而蝎子什么都没捞到，还被耽误了刷野时间，

    怎么想都不亏。

    金至贤：“哇！李旭选手这一次没有等到二级，在一级就完成了单杀，虽然也被雷克顿换掉，但是气势很足啊，这么凶的李旭，KT的粉丝大概会放心一点了。”

    朴志焕：“SoHwan选手仗着斯卡纳就在上面想要反打，但是卖得有点深了，不过应该说李旭的预判太准确了。”

    金至贤：“由于之前都是Thal选手打首发，SoHwan选手没有对上过李旭，显然不知道他有多凶。

    接下来可要提起警惕了，赛场上的锐雯都不会一级顶着兵线这样上来打，但是这个人可是李旭啊，ID是SKT King啊。”

    ······

    记得：“李旭真的好敢打，先交闪现平A，然后直接反方向预判了SoHwan的闪现方向出手三段Q，还真的让他猜到了SoHwan的反应。”

    柯基：“SoHwan的判断失误还是挺明显的，闪现交得急了一点，而且闪现过后也没有第一时间往后走位，导致吃到了锐雯极限距离的伤害，不过那种情况下一般人都会意识的往塔下闪，李旭显然是有预谋的。”

    “卧槽！反向Q，这也太自信了。”

    “想像一下，如果Q歪了，那特么多尴尬啊。”

    “Q都能Q歪来？有画面感了。”

    “李旭这是在打RANK吗？我都知道蝎子在上面不能拼，他还敢这样追？”

    “莽夫操作，和我RANK差不多啊，一级就是干，不过那个反向Q漂亮。”

    “想起了曾经RANK里面，李旭还真的Q歪过，那场面，啧啧。”

    ······

    复活之后，李旭掏出长剑两红，立马TP兵线将鳄鱼赶开，一点给鳄鱼攒怒气的机会都不给。

    一级的鳄鱼除非手里有红怒，否则面对锐雯的强行换血铁定吃亏。

    SoHwan后退一步钻进了草丛，李旭也不管他，专心补兵。

    你以为草丛里面点支烟，三级就能翻身了？

    李旭也没有控线，放心大胆的往前推，蝎子蓝开还上来逛了一波街，这个时候肯定不会再来上路了。

    升到二级，李旭也没有主动去找鳄鱼麻烦，在第三波小兵到来之前将兵线送到了蓝色方一塔下面。

    鳄鱼仗着后面有防御塔，终于有机会A攒怒气了，而李旭就抓住机会利用三段Q砸过去，A一下鳄鱼就往后E开，护盾刚好挡掉防御塔的伤害。

    SoHwan也不急，卡着塔下的兵线升到了三级。

    而李旭在鳄鱼手里有了怒气之后就没有再随便凶了，让鳄鱼将兵线推了出来。

    看了一眼自己将近一半的怒气，SoHwan深吸一口气。

    嗯~~~是时候让对面的锐雯知道谁才是爸爸了。

    不过，鳄鱼扭动了半天却迟迟无法出手。

    李旭的锐雯在后面晃荡半天就是不靠近，根本不给鳄鱼一段Q直接近身的机会。

    终于，鳄鱼忍不住了，一段E横冲以红色方的小兵作为位移，二段E直撞冲到了锐雯左侧，红怒W技能冷酷捕猎准备出手。

    就在鳄鱼身上冒起绿色微光的时候，锐雯一身怒吼，手里符文之刃扬起，先一步晕住了鳄鱼。

    李旭看到鳄鱼突脸就知道对面的打算，一般的锐雯看到鳄鱼突脸很多都会慌张的交E技能往后跑，但是在E拉开位置之前很可能鳄鱼W的普攻已经出手，还是会生效。

    当前版本鳄鱼的红怒W附带有破盾效果，锐雯的E技能被鳄鱼天克，而且如果鳄鱼一段E就直接近身的话，后面还可以二段E追击。

    而李旭这一下就是利用锐雯的技能机制打断了鳄鱼突进过来的起手。

    锐雯的W技能机制很特殊，别看有读条，但其实伤害和控制效果是在读条出来之前就已经打出了。

    李旭利用W在鳄鱼突过来的瞬间打断了鳄鱼的下一步动作，然后立即点地板拉扯两步，刚好卡住鳄鱼的出手距离。

    由于鳄鱼是两段E技能突进过来，已经没有了继续近身的手段，眼见摸不着锐雯，只能甩个Q技能意思一下。

    李旭E技能往下刷出护盾挡掉鳄鱼Q技能的伤害，同时就在下方卡住了鳄鱼后退的位置，又不进入鳄鱼可以出手的距离。

    李旭的这下突然往下E让SoHwan警惕起来，这个锐雯卡住我下方想干什么？

    他想弄我！

    反应过来鳄鱼赶紧往下跑，只恨自己刚才两段E突得太爽快，现在回程的路看起来有点遥远。

    而李旭就像一个推拉高手一样，卡住距离往下移动，倒像锐雯是蓝色方的人在被对面往塔下追一样。