    沙……

    沙沙……

    风静静的吹，树叶轻柔的摩擦着，远处的一声声狼嚎猿啸隐隐传来，仿佛诉说了那远处激烈的情景。

    但在这里，周围一片的宁静祥和，一片的安静无比，甚至比白天更加的安静。

    黑暗中，几座不起眼的帐篷在干燥的位置扎了起来。一行人在其中轮换着守夜，准备度过这一晚上。

    他们没有点火，周围并没有找到干柴，想要引火不太容易。而且谁也不知道，在这里点火是否会出现问题，毕竟有一些动物是趋光的。没有人想要被这里的怪物们盯上。

    巴松坐在较为干燥的石头上，不自在的动了动肩膀。

    这满是雾气的环境，即便再干燥终究有限，依旧是潮湿占据了主导，让人身子不太舒服。

    但这些都不是最主要的因素。

    他看了看周围，如此静谧黑暗的环境，让他心里就生出一股微弱的恐惧感来。更何况，白天卡尔的那一番话，一直在他的心头萦绕着——第八个，第九个人的脚步声！

    鬼怪？神仙？妖怪？

    想起南洋秘术，想起自己见到的死在那些秘术下的人，巴松心底就不由生出一股恐惧。

    他知道自己不应该往这方面想，并下意识的驱散心中的想法。但越是如此，脑子中的杂念就越是繁杂，让他不得不大口的呼吸着冰冷的空气，让自己冷静下来。

    啪！

    清脆的声音在身后响起，肩膀上出现了一股沉重的力道，巴松浑身打了个激灵，感到那股力道之后稍稍安心，但内心的愤怒却没有丝毫减弱，他迅速的扭过头，怒斥道：“你知不知道，人吓人……”

    声音戛然而止。

    巴松的双手随之一颤，他的瞳孔之中浮现出恐惧的色彩。

    身后，没有人，没有一个人。

    “怎么可能！刚刚我明明感觉到了肩膀被拍中！难道说……”

    真的是鬼？

    “不对不对，他们都说过，这个世界没有鬼……刚才的拍击是我的幻觉，或者可能是高空坠落的鸟粪什么的？”

    他深深的呼吸起来，强迫自己冷静下来，伸手向着印象中被拍中的肩膀摸了过去。一股滑腻的感觉顿时出现在手掌之中，他心头一松，将手指移到眼前：

    “我就知道是假的，这不过是鸟粪罢……”

    念头转到一半，巴松的瞳孔骤然收缩，他看向自己手掌的眼神变得恐惧起来。

    上面确实涂抹了一些东西，但并不是他想像的鸟粪。

    而是，一片殷红的液体。

    血！这是血！

    巴松瞳孔放大，呼吸加粗，吸入的雾气更懂，颤抖的手立刻再度抹了抹肩膀拿到了眼前，还是那份殷红，还是那份血色，还是那让他恐惧不已的色彩！

    鬼！这绝对是闹鬼了！

    他当即便要大叫通知大家，但就在这一时刻，他惊恐的发现，自己的喉咙中竟然发不出声音来！

    不……低沉的嗬嗬声，还能出来，但也仅限于此。

    他能够开合嘴巴，但嘴巴中却出现不了一句正常的言语。

    鬼！这绝对是鬼怪封印了我的言语能力！我要跑到帐篷那里去！

    巴松恐惧下浑身颤抖，费力的迈动了步伐，想要去帐篷那里求助。但他却发现，自己的脚，变得无比的沉重，没迈出一步都要比之前困难许多倍，仿佛灌了铅一样。

    想要到帐篷那里，不知要废多大的功夫。

    “不……我还能提醒他们，我还能叫醒他们救我！”

    恐惧之下，他心头灵光闪现，立刻将腰间的短刀拿出，向着不远处的巨石狠狠的投掷了过去！

    然而这用尽了他全身力气投掷出去的短刀，却在他的眼中从最开始的迅捷缓缓降低了速度，当要打到那石头的时候，短刀悬停在半空中，距离那巨石不过几公分。

    但这几公分的距离就仿佛天堑一般，静静的悬停在那里，一动不动。

    仿佛被无形的力量抓住了一般。

    鬼！绝对有鬼！

    巴松只觉得自己大脑嗡的一下子，一股电流的声响从耳中浮现，眼前的一切场景也变得模糊起来，他的身子也开始不受控制的摇摆了起来，仿佛有另外的人，在操控他的身躯。

    身体不受控制的舞动，大脑越发的昏沉，意识越来越模糊，那双眼皮，也越来越沉，越来越重，并逐渐的合拢。

    ………………………………

    凌霄子的话，让庄玉良三人有些尴尬，还是庄玉山从容的向前迈出一步，对着凌霄子几人说道：“当然，阿爸不会在这方面说谎……”

    “既然如此，也就是说夜间火光越亮的地方，越接近藏宝地点，越接近我们的目标。”

    赵教授在一旁若有所思，目光灼灼的看向江宪等人道：“江先生，白天我们寻找，只能漫无目的的找寻可能的路径，但是夜间，可是有具体的目标。”

    “既然如此，我们何不在夜间行走呢？”

    “反正大部分的怪物畏惧火光，论危险未必比白天更高。”

    旁边的宋封心中咯噔一下，虽然夜间冷风习习，额头隐隐生出汗水。

    “赵教授，这太危险了。”江宪眉头微皱：“当时庄老前辈说的时候你也在，那成群的蝙蝠，夜晚的鬼城，都是极其危险的。而且如今这里经历了变化，还会有什么危险，这都是未知的。”

    “虽然有一些猛兽畏惧那些光火，但你也说了只是大部分。”

    “如果碰到那些不怕的……我们这些人还好说，你和宋封，恐怕就真的危险了。”

    “我没有问题。”赵教授摇摇头：“早在来这儿之前，我就把生死置之度外了。宋封想来也一样，而且他怕的话，留在这里也好，等到我们找到了地方，白天他再跟着过去也一样。”

    “不过，这里的柴火，未必能够支持燃烧那么久。”

    “那样的话，他呆在这里，怕是还更危险一些。”

    宋封低下头，嘴角微微抽动，他想要骂人，更埋怨自己，当初怎么就猪油蒙了心，非要一心跟着来？

    在研究所里吹着空调，吃着雪糕米粉他不香吗？

    怎么就想不开了呢？

    “其实未必……”江宪摇了摇头：“这周围终究有咱们撒过的驱虫驱蛇的粉，庄前辈准备的这些对大多数野兽之类都有驱赶的效果。应该还是这里更安全一些。”

    “咱们向前走，几乎是必定碰到那些猛兽，以他现在的状态……”

    后面的话虽然没说，但在场的众人哪个听不出来？

    宋封的神色阴晴不定，犹豫不决，他也不知道该如何抉择。不管是走是留，他都处于一个危险的状态。

    “这样的话……还是让他留在这里吧。”赵教授面容舒展开，看向宋封道：“刚才江先生的话你也都听到了，在这里休息相对来讲要更安全一些，你……”

    “嗷呜——！”

    “吼吼——！”

    狼嚎猿啸之声打断了赵教授的话，那一道道此起彼伏的声音不断的逼近，如同天际滚滚雷鸣。

    原本还在犹豫的宋封陡然一个激灵，等他们走了，自己在这里真能安稳的活下去？开什么玩笑！

    当初独龙寨的那位老爷子都处在危险中！自己小胳膊小腿的还不被那些怪物撕碎了？

    别说这里的干柴不够他撑到天亮，就算是够，他也不能赌自己独自暴露在这空旷地带的结果。

    万一，那些不怕火的怪物来了呢？

    “我和你们一起走！”宋封咬了咬牙，对着赵教授和江宪等人道：“我能撑住，身体虽然在白天有些昏沉，但这会儿我反倒比之前更精神，状态更好了。”

    “绝对不会拖累你们。”

    江宪看了看他，片刻后点了点头：“既然你有这个决心，那就好，收拾帐篷，准备出发吧。”

    庄玉良三人眼神交错，都看到了对方眼中的惊讶。

    宋封身在局中看不出来，但他们这些老江湖如何分辨不出？

    江宪和赵教授分明是在给宋封做套！

    那言语之中乍一听没什么，但细细想来几乎每句话都落在了宋封的心头。以他如今的处境，必然会乱了方寸，虽然不知道这人性格如何，但大多数人在这种情况下，都会下意识的聚集到团体里。

    如今看这答案，也确实如此。

    但，为什么？

    宋封不过是一个学生，他们一个领队，一个教授，针对这个学生……

    庄玉山脑中念头纷杂，不断的闪动，若有所思的看了看宋封，难不成，他还有别的，我们不知道的身份？

    众人收拾好帐篷，从火堆中一人取出一个火把，将其余的木柴弄灭，也带在身上。

    检查好各自的东西之后，庄玉良等人又辨别了下方向，开始在黑暗之中前行。

    夜晚的雾气更浓，点燃的火把火光被雾气压的很低，而他们前行的方向，雾气的浓度更是一点点加深。走了一阵后，庄玉山看着火把上的火光，眼中露出了一丝惊讶。

    火光虽然被雾气压制，但却一直保持在一个限度，光亮甚至比一些手电还强，并没有像他想像的很微弱更别提熄灭了。

    “没记错的话，那位江先生点火的时候取出了一罐油，倒了一些在上面……”

    他脑中思绪闪过：“难道这就是揽山海，或是龙虎山秘制的灯油？”

    “这些传承千年的大宗大派，果然不简单。”

    他正暗自感叹的时候，耳中突然一动，脚线瞬间一停。

    不只是他，庄玉良庄玉玲，江宪凌霄子等人，都在这一刻共同停下了脚步。他们的眸光看向四面八方，盯着周围的每一个角落。

    在刚刚，他们都出现了被窥探的感觉！

    

