    物品塞入空间袋，烈焰精灵英雄还掉落了一把强度不弱橙色武器的长柄战锤。衍神大陆的装备普遍没有什么赋加的属性，大概它们原本的价值就是被当作底料的存在。

    战锤接近三米，李陵直接将它扔了。太大，拿着费事，塞空间袋里占地方。扔战场上，有人捡走李陵不心疼，没人捡走战后回收。

    相比这战锤，李陵更稀罕魅魔英雄爆出的金色装备精华。至于魅魔掉落的一本荆棘绞杀战技被李陵直接摧毁成了金色技能粉尘。

    而烈焰精灵的烈火神盾，李陵同样将它‘捏’成了一份橙色技能粉尘。

    技能的级别不好如装备之类定位，很多顶级技能激活所需都不一样，尝试用橙色技能粉尘激活赤帝中的帝势能力。

    比较失望没能成功激活，显然他需要再弄几份高品质技能粉尘，才能组合出彩级粉尘，才能弄到这国战中类似虐菜光环的能力。

    依旧是一片岩浆沼泽，一座百米多高的火山，顶端燃烧着灰黄的烟雾，这里没有城堡，李陵战马提到急速，眼看通往火山的浮桥没有被摧毁，李陵心中略有兴奋的冲过岩浆地带。

    “入侵者。”嘶哑有些笨拙的声音，李陵多少有些意外，火山山顶的边缘，数百由高位种组成的地狱各级战兵中，似乎作为首领出言的居然是一匹梦魇。

    纯兽类生物比半人形生物更难成为英雄，眼前这梦魇也算是稀有品种了，仔细看看它比正常梦魇要大上一圈的强壮体魄，李陵无奈摇头，战马攀上火山坡地，战刀挥起，朝着恶魔聚集之地便是血浪断空。

    砍了吧，可惜了一匹好马。

    梦魇族群的根性实在太过极端，它们跟精灵一族的独角兽一样，都不会被再度降服，就算成为了英雄也难以磨灭这种根性。

    李陵想要梦魇坐骑的愿望，只能期待这里有梦魇兵营，并且毁掉领地后能爆出了。

    “轰！”近千米的五芒星法阵半山绽放，地狱火的烈焰将李陵陷入火海当中。

    真正意义的火焰海洋，火焰中窜起如同拥有生命一般的火焰触手，试图缠绕限制李陵之时，这些火焰至少附带一百以上的力量。

    火焰中隐隐传出悲鸣，似是地狱的亡魂。大范围火系术法地狱火，若是其中献祭足够的生命力，还能召唤出火焰暴君，周身燃烧着这种极高火伤烈焰的傀儡魔物--地狱火。

    那是一种由恶魔岩石够成的残暴生命，属于比较高等的魔物，不过用这魔法对付李陵，显然不太可能将它献祭出来。

    “杀！”凌空跃起，李陵脱离战马。半空收了燎原火，李陵挥刀斩入恶魔当中。

    这些恶魔行动灵活，冲在前面的角魔督军配合着欲扑李陵，借助山势它们能更好的限制骑兵的攻势，李陵提刀步战，轰入敌群揭起一阵血雨。

    半山腰的战斗形成虐杀，这些低级的地狱生物面对李陵的利刃没有丝毫反抗的余地。脱离战马后，李陵步战的打法比这些兽态恶魔还要狂野。

    自嘲炮灰出身，对这种形式的乱战，他再熟悉不过。

    山顶魔法阵的光华接连绽放。

    “轰！轰！”爆炎轰砸，四名烈焰精灵的爆炎砸入乱战的场地。

    少量小鬼被爆炎瞬间化作灰烬，而除了些许爆炎中心的角魔督军被轰死当场外，大多角魔督军被冲击掀翻，损失部分生命，又在火焰中快速恢复起来。

    角魔督军在地狱族中低级阶段战力中一直占着肉盾的位置，除了体魄较强外，它也拥有非常高的火焰抗性。

    地狱一族不少生命拥有吸收火元素恢复自身的能力，这让它们更喜欢烈焰之地，同时角魔督军亦是其中一员。

    唯一可惜它这些能力不是免伤天赋，而且品级实在太低让它们的体力上限十分有限，超过一定强度的火焰攻击，同样又能要了它们的小命。

    但哪怕如此，在喜欢往敌群中乱砸火焰的地狱一族当中，角魔以二级生物成为族中肉盾，也多少有些当仁不让的意味。

    “噗！噗！”斩掉一名魅魔的头颅，反手又将一头扑上的三头地狱犬拦腰斩断。

    李陵踹开一只扑向他的角魔督军，战刀拖地，奔行十数米后，返身对身后聚集追赶的恶魔劈出了灭麒麟牙的必杀。

    “轰！”血浪断空不再竖劈，而是被李陵转身侧砍，必杀绽放之时，李陵已经顺势朝山顶又奔出十数米的距离。

    “嘶！”山顶数名烈焰精灵守护梦魇领主发出怪叫，能让高等生物守护，这梦魇兽定然是领主无疑。

    梦魇天生恶性，残暴的同时，自身也没有恐惧的情绪。驱策烈焰精灵上前攻击李陵，嘴角探出如同肉食虎豹一般的獠牙。

    梦魇兽长着马身马脸，不过这玩意到底不是马匹，它们是纯肉食的猛兽，一嘴獠牙，咬合力惊人。

    “锵！”战刀对碰，这些烈焰精灵自行配备了弯刀，看弯刀的样式，应该是异类偷猎者的弯刀。

    四名围攻的烈焰精灵，三把弯刀被顺势斩断，其中一把居然挡住李陵的攻击，显然那把弯刀没少经历强化。

    “浪费！英雄？”李陵嘟囔，眼神放亮，瞬身上前，对着因挡下他的攻击，自身却被力度撞飞的烈焰精灵便是腰斩。

    三名武器被斩断的烈焰精灵脖颈被李陵战刀划开了一半，不过头颅并非它们的要害，脖颈喷出火焰，手中凝聚火鞭向李陵再度袭来。

    “噗！”半空中，烈焰精灵身体中段劈开，其中一颗核心般的晶体已被斩裂，这里才是烈焰精灵的致命所在。

    “吼！”梦魇领主发出兽吼，原本冲向李陵的脚步也停了下来。

    它注意到后方玉藻前已经赶到，眼看玉藻前爪撕尾扫便将试图围攻李陵的恶魔杀死一片，这梦魇领主生出退却逃跑的念头。

    “留下吧！”窜身上前，之前那疑似领主的烈焰精灵爆了，爆出了一枚兵符，英雄掉落秘石是标配，根本无需多说。没有秘石，显然那家伙就是个普通战兵。

    无视身后几名烈焰精灵，玉藻前自会上前料理它们，李陵挥刀斩向梦魇领主，这梦魇躲闪不得，甩头用头顶独角与李陵战刀对抗。

    “噗！”如同切割皮肉，锋锐坚固的独角应声而断，梦魇领主吃痛扬蹄，李陵反手又是一刀，将其一条蹄膝斩断。

    “啧啧！”无视梦魇领主吃痛呲牙的恶相，李陵暗思这斩蛇天赋还真是好用。以后那些喜欢仗着天生强势身体的龙种，怕是要在他手中好好接受再教育了。

    “吼！”再度的咆哮没有换来李陵任何心理波动，手起刀落，梦魇凶相的头颅被李陵斩掉。

    这梦魇也是个小心眼的领主，从他麾下亲兵一般的烈焰精灵持有的武器就能看出，那烈焰精灵经过多次强化的弯刀，之前的烈焰精灵英雄可都是没有的。

