    第346章 一点点？亿点点！

    第一次见姬别情出手，在水一方和竹上雪心中的震撼无以言表。

    她们也是第一次知道，原来杀人真的可以赏心悦目，让人宛如见到一件绝美的艺术品。

    这，就是凌雪阁第一杀手的实力吗？

    恐怖如斯！

    宗师级杀手的实力远不是这群最高才二流巅峰的小丑所能想象的，不过短短一分钟时间，整个桃丘的魏门刺客皆备屠戮殆尽，无一活口。

    刺鼻的血腥味弥漫在整个桃丘桃树林里，久久不散。

    搜出满天星、魏明月，还有魏若海、肖笑僧四人身上携带的香婆婆给的报酬，姬别情面罩下的嘴角不禁微微扬起。

    果然还是黑吃黑来钱快啊。

    注意到身后传来的脚步声，姬别情转过身，目光平静的望着在水一方和竹上雪，手上则抛了抛刚拿到手的宝物。

    “你们看，行走江湖定要睁大双眼，若是像这魏门刺客一般，罩子不亮，硬要和我们凌雪阁抢生意，便是自寻死路了。”

    “姬前辈真是厉害。”竹上雪不禁竖起了大拇指。

    虽然不懂对方为什么要竖大拇指，但姬别情也猜到了这是夸人的动作。

    微微摇了摇头，姬别情再次说道：“魏门刺客的杀手都已被我杀光了，这下香婆婆该接受姬某的法子了吧？”

    听到这话，在水一方心中一动，连忙问出了心中的疑问：“姬前辈，你可知道你这次任务目标的身份？”

    姬别情怔了怔神，随即问道：“怎么，难道这目标的身份很特殊，你们担心我奈何不得？”

    “是有那么亿点点特殊啦。”竹上雪举起右手，用拇指和食指比了个一点点的动作。

    嗯，指中宇宙的亿点点。

    “看来你们应该从香婆婆那里听来了什么消息。说说看吧，我也好思索一番，看看究竟要不要出手。”

    闻言，竹上雪点了点头，连忙将从香婆婆那里听来的秘辛告知姬别情。

    对方毕竟是玄虚大佬的老熟人，她们也不好坑他不是？

    听完竹上雪的讲述，姬别情眉头直皱。

    “你们觉得，香婆婆这话，有几分可信度？”姬别情沉吟道。

    “这.....”

    在水一方和竹上雪对视了一眼。

    她们还真没想过这个问题。

    仔细回想了一下香婆婆说起这事时的神色，在水一方无奈说道：“香婆婆当时说起这事时眼中充满了仇恨和愤怒，那模样不似作假，所以我认为可信度还是很高的。只不过，这也不排除香婆婆为了栽赃陷害，演技已经到了连她自己都信以为真的地步。”

    听到这番分析，姬别情微微颔首，继续沉思起来。

    没想到这其中居然还牵扯到了宫中妃嫔，确实难办。

    而且若是真如在水一方说的那样，那这可信度可就太高了。

    想着想着，姬别情便忍不住瞪了竹上雪一眼。

    “我今儿算是见识到了你口中的一点点是什么情况了。还真是给我找麻烦。要没你提醒，我直接杀人拿钱一走了之，还毫无心理负担。现在却是不行了。”

    话是这么说，但姬别情心中却是没有半点埋怨之情，反而还有一丝丝的感激。

    虽说现在还不确定香婆婆所言是不是真的，但不管真假，灵奴这个宫中妃子现在擅自离宫是事实，宫中现在也确实找不到她人。

    届时要是皇帝知道她不在宫中了，怕是会直接赐死她。

    所以不论结果如何，这灵奴肯定是活不了的。

    另一方面，若是香婆婆所言是真的，但灵奴目前还是皇帝的妃子依然是事实。

    自己若是毫不知情的就把人给杀了，那回头要是有谁查出来弹劾自己，自己在皇帝那边怕是不好交差。

    到时候别说保住自己吴钩台台首的身份和职位了，能不能活下去都还要另说。

    这真是难搞啊。

    见姬别情皱着眉头纠结不已，竹上雪想了想，最终提议道：

    “姬前辈，要不这样吧。这活你还是正常接。那香婆婆不是约了灵奴见面吗，到时候两人多半会因为当年之事争吵一番。届时你先隐藏在暗中观察观察，我相信以你的专业程度，肯定能分辨出事情的真假，到那时再决定动手也不迟。”

    “嗯？”姬别情摸着下巴琢磨了一下。

    “这确实是个不错的主意。”

    “行，那便这么办吧。反正这几人都已经死了，你们先将这些宝物袋子带去南面矜语轩给香婆婆，告诉她，我们凌雪阁独行于江湖，从不借重其他组织之力，若是信重于我，便按我们凌雪阁的方案来行事，否则还请另请他人吧！”

    “如今宝物都落在了我手里，那香婆婆就算真是落难的南洋公主，恐怕也拿不出足够的报酬来另寻他人出手。所以我便成了她现在唯一的选择，她肯定是不会拒绝的。”

    说到这，姬别情转瞬叹道：

    “若是进哥还在我身边，哪有什么鼠辈敢来抢饭碗。我们兄弟协力，定然是天下顶尖的杀手组合！”

    进哥？

    应该是紫虚真人祁进吧？

    在水一方和竹上雪心中了然。

    她们曾听李长源说起过姬别情和祁进的往事，知道他们年轻时所组成的“暗箱”杀手组合名声极大，而且从无失手。而姬别情对祁进拜入纯阳，从此金盆洗手也一直耿耿于怀，如今心有所叹也实属正常。

    不过，这“老一辈”的破事也不是她们这些萌新玩家所能掺和的，所以她们直接左耳朵进右耳朵出，就当没听到这句感慨。

    在水一方结果姬别情递过来的宝物袋子，与竹上雪一起再次抱拳行礼。

    “姬前辈，那我等就先去矜语轩回复香婆婆了。”

    “嗯，你们且去吧。若有下一步动作，再来这里通知我。”

    “是。”

    言毕，两女便头也不回的离去。

    不久后，香婆婆听闻两女说起魏门刺客已然被姬别情尽皆杀死，面色大变。

    “我本以为我从前已然太过自傲，未想到这姬别情竟然骄傲至此……

    不过如此自傲之人，想来本事也不小，且如今我也没了别的宝物另寻他人......罢了，我便依了他的法子吧。”

    （未完待续......）

    (本章完)

