    灵界，某处山崖。

    方缘坐在地面上，利用午餐时间在给精灵们开会。

    贪吃鬼、烈焰猴、自爆磁怪三只精灵接连突破，方缘正处于兴奋阶段。

    “距离上一届方缘大会已经又过去三个多月了。”

    “再有两个月，就是第三届方缘大会！”

    “值得一提的是，无论是快龙、美纳斯，还是贪吃鬼、烈焰猴，自爆磁怪，你们在第二届大会后都有了巨大的成长，我很欣慰，所以我决定……”

    方缘豪气道：“第三届方缘大会的奖池，翻五倍！”

    方缘话落，几只精灵顿时神采奕奕。

    其他训练家的精灵或许不知道钱有什么用，但是方缘的精灵，都知道钱是好东西。

    伊布要氪金打游戏。

    自爆磁怪要买金属涂层强化身体，目的是早日把身躯强化到可以突破大气层飞上宇宙的程度。

    烈焰猴要买各种训练器材。

    贪吃鬼要购买各种稀有树果让自爆磁怪帮它研究新菜品。

    美纳斯要买香水打扮自己。

    快龙则要买礼物送给美纳斯……

    每一只精灵，都觉得钱不够花，而想赚钱，方缘大会是最快的途径。

    自从第一届方缘大会举办后，比赛排位和奖金，就成为了方缘督促精灵提升自己的一种手段。

    方缘敢保证，如果没有方缘大会，烈焰猴的努力程度，会削弱不少……

    几只精灵眼睛发光时，方缘继续道：

    “我还没说完，鉴于你们这段时间的进步速度不错，实力都有了质的飞跃，所以下一届方缘大会，我决定提前举办，就在离开灵界之后，所以你们要抓紧时间锻炼了……”

    方缘呵呵一笑，给出刺激。

    言外之意，奖金虽然多，但是留给你们准备的时间变少了，想拿到奖金，就得拼命利用起来这段时间，进行最后的特训。

    “布咿……”

    忽然，伊布可怜巴巴开口，第三届方缘大会，不会它还是只能以伊布形态对战吧？

    “这个……”方缘看向伊布，又看向手机洛托姆，道：“第三届方缘大会依然会进行更新，你的话，这次对战中可以自由选择对战形态，无论是以搭档形态还是太阳伊布形态对战都可以。”

    “布咿？”

    闻言，伊布瞬间露出喜色。

    不过，伊布转念间一想，顿时又露出哀愁的表情。

    武装磁怪已经拥有了顶级战力，就算是太阳伊布形态……这回也不一定打的过自爆磁怪了。

    伊布看向自爆磁怪，发现了自爆磁怪也在憨厚的看着它，气不打一处来……

    搭档系统实在太BUG了，三只精灵看作一只实在太赖皮了，想到自己唯独会输在自爆磁怪手里，伊布就仿佛看到不知道几十个648从自己眼前飞走。

    “对了，贪吃鬼的黑炎……接下来可以随意使用了。”方缘又道。

    这个招式，在被禁了两个赛季之后，贪吃鬼终于掌握。

    “哏硅！！！”贪吃鬼一边往嘴中狂塞能量方块，一边露出喜色，风水轮流转，第三届方缘大会，它或成最大赢家。

    一想到可以拿出更多资金来研究新菜谱，贪吃鬼肚子就更饿了……

    “啵呜……”一旁，快龙挠了挠头，它的噩梦模式还没办法控制，估计不能使用吧……

    美纳斯看了快龙一眼。虽然从海之神殿、净化之湖得到巨大的收获，不过美纳斯感觉，自己在队伍内的地位还是没有改变。

    除了快龙之外，其他精灵，它仍然没有太大把握击败……

    做方缘的精灵，实在太难了，美纳斯不由自主叹了口气，顾影自怜起来

    除了美纳斯比较心塞之外，烈焰猴也很纠结，它看向旁边的百变怪，有着好兄弟百变怪的帮助，它已经能拥有大师级无敌的战力……

    但即使如此，烈焰猴还是感觉不够！

    做方缘的精灵，实在太难了，烈焰猴也有这种感觉，明明自己在外界能秒天秒地，可是一回到队伍中，却感觉一会儿不努力，就有要垫底的趋势，猴生艰难。

    “呜啊！！”烈焰猴站起身，看向方缘，希望方缘现在就能允许它们开始雷炎模式的后续修行。

    “现在就要？”方缘抬头看向烈焰猴，露出询问的表情。

    “呜啊！”烈焰猴认真点头，现在就要，自爆磁怪的电磁武装形态都已经开发到了二档，它的雷炎模式，不能止步不前。

    “好吧……”方缘看向洛托姆，道：“那细节方面的事情，就拜托你了。”

    “收到洛托！！”手机洛托姆点了点头。

    武装磁怪这边，齿轮儿是靠旋转进行充电的，转速越快，充电强度越高。

    而换挡，则是提高齿轮儿转速的招式，换挡后，很显然自爆磁怪会得到更大的提升。

    一档常态充电，自爆磁怪拥有大师级无敌的实力，而换挡后二档加速充电，自爆磁怪可以跨入顶级领域。

    在研究雷炎涡轮护具时，方缘和手机洛托姆不仅研究了该怎么让雷炎模式减少对烈焰猴的损伤……他们还研究了怎么通过道具增强雷炎模式！

    精灵跨入顶级领域的标志，就是能量宛如被压缩过一般，纯度更高，产生的破坏力也会更强。

    所以增强雷炎模式的核心，就是压缩能量，压缩雷炎交错之力，也可以称之为“涡轮增压”。

    通过雷炎涡轮护腕……来帮助烈焰猴压缩雷炎交错之力，从而短暂爆发出更强的实力。

    这个压缩过程，也是雷炎交错之力缓慢融合的过程……

    目前，百变怪变身雷炎涡轮护具后，可以辅助烈焰猴掌握雷炎模式，以达到发挥出雷炎模式100%战斗力的程度。

    此时，交错之力对身体造成的负荷也极小，这个阶段，说是完美版的雷炎模式也没问题。

    然而这只是开始……

    在第一阶段的基础上，结合雷炎涡轮护具的原理、运转极限，以及烈焰猴的身体素质。

    洛托姆还分析出了第二阶段……第三阶段……第四阶段乃至第八阶段的可能性。

    手机洛托姆判断，只要百变怪的体能，烈焰猴的身体素质不断进步，能承受交错之力压缩、融合带来的负荷，最终，雷炎模式能成为传说般的技巧。

    通过不断的压缩雷炎交错之力，届时每一阶段，烈焰猴的实力都会得到不同程度的强化，突破种族极限也并非不可能。

    当然，随着脱离第一阶段，烈焰猴想获取实力也会继续付出代价，所以，想掌握更狂暴的交错之力，烈焰猴只能不断的提升身体强度。

    只有这样，它才有机会完美掌握第二阶段、第三阶段、第四阶段……

    根据雷炎交错之力的压缩至融合的进度，洛托姆把雷炎模式分为了八个阶段。

    到了第八阶段，差不多雷电能量与火焰能量就会因为极限压缩而融合，互相增幅，互相影响。

    掌握，可以拥有无比强大的战斗力，而无法承受真正的交错之力，后果严重……

    烈焰猴和百变怪如今只掌握到了第一阶段，第二阶段还没有开始尝试，最终每阶段效果会如何，也是一个风险极大的挑战，现在烈焰猴决心要开始尝试，洛托姆这边也有着足够的理论基础，方缘没理由拒绝。

    已经掌握了相对完美的雷炎模式……只要继续提升身体素质，有了足够的积累后凭借这强大的技巧，烈焰猴能轻松成为顶级领域中的强者。

    然而，烈焰猴觉得正常积累太慢，所以，选择了这条更艰险的道路。

    不过虽然道路艰险，但相对的，也提升了烈焰猴的成长上限。

    最终，方缘根据雷炎模式八个阶段的特点，建议改名：八门遁甲。

    八个阶段，即开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门和死门，一一对应了洛托姆推测的雷炎交错之力从常态到最终融合，压缩过程可能拥有的阶段数量。

    雷炎·八门遁甲，通过压缩雷炎交错之力，来暂时性获得强大的力量，八门全开之时，完美融合的交错之力，已经属于捷克罗姆、莱希拉姆的交错火焰、交错闪电这样的传说级力量，也就是说，在洛托姆和方缘的分析下……

    不断开发雷炎模式，烈焰猴拥有顶级战力，超越顶级，拥有守护神级战力，乃至拥有匹敌传说精灵的战力，都是有可能的。

    烈焰猴，也是方缘队伍中，继掌握生命能量的伊布外，又一只拥有传说级潜力的精灵。

    当然，相比伊布正在走的道路，烈焰猴的道路充满的坎坷会更多些。

    得到方缘的肯定后，烈焰猴沉稳的坐了下来，如今，八门遁甲它已经掌握了第一门“开门”。

    这个阶段的交错之力，已经初步解开了烈焰猴的身体限制，让它拥有大师级无敌的战斗力。

    烈焰猴心中清楚，自己接下来要做的，就是在第三届方缘大会前，掌握第二门“休门”，这样一来，进一步压缩交错之力后，它的身体潜能会因为交错之力的强化而得到更璀璨的绽放……即一举跨入顶级领域。

    到时候，不仅可以甩开伊布，也能和厨师磁怪有一战之力。

    如果能掌握第三门“生门”，或许它可以成为第三届方缘大会的冠军！！哪怕，即使付出惨重代价，再次躺个半个月，烈焰猴认为也值得。

    未来的道路更加清晰后，烈焰猴心如止水，雷炎·八门遁甲，方缘给雷炎模式起的帅气名字，让烈焰猴不知道怎么输。

    “还有一件事差点忘了，洛托姆，第三届方缘大会，会引入一个新搭档。”方缘转头看向洛托姆。

    “我知道的洛托，是百变怪。”洛托姆点了点头，不用方缘提醒它也知道。

    “不……第三届大会中，烈焰猴和百变怪是搭档没错，不过我说的是另外一个。”方缘道。

    方缘话落，精灵们茫然了，洛托姆看向四周，又看向自己，剩下的精灵好像就只剩它了，难道它也要成为某一只精灵的搭档，参与进战斗？？

    洛托姆分析了下……就自己这个战五渣，估计也只能和伊布组队了。

    到时候，一道自爆招式，说不定能让伊布看在游戏战友的情面上，爆发出更强的情感能量，突破顶级……

    不过，洛托姆实在不想这样啊……

    就在精灵们疑惑的时候，只见方缘拿出两块石头，嘴角露出弧度，道：

    “就让你们看看吧，第三届方缘大会中，我将成为贪吃鬼的搭档，帮助它暂时释放隐藏的力量，完成超越界限的进化………”

    当初为了把贪吃鬼骗走，方缘曾忽悠过日月之森秘境的千年耿鬼，断言耿鬼还有着提升生命层次、再次进化的可能性。

    那时的伊布对这个说法嗤之以鼻，习惯了方缘的忽悠术的它，下意识的心中反驳，如果耿鬼还能继续进化，它就把手机吃掉！

    烈焰猴也曾心中立下flag，认为当时好吃懒做的鬼斯通仅凭一段进化超越不了自己，虽然如今耿鬼的实力超乎了烈焰猴的想象，但烈焰猴不认为自己全力迎战会输，所以烈焰猴不算是被打脸。

    然而，现在方缘却说，耿鬼是还能再次进化的，不仅伊布、烈焰猴懵了一下，其他精灵，也都懵了。

    尤其是洛托姆这个号称精灵百科的家伙，更是大声道：“纳尼！！？？”

    伊布和洛托姆第一个跳出来怀疑，方缘这次的玩笑水平太差了，它们怎么说也是能上网的精灵，怎么可能被这种低级玩笑骗到？

    耿鬼要是还能进化，洛托姆愿意被伊布吃掉！

