    输给太阳队，在柯岩的预料之内，也没有动摇球迷对于球队的信心。然而接下来一场比赛，球队主场以87:94不敌灰熊队，可就让球迷们有些破防了。

    毕竟，对手上赛季还是一支弱队，也不想太阳队休赛期补强了重要球员，本赛季的成绩也很一般。输给这样一个对手，球迷们很失望。

    不过从阵容结构和战术打法上来说，灰熊队确实是有些克制现在这只湖人队。

    灰熊队外线的侧翼组合迈克米勒和巴蒂尔攻防俱佳，迈克米勒给科比上对抗的同时，巴蒂尔恰到好处的协防使得科比的个人进攻非常难受。整场比赛，科比21投7中，仅仅砍下了18分，远低于自己的正常水平。

    而灰熊队大当家保罗加索尔也是湖人队有些忌讳的“绕指柔”内线，西班牙人内线进攻技术全面，能利用脚步低位单打，打挡拆后能够顺下，也能够中距离投篮，还有一手策应功夫，安德森被对方智商吊打，屡次被戏耍，被折腾的十分难受。

    整场比赛，加索尔砍下了28分12个篮板的大号两双数据，惊艳了整个斯台普斯中心。

    “从配置上来说，我们真的是有点忌惮加索尔这种技术流内线。”赛后的总结会议上，柯岩也向汤姆贾诺维奇表达了自己的看法。

    现在湖人队的阵容，怕的就是灰熊队这种外线有足够防守力量来限制科比，内线能够打爆安德森和奥多姆的球队，灰熊队恰好具备这两种要素。以柯岩的看法，现阶段的联盟里，印第安纳步行者也算一支，纯粹的相性克制。

    反而是马刺、活塞这些顶级防守强队，或许实力更强，但不至于这么克制湖人。

    两连败之后，湖人队的排名跌落到了西部第九（2-2），刚好落到了灰熊队身后。而另一只击败湖人的太阳队，现如今以五连胜的战绩位列联盟第一，纳什已凭借首周四场比赛场均15分12助攻的亮眼表现，拿到了赛季第一个西部周最佳。

    。。。。。。。。

     ESPN徐意给柯岩定好的采访时间定在了湖人队训练结束，采访团队早早的来到了丰田中心（湖人的训练馆叫丰田中心，斯台普斯只是租借给湖人和快船的，平常没比赛的时候会是明星举办演唱会之类活动的场所，除了比赛湖人会在丰田中心训练）。

    部分工作人员先去采访室布置设备，而徐意则带着摄影师来到了训练场，拍摄几张湖人队训练时的照片，尤其是柯岩指挥训练时的英姿作为素材。

    由于近期遭遇了两连败，球队上上下下的情绪都不太好，所以在训练的时候，也没有太多的说笑声，柯岩和汉伯伦不断地吹停训练，指出队员在训练中的一些问题，也让诸如奥多姆，安德森这些脑容量有限的球员一个头两个大。

    人群之中隐隐可以看到，一个足有一米七出头的女人站在不远处，黑色高跟鞋。一件白色雪纺连衣裙，勾勒出窈窕身姿，虽然无法看清容貌，但在若隐若现之间，却更多了一份诱惑力。这样的身材，都可以去做模特了！

    “nice body~”安德森嘟囔了一句，继续挡拆之后的顺下。尽管湖人队这边，科比并不热衷于通过挡拆来获得空间，但对于安德森这种进攻端手活很粗糙的蓝领来说，这是比较适合他技术特点的进攻手段，多加练习，总有在场上用出来的机会。

    柯岩并没有第一时间走过去，而是朝着对方比了一个手势，意思是自己要等训练结束之后才有时间，徐意那边也比了一个“OK”，训练继续进行。

    有记者在场，有摄影团队拍照，湖人队员们训练起来更加的卖力，到最后进行分组对抗的时候，隐隐有正式比赛8成的强度了。

    倘若每天的训练都维持这种节奏，估计要不了半个赛季，湖人队就得从发展联盟签人来打比赛了。

    训练结束，徐意也返回了采访室，等了约莫20分钟左右，看到柯岩走了过来，主动迎了上来，礼貌地握手说道：“柯岩先生，您好，我是徐意，Roxanne，ESPN华夏地区的记者，想要跟您做一个访问。”

    “你好，徐意小姐，叫我柯岩就好。”柯岩握手后，“我看过几篇你的报道，很多论点确实很敢说。”

    作为媒体人，徐意的文章一个特点就是“实事求是”，具体体现在对于比赛的分析，该是谁帮助球队赢球就是谁的功劳，谁的失误导致球队输掉比赛就是谁的责任，不会因为谁的球迷多就在语句上加以润色，甚至出现春秋笔法的情况，更没有某些媒体“活稀泥”的坏习惯，张口“赢球是大家的功劳”，闭口“一个团队，所有人都要对失利负责”。

    柯岩很喜欢这样实事求是的记者。

    “相信您也是看过了我的报道，才决定接受我的采访的吧？”徐意笑了笑，有些得意有人欣赏自己的撰稿风格。

    要知道在国内，很多人都抨击过她，言辞过于犀利！不注意分寸！

    “以ESPN在美国传媒界的影响力，我怕是不愿意也得愿意。”柯岩顿了顿，观察了一下徐意的反应，“但是你的作品让我决定拿出比较真实的状态来接受这一次的采访。”

    “很荣幸~”简短的寒暄了几句之后，工作人员这边针对设备调试的差不多了，随即，徐意开始了采访。

    “根据我们手里调查的资料，你应该是NBA中第一位华人教练，可以说说你进入NBA的一段过程吗？”这个答案，是ESPN方面一定要柯岩自己来澄清的。现如今，华夏这边流传的说法都是柯岩是“姚之队”的成员，如果ESPN做到了以正视听，对于品牌的公信力有着极大的提升。

    “我是在德国科隆体育学院进修篮球教练专业，毕业之后在德国考了教练证，02年到美国经过面试加入休斯顿火箭队，成为汤姆贾诺维奇教练团队里的一员。加入NBA的经历就跟大家找工作一样，就是面试~”柯岩正色道。

    难得有这个机会，柯岩自己也想澄清一下。

    “所以你在当上火箭队主教练之前，跟姚明并不认识？”徐意继续确认道。

    “我认识他，他不认识我~”柯岩幽默的回应也让徐意嘴角流露出了一丝笑容，相比较她在国内接触到的圈内人士，柯岩的受访状态很放松。

    这样游刃有余的采访对象，连带着自己这个采访者也轻松很多。

