    那一滴滴的毒液，溅射在周卓的身上，顿时，那些毒液，也是在极速的腐蚀着周卓的身体。

    “啊~！”

    被毒液侵蚀的疼痛，让周卓发出了一阵阵的惨呼之声。

    而那极寒冰蚕也是在这个时候，疯狂的挣扎起来，企图摆脱那星辰领域。

    不过，那星辰领域，却是根本就不会放过它的，而那极寒冰蚕不管怎么挣扎，都没有办法挣扎出来。

    “砰~！”

    随着一声巨响，那极寒冰蚕，终于是被周卓的魔杖给刺穿了，彻底的死亡了。

    看着死去的极寒冰蚕，那欧阳青和那几个人也是一脸惊骇的看着周卓，他们没有想到，周卓竟然有如此强力的手段。

    做完这一切的周卓也是晕了过去。

    浑身散发着黑紫色，显然已经是中毒极深。

    欧阳青见到了周卓晕了过去，第一时间上去将周卓抱了起来。

    不过周卓身上的毒液顺着欧阳青的双手居然蔓延到了他的身上。

    见到这一幕的欧阳青又赶忙将周卓放了下去，不过已经完了，那毒素顺着欧阳青的双手慢慢的朝着全身开始蔓延，那欧阳青的身体也是变成了紫黑色，显然已经中毒颇深了。

    欧阳青赶忙将自己的衣服撕裂，将那伤口处的毒血给逼了出来，不过，即便是如此，那伤口依旧是非常的恶心。

    不过，这个时候，他也没有时间去管自己身上的恶臭，赶忙用魔力托起周卓，试图冰冻周卓的身体，防止毒素蔓延，准备出去找医师治疗。

    “周大哥~！”

    赵玉兰见到这样的状态，心中一急，连忙跑到了欧阳青的跟前，看着躺在地上的周卓，脸上满是担忧之色。

    “快点找找这附近有没有解毒的草药？”欧阳青大喊道。

    “一般有毒物，附近必定有解毒的东西，快点找！”赵玉兰连忙喊道。

    “哦哦！”

    卖肉小贩连忙答应了一声，便是向着四处张望起来。

    可是这附近都是冰天雪地，哪里有什么草药之类的东西。

    欧阳青看着周卓身上从紫色变成黑紫色，知道肯定是毒素又加深了。

    不得已，只能冒险，看看这被杀的极寒冰蚕身上是不是有什么解毒的东西。

    现在就怕如果将这极寒冰蚕的毒囊给打破了，释放出来的毒液，这里所有的人都没有办法活下去！

    想到这里，欧阳青便是不敢耽搁，赶忙走到那极寒冰蚕的尸体跟前，开始仔细的查探起了那极寒冰蚕的尸体来。

    可是，当他将极寒冰蚕的尸体给检查了一番以后，欧阳青却是忍不住愣了一下，脸上充满了不可思议的神色。

    那极寒冰蚕身上竟然是空空如也，除了那些极小的一部分的肉，其余的地方，就连一丝丝的血液都是不曾留下，更别提什么解药了。

    这让欧阳青不由的皱起了眉头，只是一滩肉，为什么会有如此强大的能力。

    而就在欧阳青想不通的时候，周卓的身体忽然剧烈的颤抖了起来，随后，他的嘴角边上便是流淌下来了一行血迹，而他的身体之中也是涌出了一股股浓郁的黑烟，在他的身体之中弥漫着，而周卓的双目则是慢慢的变成了黑色。

    “欧阳大哥，周大哥快不行了。”赵玉兰一脸焦急的看着欧阳青说道。

    欧阳青闻言，不由的叹息了一声，然后说道：“算了，死马当活马医吧。”

    欧阳青直接从这极寒冰蚕身上割下来一小块儿肉，然后塞入到了周卓的口中，喂给周卓吃下去，然后将周卓扶到了旁边的干冰上。

    那极寒冰蚕的尸体，也是被欧阳青丢弃在了旁边。

    在极寒冰蚕的肉刚刚进入周卓的嘴里面，竟然直接就融化了，然后进入了周卓的身体内。

    而此时周卓的识海呢。

    “这是哪里？”周卓意识恍惚的看着周围。

    “哟，醒来了？我还以为你要睡上一晚上，才能够清醒过来呢！”一个阴冷的声音传到了周卓的耳朵里面。

    听到这个声音，周卓的瞳孔不由的收缩了起来，一脸惊讶之色的看着周围。

    “是你？”周卓问道。

    那个声音再度传入到了周卓的脑海里面，“哼！你也太菜了吧，明明有星辰领域，非得装逼，完了吧，被人家搞得现在都快嗝屁了”

    周卓的身体不由的一阵颤抖了一下，然后，周卓的双眼一亮。

    他想到了之前的假周卓。

    他的记忆中，假周卓也是这个样子对待他的。

    想到这里，周卓的额头上便是不由的浮现出一抹的虚汗。

    他终究是太轻敌了。

    不过，周卓很快便是恢复了平静，淡淡的看着对面的男子。

    “那这么说，这里就是我的识海了？”周卓看着面前的假周卓说道。

    “不！这里是天堂。”假周卓美好气的说道。

    听了假周卓的话语，周卓也是笑了起来。

    直接架起双刀。

    “我给你一个重新解释的机会！”周卓对着假周卓说道。

    假周卓看着架在脖子上的双刀，脸上也是露出了一丝笑容。

    “哈哈，周大爷，您不是要问我，现在，我就告诉你。”假周卓一副欠揍的样子，笑嘻嘻的看着周卓。

    听了假周卓的话，周卓微微的皱了皱眉头，然后，他便是说道：“早这样不就好了？非得作死，让我多此一举。”

    假周卓闻言，不由的翻了翻白眼，“你这人真是的，我还没有死，你就这样的对待我，难怪那个女人不喜欢你。”

    “你！”周卓闻言，不由的怒喝道：“你不要以为你能够控制住我，我告诉你，如果你敢动我，那你就等死吧。”

    “哎呀，周大爷，别生气嘛！生气伤身的。”假周卓嬉笑着看着周卓。

    “我不生气，我就想问问，你到底要干什么！”周卓看着面前的假周卓说道。

    “嘿嘿嘿......周大爷，你这么着急做什么？反正你还有一个礼拜才能醒过来，还不如在这里我们两个好好的交流一下心得。

    假周卓看着周卓，也是阴沉沉的笑着说道。

