
　　白心语心头一梗，一个无形的耳光打在她的脸上，让她抬不起头来。

　　沐孟暧和兰盼儿把东西收拾好，沐孟献打电话叫人来帮忙搬东西。

　　“你搬到哪里去？”白心语问。

　　“搬回去跟我爸妈住了。”沐孟献说：“你来也算是成全了他们，他们早就想让我回家里陪他们住。现在，你把我的房子占了，我只能回去了。”

　　白心语很气。

　　她住进来并没有想把他赶走，现在事情已经偏离了她原本想的方向了。

　　把东西搬得差不多了，就留了些大家电。

　　卧室里的床单都被兰盼儿打包了，浴室里的那些洗漱用品，她直接丢进垃圾桶。

　　做完这一切，她后知后觉自己好像做了很奇怪的事情。23sk.Com

　　算了，都已经做了。

　　他们三个人走出公寓，进电梯前，沐孟献对白心语说：“你没安定之前先住这里吧。不收你房租，你自己交水电物业管理费就行了。还有，你要用的东西自己旁边的商场买就行了。有什么事，打电话。”

　　“……好。谢谢。”白心语一肚子的气，但又不得不笑着跟他们说再见。

　　上了车，沐孟暧坐在后座，兰盼儿也坐在后座。

　　沐孟献坐在驾驶室，“盼儿，坐前面来。”

　　“我就在这里。”兰盼儿现在不好跟沐孟献太近了，总觉得离他近，她的那点小心思会被揭穿。

　　沐孟献执意，“前来。”

　　“不用了。”

　　“你不来，我不开。”

　　“……”

　　沐孟暧无语，“我说大哥大姐，这是我的车，你们俩就算是要秀恩爱，能不能上你们自己的车？”

　　兰盼儿轻捏了一下沐孟暧的手，提醒她别乱说话。

　　他们哪里秀恩爱了。

　　“你捏我也没有用。你信不信他现在巴不得我看不顺眼，然后甩车走人，独留你俩在这里？”沐孟暧不吃兰盼儿这一套。

　　兰盼儿脸都红透了。

　　“那你怎么不下车？”沐孟献回头看着沐孟暧。

　　“呵，你想得美。万一我走了，你在车上做出什么禽兽之举，那我还要不要车了？”

　　“……”

　　兰盼儿想下车了。

　　她脸皮薄，现在红得跟煮熟的虾一样。

　　沐孟献无奈，只能把车开回家。

　　车子停下，孟盈正在院子里给摘花，看到他们三个人一起回来，有几分意外，“你们怎么一起回来了？”

　　“嗯。以后都住在家里了。”沐孟献拿过她手上的剪子，剪到最上面的那一朵开得很艳丽的花。

　　孟盈看了眼兰盼儿，“盼儿也住家里吗？”

　　兰盼儿脸上的绯红还没有完全退去，她有几天没住家里了。

　　“她住家里。”沐孟献说：“一个女孩子家在外面住不安全。”

　　兰盼儿懂他话里的意思，今天发生的事情，确实是很危险。

　　不过，那也跟她住的地方没有关系。

　　还要是看人。

　　“以后不住家里的话，去哪都跟你哥说一声。”孟盈提醒着兰盼儿。

　　兰盼儿点头。

　　沐孟暧帮孟盈摘了几枝花，搭配一看，挺美的。

　　“暧暧，给你说件事。”

　　“什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1455、秀恩爱免费阅读。https://xs.23sk.com 