    声音很年轻，如同黄莺鸣唱一般，令人精神愉悦，心旷神怡。

    黑衣人甚至不用回头，便知道说话之人，定然是个难得一见的美女。

    只因对方在言语之中，已然表达了自己的身份。

    飘花宫门人！

    这个传说中的第一圣地，正是以莺莺燕燕，美女如云而著称，能够位列门墙的，除了天资过人之外，颜值也是一项硬指标。

    从飘花宫里出来的，就没有长得难看的。

    然而，明知背后有位绝色佳丽，黑衣人却是满脸惊惧之色，额头冷汗直冒，双腿止不住地颤抖着，几乎就要站立不稳，哪有半点欣赏美女的心思？

    逃避，当然解决不了问题。

    “回答我，是谁给你的胆子？”

    再次响起之时，声音的源头距离黑衣人已然近在咫尺。

    他的心脏越跳越快，仿佛随时就要从嘴里蹦出来，只是被一个年轻女子站在身后，堂堂天轮高手，竟然连转身看一眼的勇气都没有。

    “不回答么？”

    女子淡淡地说道，“那你还有什么活下去的意义？”

    一股难以想象的磅礴气息从天而降，狠狠笼罩在黑衣人身上。

    这股力量似乎并不凶悍，他却感觉浑身酸软，胸口发闷，几乎要透不过气来。

    “女侠饶命，女侠饶命！”

    极度的恐惧之下，黑衣人终于情绪崩溃，“扑通”一声跪倒在地，嚎啕大哭，哀声求饶道，“小的错了，小的不该吃了熊心豹子胆，阻挠别人参与飘花宫考核，小的再也不敢了！”

    从初时的阴柔平和，到随后的桀骜霸道，再到如今的唯唯诺诺，他的脸色变换犹如六月的天气，简直令人目不暇接。

    李姓男子与姜姓男子面面相觑，心知危机已然解除，俱是又惊又喜。

    惊的是一个天轮高手，竟会表现得这般软弱卑微，毫无骨气可言。

    喜的却是在这云津地界，居然能够有幸见到一位来自飘花宫的仙女。

    从他们的视角，可以看见一名身着绿色长裙的娇俏女子正静静地站立在黑衣人身后不远处。

    女子约莫二十岁左右年纪，生得肤白赛雪，眉目如画，体态婀娜，灵秀动人，身上自带一股慑人心魄的威压，令人不自觉地心生敬畏。

    然而她那吹弹可破的鹅脸蛋上，却不知为何，隐隐带着一丝忧郁气息。

    在场诸人，竟然没有一个看清她是如何出现的。

    是她！

    史小龙眼睛一亮，瞬间认出这名绿裙美女，正是飘花宫宫主林芝韵的亲传弟子珊瑚。

    三年未见，当年如同花骨朵一般的烂漫少女，已然彻底绽放开来，成了一位明艳动人，气质沉稳的绝色佳丽，浑身上下更是无时无刻不散发着顶尖强者方能拥有的灵力威压。

    “你叫什么？”只见她樱唇轻启，语调平和地问道。

    “小、小人名叫夜无声。”黑衣人哆哆嗦嗦，战战兢兢，如同被灰狼逼进角落的白兔。

    “你来自哪个势力？”珊瑚接着又问。

    “万仞崖。”夜无声低垂着脑袋，老老实实地答道。

    “万仞崖？”珊瑚眼中闪过一丝迷茫之色，显然从未听说过这样一个修炼者势力。

    “原来是万仞崖！”

    反倒是姜姓男子脸上流露出震惊之色，脱口而出道，“难怪行事如此霸道！”

    “姜兄，你听说过这万仞崖？”一旁的李姓男子好奇道。

    “三年前，朝廷重金聘任了两位皇室供奉之事，想必李兄也有所耳闻。”姜姓男子答道。

    “你说的是百贤庄主苏梦龙和紫阳剑宗宗主叶铭星么？”李姓男子点了点头道，“这两位传奇人物的事迹，李某如何不知？”

    “正是，听闻这两位高手皆是修为通神，不过性格却截然相反。”姜姓男子接着道，“叶宗主沉默寡言，一心剑道，极少与人接触，而苏庄主却是个八面玲珑的性格，喜欢到处结交朋友，提携后辈，这些年来，在他扶持下崛起的修炼势力少说也有三五十个，而万仞崖便是其中实力较为雄厚的门派之一。”

    “原来是皇室供奉在背后撑腰，难怪行事如此肆无忌惮。”李姓男子冷笑一声道，“这年头，有靠山就是不一样。”

    遭他冷言讥讽，夜无声却只是低着头唯唯诺诺，丝毫不敢还嘴，哪里还有先前的凌人气势。

    “你们家小姐叫什么？”

    珊瑚在一旁静静聆听着两人的对话，过了片刻，突然又开口发问道。

    “这……”夜无声心头一凛，知道若是在这名飘花宫弟子面前吐露了小姐姓名，很可能会影响到她的入门考核结果，一时间支支吾吾，好半天不敢吱声。

    “嗤！”

    然而，这片刻踟蹰，换来的却是一道凌厉剑光。

    夜无声只觉一阵剧痛袭来，连忙低头看去，却发现自己的右臂已然齐肘而断，鲜血飙射而出，瞬间将地面染红了大半。

    “啊！！！”

    他的脸色惨白一片，口中发出一道凄厉惨叫，身躯蜷缩在地，捧着右肘的左掌早已是腥红一片。

    “你们家小姐叫什么？”

    珊瑚的宝剑已然归入鞘中，口中轻声重复道，自始至终，竟然无人看清她的出手动作。

    “夜夭夭，小姐名叫夜夭夭！”

    夜无声的意志已然彻底崩溃，扯着杀猪般的嗓音大声叫嚷着，生怕回答得慢了，连其余四……三肢也要不保。

    “她也姓夜？”珊瑚不紧不慢，如同闲聊家常般问道。

    “万仞崖中，只有崖主一族才姓夜！”

    夜无声已经疼得泪流满面，“小的原本姓张，不过是在修炼一道小有所成，得到崖主看中，才赐了夜姓！”

    “胆敢干扰我飘花宫的入门考核，本该一剑斩了你。”珊瑚点了点头，不再追问，而是轻描淡写地说道，“只是断去一臂，已经便宜你了，给夜夭夭带句话，这一次的入门考核，她就不用参加了。”

    “是、是……”夜无声强忍着疼痛，点头如捣蒜，哪敢反驳半句。

    “若是她执意要去，即便真的通过考核，拜入飘花宫。”珊瑚瞥了他一眼，声音里带着一丝不容置疑的味道，“待我回山之后发现了，也会亲自禀明师父，将她逐出师门，滚吧！”

    “是、是，小的告退。”

    夜无声心知性命已然无忧，强忍着手臂剧痛爬起身来，对着珊瑚恭恭敬敬地欠了欠身，随后佝偻着身躯快步离去，再也不敢有片刻逗留。

    很快，他的身影便消失在众人视线之外。

    “多谢姑娘仗义相助！”

    眼见夜无声落得如此下场，李姓男子只觉心中畅快，对着珊瑚抱了抱拳，由衷感激道。

    “这位大哥多礼了。”

    珊瑚微微一笑，柔声答道，“飘花宫的威严，岂容这些宵小践踏？尽管放心前去参加考核便是，但愿令爱便是我的下一位小师妹呢。”

    言谈间，她脸上的忧郁气息一扫而空，霎时间如同百花绽放，美艳不可方物，直看得李姓男子心神恍惚，好半天回不过神来。

    见他发呆，珊瑚冲着姜李两家的小娃娃笑了笑，随即又转头对着史小龙和张棒棒所在的方向点了点头。

    待到李姓男子反应过来，这名娇媚动人的绿衣女子已然消失得不见了踪影，唯有飘散在空气中的淡淡幽香，似乎在昭示着她曾经来过。

    “好一个飘花宫，当真名不虚传！”

    姜姓男子呆立良久，忽然感慨了一句，随即牵起女儿的小手，对着李姓男子告别道，“李兄，你我就此别过……”

    “爹爹！”

    女儿妮妮却突然开口道，“我不要去‘闻道学宫’，我要去‘飘花宫’拜师！”

    “丫头，‘飘花宫’的选拔，可谓是万中取一。”姜姓男子吃了一惊，苦口婆心地劝道，“若是没能选上，又错过了‘闻道学宫’的考核，岂非两头落空，得不偿失？”

    “今年不成，我就明年再去。”

    不料妮妮的态度竟然无比坚决，“我只想进‘飘花宫’！”

    “你啊……从小就是个倔脾气。”姜姓男子愣了许久，才苦笑着摇了摇头道，“罢了罢了，到时候莫要后悔便是。”

    “谢谢爹爹！”

    妮妮抱着他的胳膊亲昵地说道，那甜美的笑容，直教他的心都要融化。

    “珊瑚姑娘发现咱们了。”

    不远处，史小龙凝视着珊瑚离去的方向，喃喃自语道，“这些年，她的变化好大，简直像换了个人似的。”

    “是啊！”

    张棒棒只是心不在焉地回了一句，随即扯起他的袖子，急吼吼道，“师弟，咱们赶紧去怡春院罢，晚了她可就不唱曲儿了！”

    “说起来珊瑚姑娘似乎也是云英未嫁。”

    史小龙见他如此猴急，不禁失笑道，“她生得这般美貌，张师兄就一点想法都没有么？”

    “你傻么？切记，清风山上的漂亮姑娘，统统都是师父的禁脔。”

    张棒棒回了他一个万分鄙夷的眼神，“和神仙抢女人，跟找死有什么区别？”

    “有理！”

    史小龙愣了好半天，才从嘴里憋出了这么两个字。

