
            

                    ：[]
                ！！

            
                周围众人纷纷退去，只剩杨叶与白裙女子，还有小白。

    小白肯定是不会退的。

    白裙女子缓缓起身，在她胸前腹部，那个剑洞依旧存在。

    白裙女子轻笑了笑，“我得走了！”

    “走？”

    杨叶眉头皱了起来，“为什么？我的意思是说，为何不留在这里把伤治好？”

    白裙女子摇头，“我留在此地，就是在逼她动手。”

    杨叶沉默，“前辈，你刚才所说的是什么意思？”

    白裙女子微微沉吟，然后道：“她敢杀我，就意味着她可能不想融合了。”

    说着，她看向杨叶，“她不想成为巅峰时期的我，或者说，她已经真正的超越了巅峰时期的我，只会更强！”

    杨叶沉默。

    白裙女子轻声道：“知道我的来历吗？”

    杨叶摇头。

    白裙女子轻笑了笑，“我也是一个普通人，一个非常非常不能在普通的人，说来你可能不信，我二十四岁才开始修炼。因为那个时代，天道不仁，万物苍生如蝼蚁很黑暗的一个时代。”

    说着，她目光落在了杨叶身上，“知道我当年为何那么的强大吗？”

    杨叶摇头。

    白裙女子笑道：“情。我的道，其实与你是一途的。而现在，她已经可能超出了情之一道。”

    杨叶：“”

    白裙女子转身看向杨叶，“在我本尊自我分解之前，我是真的真的想保护好这个世界，那个时候的我，外镇压四维宇宙，内平三维宇宙，也可以说是在平衡两个宇宙但是，我太强大了。强大到这个宇宙已经承受不住我的力量，所以，‘我’自我分解。而我们四个，她是最强的那个。”

    说着，她抬头看向那片虚空，“知道吗？我刚才连她一剑都没有接下。这证明，她实力不比当初巅峰时期的我弱，而且，她现在还能游荡在这三维宇宙与四维宇宙之间，不影响这两个宇宙，这意味着”

    说到这，她没有说了。

    杨叶苦笑，“这么说，我们是死定了不是！”

    白裙女子摇头，她转头看向杨叶，“拼一拼，也许有出路呢！”

    说着，她轻轻拍了拍杨叶的肩膀，轻声道：“加油吧！”

    说完，白裙女子已经离开了鸿蒙塔。

    飞升台处，杨叶沉默不语。

    此刻的他，已经真正意识到了事情的严重性。

    那女人，肯定图谋很大的。

    当然，最重要的是，对方想要小白与二丫！

    至善至恶！

    杨叶抬头看着空中，小白与二丫，就是他的命，不想让她们有事，就必须要拼命了。

    沉默片刻，杨叶回到了修炼室内。

    他盘坐在地，然后将剑祖放在了自己的膝盖上，接着，他双眼缓缓闭了起来。

    脑中，只剩之前那一剑！

    葬命剑克制天命剑！

    但是，在刚才他用葬命剑与那行道剑硬拼时，他的葬命剑却是完败！

    克制？

    杨叶微微摇头，这根本不存在的！事实证明，剑终究是因人而强大！并不是说葬命剑比行道剑差，最主要的原因是他杨叶比那天命老大弱！

    这种情况下，他拿什么剑都没有用！

    除此之外，他在那一次交锋之中，发现了那天命老大的剑道力量！

    一种至纯至真的剑道力量！

    就在那一瞬，他终于知道自己的剑祖与自己为什么还差一点才到凡剑了！

    差的就是那一点的极限！

    修炼室内，杨叶宛如入定老僧。

    一人一剑！

    鸿蒙塔外。

    随着丁芍药出了鸿蒙塔，大殿外的众人纷纷涌进了大殿内。

    丁芍药看了众人一眼，然后轻声道：“没事了。”

    闻言，场中所有人顿时松了一口气。

    丁芍药沉声道：“大家也别掉以轻心，现在，我们的对面，还有那四维宇宙，末法之地的神秘人，以及那天命，说直白一点，大家前途依旧是一个未知数！”

    荒赢微微点头，“丁姑娘所说的，我们自然知晓，不过，有杨兄在，大家至少会安心一点。至于后面，就只能尽人事，听天意了。”

    众人纷纷点头，到了这种时候，他们除了拼命外，没有任何的选择了。

    投降？

    人家根本看不上啊！

    现在的三维宇宙，只能抱成一团，大家团结一致，这样或许还有希望！

    丁芍药又道：“现在城里人心惶惶，诸位去处理一下吧！”

    众人纷纷点头，正要转身离去，就在这时，丁芍药突然又道：“且慢！”

    众人看向丁芍药，丁芍药沉默了片刻，然后道：“开城门，疏散所有命境之下的人。”

    闻言，场中众人神色顿时凝重了起来。

    丁芍药道：“我们必须得做最坏的打算了。”

    最坏的打算！

    片刻之后，殿内众人纷纷离去。

    大殿内只剩安南靖与丁芍药，丁芍药坐在一旁，面色如水。

    过了一会，她突然看向安南靖，“安姑娘，你应该知道留下来意味着什么。”

    安南靖没有说话。

    丁芍药靠在椅子上，轻声道：“知道吗？这一次，我觉得我们的赢面，是零。”

    安南靖看向丁芍药，丁芍药轻笑道：“我不知道天命具体要做什么，但是，我知道，们现在就像是被圈养的猪，她之所以不杀，不是没有能力杀，而是想养肥了杀。在她那绝对的实力面前，我们没有任何抵抗的能力。”

    说着，她转头看向内殿，“他很妖孽，实力很强。但是，他这一次要面对的，不是人，真的是神，一个几乎令两个宇宙都为之绝望的神。”

    安南靖抬头看向远处殿外天际，“生也罢，死也罢，陪他一起。”

    丁芍药看了一眼安南靖，笑道：“也是。曾经我辜负他太多太多了，现在若是能陪他一起死，对我而言，也算是一种解脱吧！”

    安南靖摇头，“他并未怪过你。”

    说完，她消失在了场中。

    殿内，丁芍药沉默了许久，突然，她轻笑了起来。

    万界城上空。

    两名女子注视着下方万界城，这两女，自然就是祈比天与天秀。

    过了一会，祈比天道：“那小子比以前强了不少。”

    天秀微微点头，眼角有一抹笑意，“确实成长了不少。”

    说着，似是想到了什么，她突然抬头看向天际虚空，“有没有把握杀那女人？”

    祈比天摇头。

    天秀沉默。

    这时，祈比天又道：“不过，我们可以去找找之前拦我们的那个神秘人，此人也在算计他，可以搞搞。”

    天秀微微点头，她看了一眼下方的那万界殿，然后与祈比天转身消失在了茫茫星空之中。

    无尽星空之中，一名剑修缓步前进，走的很慢，就像是漫步一般。

    剑修一直就那么走着，最后，他走进了一道光幕之中，入眼，是一片新的世界。

    整个世界宛如烧焦一般，到处充斥着腐烂烧焦味。

    整个世界，不堪入目！

    见到这一幕，剑修眉头微微皱了起来。

    就在这时，在剑修面前，出现了一名中年男子，男子身着一袭墨色长袍，只有一眼。

    剑修看向中年男子的身后，很快，他收回目光，“没有比你更强的了。”

    男子微微点头，“在下阎君。阁下怎么称呼？”

    剑修轻声道：“玄者大陆，逍遥子。”

    阎君道：“阁下来我四维宇宙，只为与我一战？”

    剑修点头。“别无所求。只分胜负，可以不分生死。”

    阎君沉默了许久，最后，他摇头，“我非阁下对手。”

    剑修摇头，“我觉得你能！”

    阎君道：“我若拼死一战，或许能，但抱歉，我身后，有无数的族人。我不能与阁下拼命。”

    剑修沉默。

    阎君微微一礼，“还请阁下高抬贵手。”

    “你要入侵三维宇宙？”剑修突然问了一句。

    阎君点头，“不死不休之局。”

    剑修拇指微挑，剑鸣声响彻。

    阎君双手缓缓紧握，随时准备出手。而在他身后与剑修四周，出现了数十道强大的气息。这阵容，比在万界城的阵容强了数倍不止！

    只为眼前这一人！

    不仅如此，阎君身后下方，一座巨大的祭坛已经在开始缓缓运转。

    而就在这时，剑修突然转头，他目光仿佛穿过了无数空间片刻之后，剑修剑鞘中的剑落了回去。

    那阎君双手却是依旧紧握，整个人如临大敌。

    剑修转身朝着远处走去。

    “为何？”阎君问。

    剑修轻声道：“他虽是我未来对手，但，也是我剑宗晚辈，此次他有难，本想助他一臂之力，将你斩杀在此地，但是现在，不需要了。”

    “为何？”眼君再问。

    剑修却是没有说什么了。就那样，在阎君等人的注视下，剑修消失在了不远处。

    过了片刻，阎君双眼缓缓闭了起来，“为何此等强者会出现在三维宇宙，有了一个天命，还不够吗！”

    就在剑修转身的那一刻，万界城内，一名男子走出了大殿。

    男子抬头看向天际虚空，咧嘴一笑，“一切，还是挺美好的。”           
            