    “华夏是个好地方啊，上一次我来这里还是随着远征军前来，在这里享受到了我漫长人生中，最奢华的一段时间，可惜最后被轩辕家给打了出去，没想到有生之年居然还能再来一次。”一个俊美男子嘴角泛起一丝邪异的笑容。

    “你们情况怎么样？”一个人开口道。

    “情况吗……很好。”一道轻笑声响起，细听还有一丝洋洋得意：“我原本以为来了之后行事要很小心，但没想到凭借我的外国人样貌，行事会这么方便。”

    “哦？”有几人都好奇的看了过来。

    “和我两百年随着远征军前来华夏，虽然华夏变化很大，但感觉依旧是差不多，他们的称呼是好像是一等洋人什么的。”那人眼中带着错愕笑道，似乎自己都不明白。

    “那不是满清的做法嘛。”一人疑惑道。

    “华夏人的奴性啊。”那人笑容不变，细看眼中是毫不掩饰的嘲讽。

    日出清晨。

    汉北大学内。

    “程文程文。”一个姑娘焦急的喊着。

    “怎么了？”程文甩了甩头，作为一个大学的学生，三年的时间改变了太多太多，程文也已经二十二岁了，脸上比起之前少了一丝稚嫩，浑身透着一股知性的成熟。

    “我通过了，我马上就能认识一个大洋哥哥了，金发碧眼，帅的可怕，帅的可怕啊。”那女孩攥着拳头眼中满是兴奋。

    “拜托，前几个月放假带你去实习，你都嫌累不想去，都大三了，认识一个外国人你这么激动干嘛。”程文没好气的一笑。

    “你懂什么，实习的问题不是有你嘛，你可是有袁氏集团的关系嘛，带着我混就是了，我们好姐妹耶，至于工作，我们是女人哎。”那姑娘眨巴了一下大眼睛。

    “哎哎哎，停停停，这想法我可跟你不苟同，女人又怎么样了。”程文笑着摆了摆手。

    “哎，程文，你替我高兴一下嘛，不然我很失落的。”那姑娘拉着程文的手笑道。

    “我替你高兴什么啊，或者说你高兴的点在哪里？”程文放下书，取下眼镜看着那姑娘。

    “认识帅哥啊。”那姑娘楞了一下一挑眉。

    “你不是有男朋友么？”程文歪着头看着这姑娘。

    “那又怎么样？”那姑娘左右看了看，旋即靠近程文：“外国人啊，你就不好奇啊，不同的生活环境，文化的差异，异域的风情交流，这是多么一件有意思的事情啊。”

    “这点倒也是啊。”程文一听这话倒是点了点头：“我下半年还打算争取去一趟国外，倒是有点好处啊。”

    “去个屁的国外啊。”那姑娘嘀咕了一声。

    “嗯？”程文一愣：“你不去国外那说那些话干嘛，要了解直接网上查不就是了，陈媛你在想什么呢，我跟你说啊，别乱来啊。”

    被称作陈媛的姑娘见程文似乎明白了，陈媛咬了咬嘴唇靠近程文耳边：“之前我就听别人说，外国人很会“玩”，这不刚好试试嘛。”

    “你疯了。”程文蹭的一下子站起来：“你丫可是有男朋友的人啊。”

    “那又怎么样，偷摸的尝尝鲜，就尝尝鲜而已，不说出去谁知道，而且人家可是外国人，就前几天开学的时候，系主任亲自去接的，我们系的好多女生还亲自结队去迎接的。”陈媛咧嘴笑道。

    “疯了吧，就一个外国人而已，你们这迎接洋大人啊。”程文眼珠子瞪得圆圆。

    “你这话说的，你还不知道？学校里留学生住的最好的宿舍，而且是单人宿舍，每年国家补助这些学生二十万，人家啥都不干一个月白得国家这么多钱，人家本来就高我们一等，这不是很正嘛。”陈媛嘀咕道，不过似乎意识到了这么说好像有些不妥，陈媛纠正道：“我们毕竟是主人啊，人家远来是客，对他们好些是正常的。”

    “你在这糊弄谁呢。”程文无法理解，直接手一摊：“远来是客这一套在一百多年前有个老太婆也是这么告诉全国人的，而且她也是这么做的。”

    说完程文转身就走。

    “哎，程文你去哪里。”陈媛楞了一下就追了上去。

    “我去找领导，这什么年代了，还一等洋人二等官是不是，想来都恶心，这里是学校啊，这不是从教育中就在告诉我们这些学子，洋人比我们更高贵嘛。”程文急乎乎的直接走了。

    而教室人此时人不少，听到程文这话都是一愣，但旋即都是无奈的摇了摇头。

    这种事他们都清楚，也曾经愤怒过，可任何效果都没有，气过了事情就结束了。

    而且他相信自己作为一个成年人，尤其是能进入汉北大学的，都是非常优秀的人才，学校的不公，他们管不了不参合便是了，就算是一等洋人那也是在学校，出入了社会就好了。

    但他们没有想过，曾经一百多年前有一批官员也是这么想的，面对无法改变的事情只能视作不见，将不管不问痛心疾首作为沽名钓誉的工具，摆出一副清高的面孔来。

    而他们没有留下阴影么？，如果没有那为什么几乎后面有权有势的人都把子弟往国外送，乃至七八十年代依旧是如此。

    先进知识是很重要的一个点，但七八十年送出国门镀金的现象层出不穷，无法就是那根深蒂固的“一等洋人”

    或者说是……奴性。

    半响。

    “程文，我觉得这不是你一个大学生应该说出来的话，你应该要有作为一个高知识分子的目光，而不是想一个愤青一样来找我说这件事。”系主任面色一沉。

    “高知识分子的目光？喝咖啡就高雅了，啃大蒜就低俗了，学校里招收这么一群外国人，就能显示我们学校跻身国际了？还是说我们这些学生用这种卑微的委屈自己的方式和这些洋人挤在一起就代表我们社交圈子广了，目光国际了，视野国际了，一切都国际了？”程文眉头皱的死死的。

    “我很失望，我觉得尊重的前提是公平平等，你们这做法在我看来就是卑微，卑微到了骨子里，而且……泱泱大国，为什么需要这些人来证明我们学校？”程文摇了摇头，满脸失望的转身就走。

    “你！”系主任气得眼珠子瞪得滚圆。

    学校另外一边。

    一个俊美的外国男子走在校园里，而身后则是跟着一群姑娘。

