    嘴上这么说着，手上却又切了起来，不过这次却是小气吧啦地切了很薄一小块。

    　　陈二宝立马就抢先吃进嘴里，边吃边嘟囔道：“这么一丁点都不够塞牙缝的！”

    　　真甜真脆真好吃！

    　　就是太少了点。

    　　马秀莲顿时没好气白了他一眼道：“有的吃就不错了。”

    　　陈二宝立马就换上了一脸讨好的表情道：“奶，再给一块呗，等我以后长大了我天天给您买苹果吃。”

    　　嘴甜的孩子总是比较讨喜的，就算是个泼皮猴，所以马秀莲就又给了他一块，“再没多的了啊。”

    　　既然一个孙子都多给了，另外两个孙子也都一人给了两小块。

    　　除了乖宝之外，她对几个孙子倒是一视同仁，没有特别偏爱的。

    　　因着苹果大，又难得能吃上一回儿，所以马秀莲还给三个儿子媳妇儿都分了一小块。

    　　这回连李春花都没有丝毫怨言，这种金贵的水果能吃上一口都够她出去炫耀一番了。

    　　至于几个孙女是没有份的，平日里给她们吃饱饭吃几块肉就已经比其他家闺女的待遇好上太多了。

    　　赵梅是个疼闺女的，只咬了一小口就把剩下的给大妮和四妮分着吃了。

    　　周招弟吃了一半后，一边喂着十个月大的六妮吃，一边笑着跟婆婆说道：“六妮这丫头可是沾了乖宝不少的福气了！”

    　　她虽然有意讨好婆婆，但说的也是真心话。

    　　她还怀着孩子的时候，就跟着小侄女喝了不少肉汤，所以六妮生下来的时候身子骨不比两个儿子差不多，她的奶水也足足的。

    　　闺女现在穿的衣服，也都是乖宝小时候穿过的，料子又新又舒服。

    　　还这么大一丁点就吃上了苹果，可不是沾了小侄女的大福气嘛！

    　　马秀莲听着心里就很舒畅，眼神算是慈祥地看了六妮一眼，“她也是个聪明的，知道挑着乖宝后头出来。”

    　　说完，又满眼慈爱地摸了摸小孙女的小脑袋：“当然，我们乖宝是最聪明的！”

    　　嘴巴里塞满了苹果的赫连娇骄傲地抬着小下巴，欢快地晃起来一双小短腿，一双大眼睛也弯弯亮亮的。

    　　可爱的小模样实在是招人稀罕。

    　　周招弟没忍住捏了捏她同样肉乎乎的小腿，笑眯眯道：“可不是，我就没见过比乖宝更聪明伶俐的了！”

    　　李春花听了就悄悄地撇了撇嘴：呸，马屁精！

    　　为了口苹果，连个赔钱货的马屁都拍，真是没脸没皮。

    　　赵梅则默默看向穿着黄色小褂子的四妮，觉得自家小闺女沾的福气更大。

    　　因着跟小侄女差不多大，所以这四年来也没少跟着小侄女吃肉喝汤，去年开始也能捡乖宝穿不下的衣服穿了。

    　　两个姐姐都没她这么好的命！

    　　大妮和二妮小时候虽然能吃个大半饱，但一年到头却是吃不上几块肉的，衣服也是大人的改小穿的，破了又缝缝了又破，别说是新衣服了，就是连一件没有补丁的衣服都没有穿过。

    　　不过这几年也都吃上了不少乖宝带回来的野肉，昨个还喝了碗两块钱一罐的麦乳精，要不是二妮昨天糟蹋了粮食肯定也是有份的。

