    晚上过十一点，言自若再次闯进了次卧。

    她揽住书桌前弟弟的肩膀，探头一看书桌上的作品，吼吼道：“呀，真的是栩栩如生呢。”

    “就这个绘画水平，非凡，你都可以去街头给游客画画像素描赚钱啦。”

    言非凡看着书桌上的这张素描图，也是满意的点了点头。

    这张图，先是用寥寥数笔，画出了三节胸椎简图，然后再使用透视立体画法，细致素描出了胸椎里面的肿瘤。

    对外科医生来说，这绘画功底多少要有一些。

    在做手术方案时，有些过程是靠语言无法描述的，这手术示意简图，还是要画一画的。

    当年，言非凡为使画出的器官、骨头、血管、神经等，更加的形象具体一些，还特意学了一段时间的素描技法。

    如今，经过意识世界的锤炼，言非凡双手的精细控制是大幅度提升。

    他这素描绘画水平，也有了质的突破。

    言非凡略嘚瑟道：“姐，要不是你每隔一二十分钟就过来干扰一下，我还能画的更好。”

    “还真是说你胖，你就喘。”

    言自若轻拍了一下弟弟的头，又苦着脸说：“非凡，这脸上真的很疼呢。”

    “要疼一晚上吗？”

    言非凡嗯了一声，说：“肯定要熬上多半夜的，只要熬过了今晚，就好了。”

    言自若摇晃着弟弟的肩膀，可怜兮兮的说：“亲爱的弟弟，你多给我几片止痛药吃吧。”

    “这疼的睡不着，真的很难受的。”

    言非凡正色的说：“姐，这止痛药你已经吃过了，再多吃几片，止痛效果也提升不了多少。”

    “这疼呢，已经在你的承受范围内。”

    他又安慰道：“这样吧，我陪你去你的房间看电视，一起熬着好不好？”

    言自若勉为其难的点点头。

    姐弟两人收刮了一些吃的喝的，搬到了主卧。

    他们往宽大的床上一躺，后背靠着床头，调整了一下姿势，看起了电视。

    “非凡，我们的条件比以前好多了，要不小舅这次回来，就不让他再次出海了？”

    “长年累月的在外面跑船，也挺辛苦的。”

    言非凡有些担心的说：“姐，你确定他那个害人的臭毛病改过来了？”

    “我们可经不起他的折腾！”

    言自若轻叹了一口气，说：“在海上受条件限制，想折腾也没法折腾。”

    “就怕回到滨海，经不住诱惑，旧病复发。”

    “只是他已是三十五六岁的人了，连个老婆都没有，总不能一辈子在海上漂泊吧。”

    言自若又忧烦道：“要是能给他找一个厉害的，能看住他的老婆就好了。”

    “厉害的老婆，哪有那么好找……”

    说到这，言非凡脑海中，就蹦出了一个身影。

    刘霞！

    在道上混过，还在里面受教育了几年。

    如今一个人撑起新丰酒楼，这交往和手腕，肯定是不缺的。

    她那个前男友被切掉半根命根子之事，言非凡总觉得是她阴恻恻的设计。

    这个刘霞有丰富的过去，有手段，有心计，也下得去狠手。

    即便这样，言非凡对她的观感，却相当正面。

    “姐，我还真想起一个人，或许能管住小舅。”

    “谁？”

    “之前跟你说过的，我的一位病人，新丰酒楼的老板刘霞……”

    言非凡把自己所知的这个刘霞的事情，向姐姐详细的述说了一遍。

    言自若沉吟着说：“不怕她心狠有手段，从你的描述来看，这也是一个有情有义之人。”

    “这样的人，最是适合小舅了。”

    言非凡有些担心的说：“就是不知道他们两人能否相互喜欢上了。”

    言自若嘿嘿笑道：“小舅长的又高又帅，又当了这么多年海员，男子汉气概十足，对成熟女子肯定有很大的诱惑力。”

    “按你说的，那个刘霞是风韵十足，又是一家酒楼的老板，肯定能引起小舅的兴趣。”

    “我们先撮合一下，事在人为嘛……”

    言非凡哦了一声，又忧虑道：“他们真看对眼了，小舅以后又赌上了，岂不是害了人家？”

    言自若眼中寒光一闪，冷声道：“经过这么多年的磨砺，小舅如果还没长大，不能控制住自己，再次破了赌戒的话，这个小舅就彻底不能要了。”

    言非凡陡然感觉到了冷意。

    “姐，你这个样子，有些可怕。”

    言自若缓了一下表情，轻声说：“小舅已经把能折腾的，都折腾光了。”

    “姥姥姥爷虽然都是因病去世，但也有他的一份功劳在里面。”

    “如果，还不能珍惜现在的生活，他就是真的不能要了，我们就和他断绝一切关系。”

    言自若又伸手揽住了弟弟的肩膀，说：“这也只是一种最坏的可能。”

    “小舅他当年毅然出海当了远洋海员，这一做海员就是七八年，显然也是有一股狠劲的。”

    “我相信，小舅他是能改过的。”

    言非凡希冀的说：“希望如此了。”

    “好了，我们不谈这个了。”

    言自若凑近了弟弟一些，吼吼的问：“非凡，你和苏叶发展到什么程度了？”

    “抱抱？亲亲？摸摸？嗯嗯？”

    注意到弟弟是一脸的懵，言自若这个无语啊。

    “非凡，你和苏叶可都是医生，那种事情总不会还用人教吧？”

    “再说了，医生不都是相当开放的吗？”

    忽然之间，言自若一脸担心的问：“非凡，你那里的功能，是不是还没有恢复过来啊？”

    言非凡有些难为情的说：“姐，这种事情，不应该是你该关心的。”

    言自若义正言辞的说：“长姐如母，这又是大事，我不关心，谁关心啊。”

    言非凡坐直了身体，有些羞恼道：“姐，你再这样说下去，我可就不陪你熬了。”

    “好了，不说了。”

    言自若拉了弟弟一下，急忙改口道：“我们谈别的事情。”

    她在心里已经暗自下了决定。

    这种事情，还是从余苏叶那边突破，比较好。

    “对了，忘了跟你说了，下个周六，段东叔叔的儿子结婚，你能去参加吗？”

    “下周六？”

    言非凡思忖道：“可能性不大。”

    “姐，很可能还是你一个人去了……”

    两个人随意说着话，一直说到了半夜一两点。

    言非凡率先撑不住，迷迷糊糊的就睡着了。

    言自若脸上虽然还是疼，却也没喊醒弟弟，给他调整了一下睡觉姿态，盖好薄被。

    她自己把电视音量又调低了一些，一边小口吃着零食，一边安静的看起了电视……

    翌日早晨，余苏叶轻手轻脚的来到了主卧，就看到了满地的零食包装袋。

    大床之上，穿着睡衣的言非凡，侧身蜷缩着身体，堪堪睡在了床边。

    他那架势，再一翻身就掉下床了。

    至于言自若，睡姿豪放的很。

    她近乎打横睡在了床上，一双脚丫子就踹在了言非凡的屁股上……

