
　　事实证明，跟对一个好领导，就算人家不能说是一人得道鸡犬升天，也是会给你些好处的，不然你什么都不给人家，光是靠一张嘴，是想让人家为爱发电吗？！也就是这个世界,神的层次实在是太高了，不然手底下的员工早就造反了。

　　想到这里，邱白也是不由的想起了现任的海神，不，应该是准海神，唐舞桐她本人应该是需要些眷属之类的,不过以她的性格不至于和前两任一样。

　　邱白看了一眼面前被他擒住的鳐霹，对方似乎已经是放弃挣扎一副等死的模样，也是手部一松,直接将其放了下来。

　　感觉到自己被放下来的鳐霹，第一反应也是有些意外，不过随即其便是反应了过来，瞬间暴退了极远的距离。邱白对于其的动作倒是没有什么反应，慢悠悠的回到了韩灵的身边。

　　“为什么不杀了我？！”鳐霹一双瞳孔死死的盯着邱白，似乎是想要从邱白的身上看出来些什么，良久之后，才是从雨浩中缓缓吐出了这么一句话。

　　“我说，咱们这才不过是第一次见面，无冤无仇的，我干嘛杀你？！”被对方这么一问，邱白也是忍不住笑了出来，随即对其说道。

　　闻言鳐霹也是一愣，眼前这人除了说话轻挑了一些之外，似乎也没有其他的了，况且他也看了一下周围倒下众人的情况,虽然全部倒下，可也只是昏倒，并没有伤及性命。对方之所以动手，也是由于他先下令让众人动手的缘故。

　　“多谢阁下手下留情！”思考之后，鳐霹也是双手抱拳，对其感谢道，紧接着也是再度开口，“不知阁下名讳？”

　　“嗯……”对于鳐霹这再也正常不过的询问，邱白却是突然停下来思考了起来，久久没有回答。

　　“这是需要想这么长时间的事吗？！”在一旁的韩灵看着思考这么久的邱白，也是不由的吐槽道，对方也不过是问個名字而已。

　　“那我问你，我的封号是啥？！”邱白没有多解释什么，只是偏头一问！

　　“是……”被邱白这么一问，韩灵也是突然卡壳了，对现在已经面前的这个人可都是突破到九环的层次了，但是关于他的封号，自己却是一点不知道，不如说是他本人,似乎都是没有想过的样子。

　　实际上一直到现在，邱白想要在鳐霹面前说出一个极为有腔调的名号时,才发现自己现在连神都突破了,由于没有神位没有神明也就算了，竟然是连封号斗罗时期的封号都没有。

　　不过现在也压根不用想了，毕竟已经突破了，直接来想想他到底该叫什么神吧！

　　一旁的韩灵也是极为认真的在替邱白想，不过是斗罗的封号，邱白的武魂是长枪还有铠甲，两者一个是和龙有密切的联系，另一个是金属性，从这方面入手的话，封号叫……枪铠，不行，太不好听了。金龙，也不行，这样子会被以为是兽魂的魂师。ŴŴŴ.23sk.com

　　在韩灵还有邱白两人思考这个问题时，在两人面前的鳐霹却是十分的尴尬，他就是问一个名字，两人怎么就突然是停下来思考了起来。现在他看着两人这副沉思的模样是问也不是，不问好像也不是。

　　良久，之后邱白终于是似乎决定了什么，看向了对面的鳐霹，一旁的韩灵也是注意到了邱白，顿时也是有些好奇和兴奋了起来，她很好奇邱白到底是给自己取了一个什么封号。

　　“咳咳…………”邱白轻咳了一下之后，在韩灵还有鳐霹的注视之中开口道。

　　“吾是在万荒大劫之后，新生元神界的第一位神明，白金龙神！！”

　　“！！”

　　“？！！！”

　　邱白话毕之后，鳐霹先是一愣，而后瞳孔也是猛然扩大，从其眼神中流露出了一股不可置信的神色。而就在邱白旁边的韩灵，也是眼睛瞪大的看着邱白，仿佛是在说，这个人到底是在说些什么。

　　他口中的那个万荒大劫，说的就是神龙界之前受到的来自于天谴之神的灾难，万，很好理解是代指一个数量，天谴之神降临破坏位面一直到现在，只怕是有数以万计的年限了。而荒指的是神龙界的那副荒芜景象。

　　至于说他为什么称神龙界为元神界，其也是有改旧换新的意思在里面，现在的神龙界已经是和以前的时代彻底划上句号了，而他取的元字有开始，初始的意味，这是一个初始的新的神界，固为元神界。

　　至于说他起得神名，白金龙神说的是他的第一武魂，他的第一武魂来自的本就是白龙中的皇者，白龙皇。而现在他以特殊的道路将其达到了神的层次，而在突破神级之后，那白龙皇本源之中隐隐浮现的金色，这也是他白金龙神的名号由来。现在那抹潜藏的金色还处在一个酝酿的阶段，但是他相信当他真正拥有神位之后，这抹金色会融入他的白色之中，真正成为他的力量。

　　“鳐霹见过尊驾！”片刻之后，鳐霹也是回过了神来，随即半跪了下来，头颅低沉相当尊敬的开口道。作为受到那个伟力恩惠的一族，他太明白神的力量到底是有多强大了，为此他才是想要真正的成为那件东西的继承人。

　　“今日，吾前来是为了上古雷神的遗留，这一位是雷神的正统继承人！！”邱白微微点头之后，也是微微侧身给韩灵让出了一些位置，向鳐霹介绍道。

　　“雷神……继承人？！”

　　鳐霹扭头看向了一旁的韩灵，雷神，关于那位神袛的名讳他也是头一次听闻，他们守护那件东西虽然已经有了无尽的岁月了，知道那一位恩赐的是一位神明，可是对于其的真正名讳也是头一次知道。

　　想来也是让这片海域都是被雷电元素影响成这个样子，也只有雷电之神才是能够做到了。不过说到继承人，这无疑是在鳐霹的心头上来了一下，他梦寐以求的便是继承那件圣物，可现在突然出现一名根本不认识的人被称为是正统继承人，这种感觉实在是有些让人难受，就好像自己的东西被别人抢走了。

　　一般情况下，他应该是气急败坏才对，可是如今在邱白这位神明的面前，他却是不敢造次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百三十二章 元神界和继承人免费阅读。https://xs.23sk.com 