    麻麻地师徒三个第二天一大早就走了，实在待不下去了，麻麻地也是要面子的人，自己的徒弟一而再地丢脸，哪还会留在这里。

    阿豪和阿强本来都想跟任珠珠告别，被麻麻地硬拉走了。

    任家任老太爷入土由九叔主持总算完成，王宗也恢复了平静的生活, 静待石坚到来。

    不过，武馆里又多了个人，任珠珠不知怎么的天天跑来说要学武，这帮富家女没有工作是真的无聊。

    不过李妙青倒是没有直接收下，只说做个记名弟子，传了后天功法。

    收弟子, 心性最重要, 毕竟任婷婷做了三年弟子, 除了某些方面，总体上对李妙青是非常尊敬的，所以王宗敢传《明玉月华功》。

    姓名：王宗

    资质：天妒

    等级：后天武师

    特性：辟水，金睛

    功法：六阳功（融会贯通），明玉月华功（初学乍练），碧海潮生功（初学乍练），十方武斗术（炉火纯青）

    丹药：资质丹药3套、气血丹3枚、白玉赤阳丹1枚、龙虎豹胎丸1枚

    这就是王宗的属性表，昨晚得的金髓玉炼丸给了任婷婷，王宗目前的丹药储备已经很少。

    不过王宗已经入了先天，每天只需要容煞即可，目前经历过所有的丹药对他几乎没用。

    天刚微微亮，坐在屋顶上的王宗已经开始吸收紫气，等到朝阳升起，紫气消散，王宗开始缓慢地吸收日煞。

    相比于紫气的海量吸收，日煞只能一点点来，因为日煞入体非常痛苦，每次容纳一丝就必须用海量的真气来冲散吸收, 否则会如入火炉炙烤一样痛苦, 容易走火入魔。

    所以王宗还是每日吸收紫气来壮大真气，好更多的吸收日煞，现在每日能吸收九丝日煞，也就是每天填满九个穴窍。

    但人体有十二万九千六百个穴窍，每天九丝需要一万多天，也就是四十年，对有些人算快，对王宗算慢了。

    所以他每天都尝试多吸收几丝日煞达到极限才罢休。

    不过他相对于慎天宫已经算是走在前面了，慎天宫至今未找到合适的煞来溶体。

    脸上赤红消去，头顶白烟湮灭，王宗缓缓收功，不过他没着急从屋顶跳下去，下面任婷婷任珠珠两个正在练武，看看也养眼。

    直到日上三竿，王宗才下去开始做饭了。

    说实话王宗真不想跟李妙青任婷婷一起吃饭，每次吃饭气氛都很诡异，就比如现在，任婷婷时不时看看王宗，李妙青也时不时看看王宗，任珠珠时不时看看李妙青和任婷婷。

    王宗只顾埋头吃饭，吃完就走，反正洗碗有俩师妹干。

    溜达到一眉观，秋生正在练功，文才还是疲懒的样子，而九叔在静室打坐。

    王宗一来九叔当然要迎出来。

    这几年九叔也不是白混的，王宗观之，头顶清气明显比以前精纯不少。

    “还没有石坚的消息？”

    九叔摇摇头。

    “师兄弟都没有他的消息，不过也不同担心，如今我境界加深，五行护背旗炼成，到时候可护你安全。”

    九叔说的五行护背旗类似唱戏的身后背的那种，不过王宗如今先天境界，就算与准备妥当的石坚对上他也不怵。

    “师父，黄道长来了！”

    王宗正与九叔聊天，门外文才带了一个穿着丝绸的人进来。

    经过介绍，这位黄道长是茅山记名弟子，在徽省南边干类似九叔的生计。

    “道兄，我这次来是跟你求援来了，我那边有个腾腾镇闹僵尸，每晚都有几十头僵尸出来吸人血，镇子的人都跑光了，我学艺不精，实在难以对付，这次来是请道兄出手的。”

    这剧情咋这么熟悉？

    分明是《新僵尸先生》的开端么。

    新僵尸先生里面，米其莲的老公光头龙军阀得怪病，请九叔去看病，正好米其莲的侍女挑选灵婴的时候被魔婴附身后让米其莲怀了魔胎，于是就发生了后面的故事。

    至于腾腾镇，是穿插主线的一个剧情，电影里面这个镇子直接成了僵尸窝，不过这里面僵尸都不太算强力，文才秋生两个都能在里面进入自由。

    面对黄道长的请求，九叔一脸的难为情，说道：“真是不巧，我以前师妹老公得了怪病，写信要我过去给看病，我刚刚答应准备立刻过去，腾腾镇的事情能否缓几天？”

    果然，九叔要去会老情人了！

    这老小子虽然以除魔为己任，但对米其莲的事情还是更为挂心。

    “要不我让秋生文才两个陪你去吧？”

    让徒弟过去，黄道长显然有些不满意，毕竟他见那些僵尸都发憷，本能得认为文才秋生两个过去就是送菜。

    “要不我过去看看？”

    黄道长一脸为难的时候王宗开口了，但黄道长看看王宗的样子觉得更不靠谱，毕竟王宗看起来太过年轻了。

    “后生，你还不知道僵尸有多吓人，可不是胡闹的。”

    王宗如今丰朗俊逸面上都隐隐有紫气，按理黄道长应该能看出王宗的不平凡，但他学艺不到家，愣是没有看出来。

    九叔说道：“你可别小看王宗，他已经是先天武学宗师，对付的僵尸可比你多。”

    先天武师黄道长也只见过一个就是茅山上的护法武师，当时就惊为天人，没想到这小小的任家镇又出了一个。

    进阶先天后年龄已经看不出来，所以他还以为王宗也是个老头，只是擅长驻颜而已。

    “哎呀，真是有眼不识高人，请恕在下失礼，若是有阁下帮忙，必是手到擒来，挣下无量功德。”

    黄道长说话也是够委婉的，这意思这趟活王宗就是白干，纯粹当积德了。

    不过王宗本来也没打算收钱，他过去就是准备收丹药的，若是再能出个金髓玉炼丸，自己两个徒弟后续也能用得上。

    “师父，我也想过去帮忙。”

    秋生看王宗过去，主动请缨，他已经有意地锻炼自己，所以看王宗知道这趟活应该没啥危险，就跟着去历练。

    九叔对这三年秋生的努力也看在眼里，满怀欣慰道：“成，你和文才都跟着去吧。”

    一起去？

    四个人一起很慢的说，还不如王宗一个人去快去快回，毕竟还有石坚这个威胁，他不想耽误时间。

    “这样，咱们兵分两路，我先去探路，你们后面跟着来。”

