    “卑微的人类，你好大的胆子，竟然敢击杀我的族长！”

    杨晨淡淡一笑，对于格兰王的话，置之不理，提起手中的魔法杖挥舞起来。305365

    烈焰囚笼！

    烈焰形成一个巨大的囚笼将格兰王给困住，暗夜小一出现在它的身后，扬起手中的匕首，一套技能释放出，格兰王的血条疯狂地骤降，它一共有七百万的血量，被暗夜小一一套技能打掉三十多万的血量，55级的BOSS饶是暗夜小一的攻击，一个技能下去也只能打掉几万的血量。

    雷霆冲击！

    无数紫色的雷电落下，兰格王愤怒的咆哮嘶吼起来，这一击被打掉七十多万的血量，随后杨晨连续两个普攻落下。

    伤害-760000！

    伤害-560000！

    ······

    烈焰囚笼的控制时间到，格兰王用力跺一跺脚，附近大地剧烈地颤抖起来，杨晨的血量瞬间被打掉一万，暗夜小一的血量更是减少了三分之一。

    杨晨目光一凝，这格兰王不愧为55级的BOSS，远远不是领主怪所能比的。想要躲避这个技能，必须在格兰王跺脚之际，腾空而起，如此才能保证自己的血量不会有丝毫的减少。

    硬抗了兰格王这一击，杨晨冰霜箭雨这个技能的CD时间到了，毫不犹豫释放。

    格兰王再次被打掉七十多万的血量，暗夜小一疯狂输出一套技能后，立马使用瞬移技能躲的老远，如此不管格兰王释放什么技能，都无法伤到他。

    “吼吼···”

    格兰王见奈何不了暗夜小一，愤怒不已，张开它的大嘴，一口冰雾喷出，杨晨早已准备，凭借精湛地操作技术配合上高额的敏捷躲开这一击，当然他只是躲避了中心伤害，依旧被打掉五千多滴血。

    格兰王的技能释放后，杨晨和暗夜小一再次发动攻击，片刻之后，格兰王的血量飞速下降，只剩下八十多万的血量。

    雷霆冲击！

    杨晨释放技能后和暗夜小一迅速抽身往后退，格兰王的技能CD时间再次到了，必须及时躲避。

    无数紫色雷电落下，格兰王的血条只剩下五万不到，杨晨和暗夜小一停下手来没有继续攻击，他还有掉血的腐蚀力，五万滴血，最多五秒的时间，格兰王必定会掉空。

    格兰王的血条以肉眼可见的速度疯狂掉血，很快他的血条被清零，庞大的身躯凭空消失，几道不同的光芒闪烁起。

    “叮~恭喜你击杀了格兰王，获得经验值600000。”

    暗夜小一一道金光闪过升级到了55级，杨晨自己想要升级到56级，还需要一百多万的经验值。

    “叮~恭喜你完成了幸运任务，完成击杀格兰王。感谢你为月光城挺身而出，奖励已经放入你背包内。”

    听到这提示音杨晨迫不及待打开背包，瞳孔急剧扩大，什么装备也没有，依旧是之前他背包内的那些东西。整个人无法淡定，这也太坑了吧，明明说奖励已经放入背包内，却空无一物，这摆明是在玩弄他啊。

    忽然他的目光定格在一张图鉴之上，之前他并没有图鉴，这应该是奖励的东西了，定眼一看，传说级制造图鉴。

    【时空项链】（首饰套装）

    品质：上品，传说（红色）

    等级：Lv60

    职业：法师通用

    魔法攻击：98000

    额外独立攻击+11000

    附加属性：拥有百分之三十的净化效果，集齐所有套装部件，增加百分之九十净化效果。

    杨晨顿时欣喜若狂，虽然只是图鉴，但确实一件套装首饰，还是传说级的，这套收拾套装上一世他也见过，上一世他见到的时候已经是150级了，时空首饰套装也是150级的装备。净化效果，能够净化深渊恶魔的属性力量。

    若能集齐三件首饰套装，之前鬼面男子给柳南的武器便无法发挥出它的力量，击杀一人后让他强行消耗复活机会原地复活，若穿上这三件首饰套装的话，便可以净化这种力量，让自己被击杀后能和正常情况一般消耗复活次数回主城复活。当然这种净化力量，即便是齐全套装，也只能百分之九十的净化，无法做到百分百的净化，甚至百分之十净化失败。

    这装备本身加的攻击力就十分恐怖，近十万的攻击力，额外还有独立攻击加成，加起来一件项链可以增加十二万的攻击力。即便是在传说级的装备中，也属于上等的传说级装备。

    可惜是一张图鉴，需要收集材料寻找锻造大师制造，迅速查看所需要的材料。

    锻造时空项链所需材料：时空石X100，金币X30000，恶魔核X1。

    时空石一百颗，杨晨眼珠瞪得老大，这时空石应该是任务达到60级后去的一副副本图，在里面可以爆到时空石。不过这时空石可不好爆，这副本内刷一次运气好才能爆几颗，运气不好，脸太黑者，通关副本一颗也爆不到。

    爆率这东西对于杨晨来说，根本不是难事，等待60级后，他便可以收集时空石。至于三万金币完全没有问题，最为重要的就是恶魔核。这东西只能从深渊恶魔玩家，或者深渊恶魔身上获得。

    投降深渊恶魔阵营后，会凝聚出一颗恶魔核，而深渊恶魔身上自然也有，只要将其击杀必定能获得深渊恶魔核。这深渊恶魔核，只能从月光城的深渊恶魔或者那名深渊恶魔玩家身上获得了。

    杨晨关闭背包，旋即连忙上前拾起地上的战利品。

    “恭喜您拾取了，金币X60。”

    “恭喜您拾取了，强化石X30。”

    “恭喜您拾取了，天命之戒指（橙色，史诗）”

    史诗戒指，首饰装备的史诗可比身上所穿的史诗装备还要难爆，果然这幸运任务不错，迫不及待地打开背包。当他看到这史诗项链后，更加心花怒放，暗夜小一身上最缺的便是项链，如今暗夜小一身上还是一件粉色项链。

    【天命之戒】

