    毕竟这些都是大人物，他们惹不起。

    只能将黑板上马伟的画给取了下来，换了一张干净的宣纸。

    云千帆走到讲台上，拿起毛笔看了一眼。

    狼毫，还算不错。

    沾了一点徽墨，开始动笔。

    一笔，两笔......

    众人都回到了自己的位置上，静静的看着云千帆在纸上作画。

    一开始，多数人还是不看好云千帆。

    毕竟，马伟可是一个成名许久的人物。

    可眼前这个年轻人，连他的名字都不知道，更不用说能比过马伟了。

    马伟和张天华做在一旁，身边是他们的儿子。

    “马大师，您的画真的行云流水，挑不出一丝毛病。”

    “我喜欢您的画很久了，若是马大师不嫌弃的话，等会活动结束，请您帮我作画一副？价格吗，您开个价就行了。”

    张天华满脸笑容的说道。

    马伟微微点头，“张总这是客气了，一幅画罢了，不必在意。就刚刚这幅画，就当做我给张总的见面礼了。”

    他说的是刚刚作的那一副山水图，送给张天华当见面礼了。

    “那怎么好意思呢？”

    张天华嘴上拒绝，可是脸上却布满了笑容。

    两人闲聊之时，压根就没有把正在台上作画的云千帆放在眼里。

    在他们看来，这人已经是输定了。

    “天啊，怎么会......”

    忽然，一个幼儿园的老师惊呼一声。

    顿时把马伟和张天华的目光都吸引了过去。

    当马伟看见黑板上的那露出来的半幅画时，都愣住了。

    “这是......”

    半幅画，是马革裹尸画面！

    铁血疆场，尸横遍野，血流成河。

    虽然是笔墨作画，但却让人感觉到无比悲凉。

    还有半幅画被云千帆遮住了，他看不见。

    但是，仅凭借这半幅画，马伟就知道，自己输了。

    输得彻底！

    “马大师，你看这家伙，画的什么玩意，看都看不懂。”

    “等会我肯定要让他吃下去。”

    张天华压根就是一个商人，哪懂的琴棋书画这些东西。

    对于云千帆所作的画，只是看了一眼变觉得无趣。

    可是，旁边的马伟脸色却沉了下来，微微摇头。

    “我输了。”

    嗯？

    张天华还以为自己听错了，瞪大眼睛看着他。

    “马大师，你刚刚说什么？我没听清，麻烦你再说一遍。”

    自己刚才，好像听见马大师说他输了。

    “我说，我输了。”

    马伟从位置上站了起来，对着正在作画的云千帆缓缓开口道：“这位朋友，我认输，还请莫要羞辱我了。”

    画界有一个规矩，两人比画，若是有一人认输，另一人需停笔，不必在画。

    若是画完，那便是羞辱对方。

    听到马伟的声音，云千帆停笔了。

    回头看去，淡然一笑。

    “马大师，这么快就认输了，我怕有些人不服气啊！”

    很显然，这话就是在针对张天华。

    后者脸色一变，当即就要反驳。

    可是，却想起马大师都已经认输了，自己反驳只会更加丢人。

    “张总，还记得我们的赌约吗？”

    “这画，你是不是该吃了？”

