
这绝对是刚刚苏醒的状态的模样。

迷糊得，像是很好欺负似的？？？

算一下时间，似乎距离他诅咒再发作还有半个月有余，他这每次要发作时表现的都不一样，令人费解。

“亲爱的，你最近特别嗜睡，你知道不？”

眼神在他脸上来回逡巡着，还用小手摸了摸他的额际。

男人冰瞳里还保留着一分睡意。

而这迷离的眼神在暮云初看来更像个小可怜，可怜巴巴的。

她伸手轻轻捏了捏他的下颌，“是不是因为诅咒要发作了？”

“不是……”他拧眉。

大概也是想到了这一点，他缓缓深吸一口气，“初儿别担心，只是最近缺觉而已。”

缺铁缺钙缺营养的，她是听说过。

但是说缺睡觉，还是从他帝夜冥的嘴里说出来的，这还是她头一回听。

别人失眠正常，帝尊失眠……

这太离谱了。

帝尊可不是正常人。

“哦，那你明天会不会一睡不起？”

“你很希望我一睡不起？”他抬起眼帘，定定地看着她，就像是在看一个负心汉。

而被迫当成了“负心汉”的某女，红唇一撇，满是不屑。

“你就算睡不起，人也是我的。”

她从他身边撤走。

轻眯了眯红瞳，最后才用低哑的嗓音说道：“接下来我要进空间修炼，不知道要耗费多久，闭关修炼！”

最后四个字她咬得很重。

“戒骄奢淫逸！”

这几个字，也被她咬的很沉。

这四个字的来源，很显然皆是来自他帝夜冥。

帝夜冥知道她这意思，很不期然地蹙了蹙眉，他敛了几分情绪，“我不会去吵你，但是需要多久？”

“放心吧，在你诅咒发作前，我一定会出现的！”

“……”诅咒发作这件事，令男人想起了太多不悦的事情。

他轻抿嘴角，终于只沉闷地给了一个“嗯”字。

似乎……

大劫越来越近了。

这让他想起前面两世。

死得莫名其妙呢，用现代的词语说那就是——猝死。

这世也会如此吗？

暮云初伸出小手在他的眼前轻晃了晃，“想什么呢？”

“没有……你别担心。”

“我看你的神色像极了要去赴死的状态。”

“……”他是不是要夸赞一句媳妇儿的眼神凌厉？

可是“赴死”这个词，令他很不喜欢。

“你要敢死，你会知道后悔！”暮云初掐住他的下颌，力道那叫一个沉重。

力道其实很大，但是帝夜冥没觉得疼。

比起感官上的疼，他突然感觉心跟着狠狠往下坠了几分。

明明知道这丫头是在故作凶悍威胁……

可他还是忍不住询问了一句：“我若真死了……”

眼前的女子危险地半眯起血瞳，她的眼中冒起了一丝凶悍，“那……我就只能另寻他人做皇夫了。”

“你敢！”男人差点被这丫头的话气得一口老血喷出。

暮云初却松了手，一副吊儿郎当地转身走了。

“……”看着凶悍威胁自己完毕又离开的女人，帝夜冥捏住眉心。

那可不行。

但是，这一劫，是必须死的。

否则神魂无法归位。

……

在所有人以为暮云初要回空间闭关修炼时，她却去抓了雪凰兽来。

“主……主人？”

雪凰兽察觉到了暮云初周身的气息格外凌人。

这凌人的气场可真叫人害怕。

甚至有一种自己要被拔光羽毛的错觉？

“帝夜冥的大劫，是何时来？”

“啊这……这也要看情况嘛，毕竟大劫之日极有可能会是现在，也可能是未来……”

声音未落下，雪凰兽就挨了一个暴栗。

雪凰兽委委屈屈地看着眼前凶恶的女人，心中悲叹。

“真的没办法？”

“没办法的吼。而且尊上不经历大劫，这神魂没法回归呀，那只能用这种诡异的法子重生获得神魂碎片……”

“其实您只要找到尊上的重生后的身份，就没事了。”

“呵呵。”重生……

这只笨鸟到底懂不懂？

暮云初也失了继续询问的心情，将手中的笨鸟扔掉，起身去闭关修炼。

雪凰兽很疑惑。

主人的心情不好了，它能感觉到。

突然，身上羽毛被拔下，疼痛感袭来，把雪凰兽刺激得嗷了一声。

雪凰兽一转头——

“喵呜！”你在干什么！

是粉毛。

雪凰兽没好气地翻白眼，真想不理会，一双翅膀背过，像个老头似的往前走。

但哪里想到，粉毛还是也有样学样，将两只猫爪爪背在身后，用两只猫脚脚走路。

“喵喵！”大家都是神兽，你咋还不理猫呢？

“切，谁跟你这个低阶神兽相提并论呢？”雪凰兽回过头，朝着这只猫儿做了个极丑极难看的表情，并非飞走了。

粉毛望着那只傲娇的臭鸟，猫眼这才慵懒散漫地半眯了眯。

它总觉得，最近会有大事发生？

虽然它不怎么出去……

……

是夜。

皇甫秀云在房中安心炼丹。

一边研究着师父给的手写炼丹书，一边看向炼炉。

毕竟是在帝尊居住之地，想要获取更为丰富的药材来炼丹并不难。

就是每次扔进去的药材，令她都有些感叹。

要知道，这些药材真的在外面大陆各大家族购买的话，那可是要费好多钱。

现在圣宫里，一点不缺。

而且还是大量昂贵药材！

搬来这些药材的人连眼都不眨一下，似乎已经司空见惯了。

窗户外，传来了敲打的声音。

她恍惚转头，正好就对上了窗外站着的男人。

光线暗淡，男人的蓝袍似乎散发着诡异的光亮。

是蓝司！

她眼睛一亮，丝毫没有考虑到蓝司是怎么进入到圣宫。

如此森严的圣宫……

她朝着窗外的蓝司招了招手。

男人慢条斯理地进入了她的房间，略显嫌弃地四下扫视了一眼，“你这屋子，果然是贵客的房间。”

“额？”

总觉得蓝司的说话口吻有点怪？

不过对于蓝司的出现感到开心的皇甫秀云压根没有多想，她起身，眼底闪烁着一分期许，“这么晚了你还能进入圣宫，是帝尊放行的吗？”

男人缓缓将眸光落在她的脸上，薄唇勾了勾。

他甚至下意识摸了摸自己的侧脸。

“嗯，我是听说你被抓回来了，我就赶来了。”

“那鲛人族的事情怎么样？”皇甫秀云没有多想，全神贯注地注视着自己的炼炉，倒是还能寻个机会跟男人说几句话。

男人嘴角略邪气地勾了勾，随即寻了一处位置坐下。

他单手撑着椅子椅背，“自然是不需要我们操心，他们自有解决法子。”

正在给炼炉加火的皇甫秀云手指一顿。

她不可思议地抬头望着男人。

突然被她诧异的眼神看着，男人轻咳了一声：“怎么了？”

“你……说我们？”

“这有何不妥吗？”

正在男人心咯噔了两下时，只见那边顿在炼炉的女人突然起身，激动冲到他面前。

下一刻，他被皇甫秀云抓住了手。

“蓝公子，你以前从来不会说‘我们’的！”

男人：……

“蓝公子，你的手好冰凉啊，我给你捂一捂？”等等，这双手看起来有点格外白了，和蓝司的手……不一样？

男人格外嫌弃被她碰触。

虽然他曾经在虚道也曾靠着幻境潜入不少美人的梦境……

但皇甫秀云这样儿的，样貌最多是清秀了点。

他看不上！

男人抽回爪子，心底冷笑，脸上还是温柔着：“秀云，你在想什么？我一向都是这样的体质。”

“你在炼丹的话，我可以帮你，你去睡吧。”

他主动起身，来到炼炉旁坐下。

这么一挪位置，便主动抢占了皇甫秀云的位置！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70083941"  chaptername="第443章  您只要找到尊上重生后的身份">加入书签</a>
</div>
