    西门重遂坐在自家花园里，亲手煮着一鼎茶。

    不是没有仆婢，实在是西门氏自己的爱好，美其名曰“陶冶情操”。

    茶叶产自灵州。

    武元衡曾有诗云：“灵州碧岩下，荑英初散芳。涂涂犹宿露，采采不盈筐。”说的就是灵州产的茶叶，听起来很不可思议，但这会乃暖湿季，华州小华山茶叶产量巨大，占据了关中很大一块市场，灵州气候比夏绥银宥要好，产茶也不奇怪。

    其实，横山说不定都可以产茶，只不过那里是党项人的地盘，从来没人尝试过罢了。

    朝廷现在是真的困难。要钱没钱，要粮没粮，神策军大部分都是在蜀中募得的新兵，战力堪忧。

    西门重遂在讨黄巢时当过北面行营都监，又长期执掌神策军一部，眼光是专业的。在他看来，新建的神策军战斗力还不如地方上的州兵，偏偏拿那么高赏赐，简直可笑。

    他忽然又想起了黄巢刚刚突破潼关，进入关中那会。朝廷新募的神策军，被京西北八镇兵马劫掠，屁都不敢放，也不敢还手。

    这样的军队，如何能护卫朝廷？还不如让藩镇兵入京，至少他们能打，粮饷要求还极低。

    罢了，后汉董卓之乱，不能不鉴。

    但田令孜之辈又甚是可恶，自己与杨复恭暂时联合起来，也只是苦苦抵挡，究其原因，还是手头没兵。

    现在的神策军，都是蜀兵，如何肯听他们的话？

    没了兵，连日常用度都匮乏，唉！田令孜享用的是“洞天深处饱云霞”、“冰销剪碎三春叶”、“石髓香粘绝品花”的蜀中蒙山茶，而他们只能享用华州茶、灵州茶，兴元府的茶都时断时续，全看诸葛爽愿不愿意上贡。

    也幸好家里的茶鼎没丢，不然就只能如军中武夫那样用壶煮茶了，未免大煞风景。

    “坐酌泠泠水，看煎瑟瑟尘，总算煎茶之水还有。”西门重遂亲自动手，在一沸时放下椒盐，二沸时从壶中舀出一瓢水，又从纸袋中取出碾好的茶沫投入，慢慢搅动，令茶沫沉入水中。

    “碧沉霞脚碎，香泛乳花轻。”西门重遂老所在在的吟了两句，嘿然道：“饽沫可也。”

    遂将瓢中茶水倒入第三次沸腾的石鼎中，这一步曰“育华”。

    诸事完毕，西门重遂给自己倒了一碗，正准备享用时，却见一仆走了进来，附耳密告。

    “将他请进来。”西门重遂整了整袍服，说道。

    很快，一人被请了进来。

    “夏州司马李杭见过西门宫监。”李杭一进来便行礼道。

    西门重遂现在任神策军右军辟仗使，右威卫上将军，与其族叔西门思恭（即西门匡范）曾经担任的职务差不多。

    宦官西门氏，自中唐以来，代代不绝。西门思恭的资历又非常老，之前田令孜与杨复光兄弟明争暗斗，就喜欢拉拢西门思恭。可在共同斗倒了杨氏兄弟后，田令孜又架空了西门氏，让人颇为气愤。

    西门思恭现在本官是右神策军中尉，但实际根本管不了那些蜀兵，人家表面服从，暗地里全向田令孜献媚。西门思恭本来还有一职，即统诸道租庸兼催促诸道进军等使，中和三年圣人给的，现在还有没有用，很难说，毕竟黄巢已经死了。

    如今的西门氏，又和曾经的敌人杨复光走到了一起，共同对付权势滔天的田令孜。

    “李司马乃夏州儒吏，来找某这个中人做甚？”

    “为诛田令孜而来。”李杭说道。

    西门重遂神色淡淡地给李杭也倒了一碗茶，李杭拱手致谢。

    “灵武郡王对田令孜倒是恨之入骨。”西门重遂说道。

    “谈不上恨。”李杭说道：“其人贪得无厌，屡次索要军马、钱帛，大王烦不胜烦。与其和这种人打交道，还不如换个故人在上面舒心。”

    听到“故人”两字，西门重遂明白人家这是点明了与西门氏的老交情。他们不喜欢田令孜，觉得他贪得无厌，欲壑难填，不好合作，这是想力推西门氏啊。

    但杨复恭是那么好相与的？这会虽然称病在家，看样子还不如他们西门氏，但西门重遂可不敢小视此人。

    “李司马不妨尝尝这灵州茶，虽比不上荆南、江南、蜀中珍品，亦别有风味。”西门重遂笑着说道。

    李杭端起茶碗轻啜了一口，道：“茶确实不错。吾等边塞衣冠客，能有点灵州茶消乏，便已是满意，不做他想。”

    “李司马为幕府英掾，不想尝尝关中茶？”

    “某好猎，习惯了那塞北风月，而今家人皆迁至夏州。关中，不复想也。”

    “灵武郡王……”

    “我家大王春日至绥银会乡老士绅，杀牛宰羊，置酒以贺。夏日南去横山消暑，会诸党项，狩猎山中虎豹。秋日至灵州，饮马黄河，与丰收之民同庆。冬日北上草原，与诸部祭天、会盟。大王尝言，塞北风光，亦不输关中江南，得大自在也。”李杭说道：“又言，身受朝廷厚恩，得在夏州开府建衙，异日若关中有事，朝廷下旨，夏兵寻至矣。”

    西门重遂微微点了点头。

    大家先划下道来，看看能不能谈拢。此时藏藏掖掖可没意思，还不如把话挑明白了。

    灵武郡王的底线很清楚了，东南西北四个方向，承认他对这块地盘的统治，别找麻烦，别想着给他弄敌人，玩弄什么平衡权术，大家相安无事即可。

    作为回报，灵武郡王亦对朝廷保持恭顺，维持朝廷的权威。谁若想在关中作乱，朝廷可下旨令其出兵勤王。至于这勤王的代价是什么，以后可以细谈，反正此时态度是表明了：我是忠臣。

    西门重遂不知道灵武郡王的这份约定能管用多久。事实上他也想不了那么远，如今这个局势，可不就是过一天算一天么？

    李克用在河东大量出售战马，筹集钱帛，遍赏诸军，所谓何来？还不是为了攻伐朱温，心里记恨朱温对他做下的事。

    但这事朝廷也参与了，保不齐李克用不打朱温，再率军入关讨说法。田令孜此辈，真是成事不足败事有余，竟然想着靠暗杀这种小道来解决麻烦，实是可笑！

    李克用那么多仇家，定难、宣武、天德、振武、大同、昭义、卢龙、成德，加起来几近二十万兵马，灭手下不过五万人的李克用很难吗？

    邵树德就很聪明，他隐晦地要求朝廷别玩火自焚，唆使关中诸镇联合起来对付他。定难军有山川险固，并不好攻打。万一惹急了，南下的可就不是勤王的军队了。

    “灵武郡王打算怎么做？”西门重遂问道。

    “敢问西门宫监，怎样才能令田令孜失势？”李杭反问道。

    “莫过于一场大败，众叛亲离了。”

    “此言甚是。”李杭笑道：“王重荣有兵三万余，田令孜能召得几人？神策军新募，并不堪战。唯有京西北八镇精兵可出战，田令孜定会着意拉拢。我家大王不喜田令孜，故他只能挟持圣人，矫诏令泾原、邠宁、凤翔、鄜坊等镇兵入援，然能来多少，亦未可知，须知如今朝廷可无钱。”

    没有钱，就没法打仗，这是谁都明白的道理。京西北八镇的兵不是不能战，主要还是黄巢入长安后，待遇大降，士气低落。若朝廷能挤出粮饷，接济一下诸镇入援兵马，或还能一鼓作气，击败王重荣，但这何其难也！

    朝官逾万，一年薪俸开支数百万缗钱！定难军三万五千军士，一年全部开支折合成钱亦不过90万缗。圣人要体面，朝廷要架子，必须要维持一个庞大的官僚机构，不然岂不是降格成了地方政权？

    邵树德穿越前曾经有点疑惑，为什么王朝末年，明明皇帝还控制着不小的地盘和人口，严格算起来不比当时最大的军阀差，但却无钱粮可用呢？原因就在于此。没有宫室殿陛、没有南衙北司，省下来的钱可编练十几万精兵，但这钱又如何能省下呢？省下了，你还是皇帝吗？

    你狠下心来，不要排场脸面非要省钱，大臣、太监、勋贵们多半也不让，他们会有各种方法劝你，实在不行就换人。

    王朝末年的皇帝，没有这种权威的。很多时候，就是那个腐朽体制的替死鬼，是大臣的玩偶，各种狗屁倒灶的事情层出不穷，想要有一番作为都不可能。

    省钱，省个屁，还不如催促江南各镇赶紧解送赋税进京！

    “田令孜可以败，然不得纵掠长安。”西门重遂说道。

    “有定难衙兵在，何人能惊扰圣驾？”李杭笑道：“我家大王治军有方，屡战屡胜。只需朝廷一份旨意，立率三万大军南下。些许土鸡瓦狗，安敢捋定难军虎须？”

    “如此，某便放心了。长安几经兵火，几成废墟。去岁河东献大木若干，稍稍修缮了些宫室。此番若是再遭军士焚掠，万事皆休矣。”西门重遂叹道。

    “长安乃国都，自当保留元气。”李杭道：“西门宫监大可放心。”

