    “啊？”

    于芷凌惊讶地说道：“开影视公司？”

    刚刚跟芒果娱乐集团解约，接下来要怎么做，于芷凌暂时还没有规划。

    按照她的想法，还是好好地把《异星农场》拍完，再做打算。

    反正以她的存款来说，就算是现在当场退休，也能够一辈子吃香喝辣，所以这种事情她也不着急。

    现在突然听王逸这么说，于芷凌没有心理准备，自然是惊讶的。

    “是啊，我出钱，你管理，怎么样？”王逸语气十分随意，感觉开个公司比吃饭喝水还简单。

    于芷凌有些忐忑地说道：“王总，我没有这方面的经验啊。”

    开公司什么的，于芷凌倒是不怕，她现在最担心的，就是自己万一把事情给搞砸了，引得王逸不满，那这段时间好不容易才建立起来的感情，可不就又完了吗？

    这个事情，不求有功，但求无过。

    王逸满不在乎地说道：“我也没经验啊。你好歹还是圈子里的，没吃过猪肉也见过猪跑。就这么说定了，我投十个亿，你去经营一个经纪公司。我给你百分之十的干股。”

    “我……”

    “不接受反驳。”

    “……好吧。”

    见推脱不掉，于芷凌只好答应下来。

    虽然是勉强答应下来的，但是于芷凌也很快就摆正了自己的位置。

    毫无疑问，这也是王逸对她的一个考验。

    如果在感情上面，两个人可以说是日渐升温。于芷凌想，王逸突然要成立影视公司让她管理，肯定是想考验一下她的个人能力，为以后进入王家管理资产铺路。

    如果真的是这样的话，于芷凌觉得，那立马就能够解释得通了。

    想到这里，于芷凌再也没有半分忐忑，有的只是激动。

    因为，这意味着，王逸已经接纳她了，对她这个人已经认可了，现在只有最后一道关卡，那就是处理业务的能力。只要过关，于芷凌相信，自己距离成功抱上王逸的大腿，就只有一根头发丝的距离了。

    回到休息室，于芷凌把王逸决定成立经纪公司，并且让她担任老板，白拿一成干股的事情，说给吴雨欣听。

    吴雨欣听完，顿时激动得不能自已。

    “白给一成干股，那不就是一个亿？我的天哪。王总送了你一个亿诶。你当老板了！”

    不仅仅是钱的问题，还有身份的转变。

    之前，就算是再怎么火，流量再怎么高，那也只不过是芒果娱乐集团手中的一个赚钱工具罢了。

    但是，现在就完全不是这么一回事了。现在的于芷凌可是老板！白占了百分之十的股份。公司发展的越好，于芷凌的收益也会越高，而不是累死累活的，帮别人发家致富。

    于芷凌以为那特别的出身，一直憋着一口气，想要证明自己。之前是拍电视剧，后来想拍电影。现在王逸让她当老板，她自然也想在这个领域，做出一番成绩来。

    于芷凌本来就是一个有野心的人，如今王逸给了她百分之十的股份，更是唤醒了她内心深处的女强人之心。

    “王总这么信任我，我一定要好好努力才行。”于芷凌说。

    吴雨欣却是笑嘻嘻地说道：“得了吧，这明摆着就是王总看上你了啊。现在你应该努力嫁入豪门才是啊。”

    吴雨欣觉得，现在王逸开始送钱，就是对于芷凌释放一个信号，所以于芷凌现在应该想想怎么嫁入豪门当阔太太，而不是现在这样意气风发想着把公司给搞出个什么名堂来。

    然而，于芷凌却不这么想。

    “王家是什么家境啊，他们家难道还缺一个花瓶吗？他们什么漂亮的女人找不到？”

    “像王总这样的强者，缺少的是一个对自己的事业有帮助的女强人。”

    “要不是这样，王总又怎么会投资十个亿，开这个娱乐公司呢？”

    “这就是对我的考验啊。”

    “看看王氏地产那个唐欢，不就是因为把王氏地产给打理得井井有条，才受到王总青睐的吗？”

    于芷凌冰雪聪明，这里面的门道，她想得特别明白。

    听了于芷凌的分析，吴雨欣这才想明白，顿时对于芷凌佩服得五体投地。

    “原来是这样！我明白了。于姐好厉害，居然能想到这么深层次的东西，看来王总是逃不出你的手掌心了。”

    吴雨欣可是铁了心要跟在于芷凌身后喝汤的，于芷凌表现得越好，她喝汤的机会自然也就越大。

    于芷凌微微一笑，有些得意地说道：“王总毫不犹豫，投资一百亿做影视城项目，现在又投资十个亿，来做经纪公司，肯定是对娱乐产业的布局相当重视。我只有做出成绩，才有资格和那个唐欢同台竞技。”

    虽然她是当红小花旦，但是她明白，这样的头衔，在王逸他们这样的顶级富豪眼中，没有一丁点吸引力。唯有真才实学，让王逸看到价值，才能够成功抱上王逸的大腿。

    “嘿嘿，那我们现在第一步要怎么办？”吴雨欣满怀期待地问道。

    于芷凌委托悬河律师事务所，已经成功跟芒果娱乐集团解约了。而吴雨欣也选择跟着于芷凌一起跟公司解约。现在两个人已经是自由人的身份了。

    新的娱乐公司，就是两人事业的新起点。

    “当然是招兵买马。”

    于芷凌拿出手机，拨打了一个号码。

    “喂？雪明姐，在干嘛呢？”

    于芷凌打电话这人，名叫康雪明，是之前于芷凌所在工作室的大姐头。

    这是一个很有手段的女人，手里面的艺人有二三十个，能够评得上一线的，就有五个，可以说资源相当丰富。

    康学明见于芷凌突然打电话给自己，十分诧异。虽然她之前是于芷凌的老板，但是现在于芷凌已经跟公司解约了。

    “喂？小于？你可算是给我打电话了。我来问你，怎么好端端地就要跟公司解约？”康雪明有些生气。毕竟于芷凌是她带出来的，因为于芷凌的走红，她在芒果娱乐集团的地位也是水涨船高。现在于芷凌一走，她的地位自然也随之下降了。

