    王夫人听了这一番话脸上也难看起来，偏又没法子反驳，一张脸也变成了驴一样。

    邢夫人难得今天把王夫人和凤姐都给怼得哑口无言，得意之情溢于言表。

    “人呐，年纪大了就是不行了，我身上乏了，回去略歪一歪再来给老太太守灵。”

    说着邢夫人站起身来以胜利者的姿态走了出去。

    王夫人吨吨吨的一口气喝干了一杯茶，又狠狠的做了几个深呼吸才平静下来，对着凤姐道：

    “外头的事，靠别人也不中用，还得是咱们自己家的人。

    你让赖大去跟外头那些兵们说说吧。

    老太太到底是有诰命在身的，又是元妃娘娘的祖母，已经让人奏到礼部去了。

    难道朝廷连这点脸面都不给我们吗？办个丧事还不让进出了？”

    凤姐点头称是，又说道：“外头也不光是这些事，若是有人上来吊唁了总要有人陪客才不显怠慢了，这种事总要有人才好……

    如今大老爷只说身子上不好不能陪客，二老爷的病又不方便。

    府里就只剩下宝玉一个年纪还大些，是不是让他往前头去应酬应酬？

    灵棚里就让环哥儿琮哥儿和兰小子他们伺候着也可以了。”

    凤姐倒也不是恶意，宝玉也是十七岁的人了，这些应酬宾客的事也该做一做了，毕竟贾母生前那么疼他。

    王夫人听了这话却蹙眉道：“宝玉哪里会这些？

    他平日见了外客躲都躲不及呢。若是吓着了怎么办？使不得！

    你让贾珩，贾珖，贾琛，贾琼这些人进来招呼不就行了？”

    凤姐只能答应一声。

    王夫人又说道：“对了，还有个事我得跟你商量。”

    凤姐忙说道：“怎么敢让太太说商量？太太是当家的，有什么话只管吩咐便是了。”

    嘴上说着，心里头却猜着了一些。

    果然王夫人道：“方才鸳鸯说的那些话，你觉得如何？”

    凤姐一听果然是这件事，便模棱着答道：

    “鸳鸯是打小就跟着老太太的，对老太太的大事上心也是她的一片孝心……”

    王夫人点了点头说道：“她也该有她孝顺的道理。

    只是也该遵从老太太的临终遗愿才是。

    老太太不是说了，这件事也不用管什么体面，过得去就是了，你是听见的吧？”

    凤姐只能点头表示听见了。

    王夫人又道：“老太太虽然这么说，到底也要面子上过得去才行。

    咱们总不好办得太寒酸了。可若是过分的奢靡了倒是不好了。

    一则违了老太太的遗愿，二来如今神京里那些大户都盯着咱们家呢，咱们更该低调一些，哪里敢张扬？

    且老爷也说过，‘丧与其易，宁戚’。

    我当时还不懂问了一句，老爷说家里老了人，办丧事只要悲切才是真孝，不必糜费，图一时的好看。”

    “是……”凤姐只能答应一声。

    贾母说了除了分给其他孙子孙女的银子，剩下的办完了自己的丧事都留给宝玉。

    贾母丧礼上少花点银子，宝玉不就能多得点银子吗？

    凤姐虽然料到了王夫人会算计这个，却没想到她的吃相如此不堪入目。

    凤姐头一次发现竟然心里头有些隐隐的瞧不起自己的这位姑妈了。

    用贾瑞的话来说，果然是干啥啥不行，只会关起门来算计着家长里短这点事。

    “走吧，咱们往老太太屋里去瞅瞅，都有些什么物件。”

    来到贾母屋里，照着鸳鸯开的单子核对了一遍，连凤姐都不由得赞叹鸳鸯心细。

    王夫人仔仔细细的清点了两遍竟然没有查出一丝纰漏。

    “老太太屋里没个人看管着，在这里放着也不妥当。

    凤丫头你如今有那么多事要理，琏儿又不在家里，你屋里也是常常没人的，倒不如放到我屋里去妥当一些。

    若是使银子了只管让人拿着对牌往我那里去领就是了！”

    凤姐点头称是，还得感谢王夫人体恤自己。

    可凤姐心里却明白，进了王夫人的屋子，只怕再往外拿可就难了。

    叫了几个婆子将几口沉甸甸的箱子抬着，王夫人亲自领着去了。

    凤姐刚要走却被鸳鸯拉住了。

    鸳鸯从自己的箱子里拿出一包东西来递给凤姐道：

    “二奶奶，这里头是这些年我伺候老太太，老太太高兴的时候赏我的，我都没有动过。

    如今老太太升天去了，我也没什么意思。

    这些东西你都拿去换了银子填补到老太太的大事上去吧，也算是我的一点心意了。”

    凤姐忙把鸳鸯的手推回去说道：“老太太自己留下了那些体己银子，还差你这些吗？

    你快收着吧。这些也都是老太太留给你的念想，你就这么花了岂不是辜负了她老人家的一番心意吗？

    再说往后了你自己挑家过日子不也得银子？”

    鸳鸯却执意不肯，只哭着说道：“正是该给她老人家用了才是我的心意呢！

    我也不过什么日子，等老太太的大事了结了，我只铰了头发往庵堂里去，给老太太念佛超度一辈子就完了。

    二奶奶，我也就这么点心思了，你若是没只把我当个奴才，就帮我圆了这个心愿吧！”

    说着便要给凤姐磕头。

    凤姐忙拦住了说道：“罢哟！你都这么说了，我还能说什么？

    那这些东西我就先收着，若是用得着呢，我就用。

    用不着了等事情了结了我再还给你就是了。至于当姑子的事，我劝你还是别多想了。

    我知道你是真心孝敬老太太，谁又不是呢？

    可老太太在时多疼你？你说她若是知道了你去当了姑子，能安心吗？”

    鸳鸯道：“二奶奶，我也不怕跟你说实话。

    那时候大老爷还要拉我做妾呢你也知道。

    虽然大老爷嘴上不说，我知道那回我害得他没了脸，他那性子肯定还记恨着我呢！

    如今老太太没了，谁还能回护我呢？倒不如铰了头发清净！”

    凤姐劝道：“话是这么说，如今老太太刚走，尸骨未寒，大老爷再混……再……”

    凤姐再了几回也没找到一个合适的字眼，只能说道：

    “大老爷也不能在这个时候对你如何的。

    怎么就到了非要出家这一步了？你若是觉得没底就去……”

    说到这里，凤姐又卡住了。

    她本来想让鸳鸯去求求贾瑞帮一把，贾瑞自然是不怕贾赦的。

    可贾瑞现在在哪儿呢？还在宫里不得出来呢……

    也不知道他到底怎么样了，贾母死了，皇上也不让他回来瞧瞧？

