
　　袁军大营内，高览攻城失败而回，来到袁绍面前请罪。

　　这些日子高览天天回来请罪，都像是例行公事了......

　　让高览先下去休息。

　　袁绍坐在主帐之中，神色倒也不急。

　　在他看来，曹军的防御总有一日会被他攻破，只不过是迟早的问题。

　　沉思片刻后,袁绍向下面站着的审配问道：“正南，掘子军那边儿的进展如何？”

　　审配听到袁绍提问，于是站出来拱手言道：“禀主公，掘子军已经快要抵达护城河，只要能顺利通过护城河，掘子军便能挖倒曹军的城墙！”

　　袁绍微笑着回道：“好！继续挖下去，只要能将城墙挖倒,曹军必定大乱。”

　　袁绍这是故技重施，准备用当初挖塌公孙瓒易京城城墙的招数,来对付曹军。天籁小说网

　　就在这时，外面忽然有传令兵急急来报，道：“主公，韩猛将军于鸡洛山被曹军击败，大败归而。”

　　韩猛兵败而归的消息，冲淡了掘子军即将达成任务的喜悦。

　　而站在所有谋士之首的许攸，此刻脸色更是有些难看。

　　当初劫持粮道的计策是他献出去的，然而现在劫粮的偏师兵败而归，这不就是在当众打自己脸吗...

　　虽说劫粮失败无伤大局，可毕竟是自己出的计谋，失败了脸上终究还是有些不好看的。

　　许攸现在心中担心的不是借粮失败，他更担心的是自己的竞争对手郭图，“郭图那一副小人模样...此刻心里怕不是在笑话自己吧？”

　　想到这儿，许攸忍不住瞟了一眼郭图。

　　果然，那家伙现在正似笑非笑的盯着许攸，让许攸心中不禁升起一股恶寒。

　　若是换成沮授，说不定现在已经一个大耳刮子抡过去了,但许攸自诩为斯文人,动手这种事他是不会干的。

　　其实郭图不仅仅是在看许攸的笑话。

　　要知道，许攸在冀州的时候，平日里多少有些贪财，他的家人更是肆无忌惮，搜刮民脂民膏。

　　郭图为了坐上谋主的位置，已经连夜派人回去搜集许攸的罪状了。

　　可怜许子远自诩智谋无双，此刻竟然还仅仅只以为郭图是在看他的笑话而已...人心啊，许攸终究还是低估了人心的恶毒。

　　传令兵来报后不到一刻钟，韩猛披头散发，满身烟熏味，跌跌撞撞的跑了进来。

　　本来心中还有些怒火的袁绍，见到快被熏成腊肉的韩猛，顿时被震惊给冲散了怒火。

　　“主公！属下失察，遭遇曹军放火烧山，致使出师不利，遭逢大败啊...”

　　“放火烧山？！曹军这么狠的吗？？”袁绍再次惊讶道。

　　要知道，当地可能会有许多百姓靠山吃饭，这一把大火下去不仅可能断了百姓的生路,还可能连累到周边的百姓生存。

　　不过曹操治下颍川、陈留地界的百姓早就已经脱贫致富了，就是住在山下人恐怕得重新找地方起宅子了。

　　“曹军真是疯了...”袁绍感慨一句后，说道：“韩猛，你且将过程细细道来。”

　　韩猛于是把自己于鸡洛山埋伏曹军，却被曹军放火箭点燃树林，最终败退的经过，添油加醋的说了一遍。

　　当然，这番话里，主要着重点明了韩猛自己为了让士兵撤退亲自断后的英勇无畏，又弱化了自己因轻敌冒进才中了埋伏的小细节...

　　听过韩猛的叙述后，袁绍无言，陷入了深思。

　　几息过后，袁绍开口说道：“罢了，曹军放火烧山，非人力可以抵挡。

　　而且袭扰粮道本就是锦上添花的事情，就算曹军有粮，再过一些时日，他们也必然会走向败亡。”

　　韩猛逃过一劫，而后立马单膝跪地请命道：“主公，请再我一次机会，让我将功补过吧！”

　　袁绍说道：“你既有心将功补过，那么待来日破了曹军防御，你便当去先锋为我摧城拔寨吧。”

　　韩猛大喜过望，深深一拜道：“属下以性命担保，必不负主公重望！”

　　......

　　往后两日，袁军的掘子军终于从护城河下通过。

　　负责掘子军的将领算了算距离，大声喊道：“兄弟们，按照预估的距离，前方再有几步就到城墙底下了，大伙加把劲儿完成工作，今天回去后就有肉汤喝了！！”

　　掘子军一听有肉汤喝，顿时爆发出了阵阵欢呼，就连手中挥舞的铁锹，也变得更加轻盈而有力。

　　最前头的袁军，猛的一铲子挖下去，却忽然传来了一道金石交加之音。

　　“吭！”的一声，清脆的声音响起，那员掘子军扭头喊道：“将军，我前面好像挖到大石头了！”

　　掘子军将领闻言，拨开众人，来到最前面，借着微弱的火光，一边摸索着一边仔细查看前方的大石。

　　过了好一会儿，这位将领似乎想到了了什么，顿时破口大骂了起来：“这哪里是什么大石！狗日的曹贼，他奶奶的竟然把城墙给修到地底下来了！”

　　原来，任俊修建城墙的时候得了陆彦的建议，在地底下打了地基。

　　而且公孙瓒被袁绍挖倒墙根的事情，天下皆知，所以任峻一不做二不休，将地基打下了足足两丈之深，堪称丧心病狂。

　　挖地道不宜太深，否则缺氧和塌方的危险将会倍增。

　　袁军的掘子军挖掘地道的深度大概在四五米左右，他们现在的深度，离着城墙地基最深处，还有两米左右的差距。

　　护城河上那一段的泥土极不稳定，说不定什么时候就因为被水浸透而塌方了。袁军要是再敢花时间往下深挖，很可能城墙没倒，倒是先把自己给埋了...

　　无奈之下，掘子军将领只得将自己遇到的问题禀报给了袁绍。

　　心知此计恐怕不能行，袁绍最终也不得不放弃了挖掘地道这一方法。

　　又被曹操破去一计，袁军只能又与曹操回到了你攻我守的拉锯战中...

　　不过在另一个地方，又有变数到来。

　　我们都知道，黄河其实经常泛滥亦或改道。

　　甚至因为一次严重的泛滥决堤，东汉末年的黄河中游，其实是分流的。

　　也就说，黄河在某处分了叉，两条河流相隔数里乃至上百里向东并驾齐驱而去，最终又在某一处合流最终东归入海。

　　延津、白马皆是黄河渡口，不过这两处渡口都只是分流之后，北流之间的渡口。

　　曹操之所以敢在放弃黎阳等河北重镇之后，还敢放弃白马、延津渡口继续向南收缩防御，就是依仗着还有黄河南流，以及官渡渡口作为最后的屏障。

　　如今曹军与袁军在官渡对峙，袁军身后百里便留给曹军留下了可以有所作为的空间。

　　河内郡的曹仁、徐晃、乐进已经消失在众人眼前许久。

　　如今袁绍身后留下大片空当，这便给了曹仁等人出来秀操作的空间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百二十三章 变数，就在袁老板身后免费阅读。https://xs.23sk.com 