    《森林狼3 : 1手握赛点》，《杰夫?范甘迪惨遭下课危机》。

    当森林狼在G4比赛中又一次战胜火箭后，目前火箭已经被推到了悬崖边上，距离被淘汰出局只剩下临门一脚。

    整轮系列赛火箭一直被森林狼处于压制状态，除了麦迪狂砍49分那场比赛，其他几场比赛火箭能做的仿佛就只有等待森林狼宣判死刑。

    姚麦两人在G4这场关键之战的发挥都很不错，但关键是两人的发挥完全无法带领火箭赢球，唯一的区别就是让球队输的没有那么难看。

    直到这个时候人们才知道，森林狼常规赛能够打出67胜15负的全联盟第一战绩绝非偶然。

    在战绩背后森林狼凭借的是球队实力，即使森林狼阵容看起来并没有那么豪华，可这群人在一起的磨合状态却让人深感震撼。

    这一点与火箭这轮系列赛就足以证明森林狼的底蕴，所有人都明白常规赛和季后赛完全是两个概念。

    但直到现在部分球迷才醒悟，原来森林狼本赛季一直被人低估！

    即使森林狼以67胜的战绩打出了全联盟第一战绩，可与当年那支同样打出67胜的洛杉矶湖人相比，今年的森林狼的确有些低调…

    ……………

    5月3日，季后赛首轮第五场比赛将在森林狼主场开打。

    这场比赛称得上是火箭的生死之战，一旦本场比赛火箭再次输球，火箭就会以1 : 4的大比分被淘汰出局，所有人收拾好行囊准备回家钓鱼。

    就算火箭侥幸赢下这场比赛也很难连赢三场对森林狼完成翻盘，但最起码这场胜利可以保下火箭所剩不多的颜面。

    所以对于这场胜利火箭众人看得十分重要，无论是杰夫?范甘迪还是特雷西?麦克格雷迪，两人都需要用一场胜利来证明自己。

    作为一名本赛季刚刚加盟火箭的联盟顶级球星，麦迪生涯还从来没带队突破过季后赛首轮。

    就算是02—03赛季，麦迪场均砍下32.6分6.5篮板以及5.5次助攻，魔术还是没能突破季后赛首轮，在首轮被活塞4：3无情淘汰。

    职业生涯至今，麦迪所在的球队曾四次打入NBA季后赛，但四次均在首轮就被淘汰出局。

    而在东部混不下去的麦迪在休赛季选择西游火箭，结果麦迪率领的火箭还是要在季后赛首轮被森林狼淘汰，并且还是毫无还手之力。

    不得不说，麦迪带队能力不佳这件事情恐怕很难洗脱黑点，就如本轮系列赛麦迪的场均数据非常豪华，但火箭就是无法赢球一般。

    这种事情很难分清是谁拖了谁的后腿，最起码卢克懒得对麦迪实施包夹，因为麦迪是一名出色的球场得分手，但却不是一位合格的领袖！

    整场比赛从火箭的打球态度上可以看到，火箭对于赢下比赛的欲望十分强烈，不止是当家球星麦迪，就连角色球员都爆发出强烈的求胜欲望。

    奈何森林狼的整体防守对火箭太过克制，而在姚明整轮系列赛都被森林狼重点针对的情况下，火箭队内又没有第三名球员能够站出来接过进攻大旗。

    这对火箭来说不仅非常不利，同时还大大限制了麦迪的发挥空间。

    毕竟当姚明这个点注定很难发挥时，火箭又没有第三名球员能够站出来承担重任，麦迪自然就成为火箭唯一的主心骨。

    这也让森林狼在防守端能将目标变得更加明确，使火箭的进攻变得越发艰难。

    直到目前双方已经连续交手四场比赛，麦迪的进攻空间和习惯基本被森林狼的防守压缩到了极致。

    即使麦迪在三分线外经常会上演一些干拔的神仙进球，但仍然难以挽回火箭的败势。

    最终全场比赛结束，森林狼主场11分战胜火箭，将系列赛总比分改写为4 : 1，首轮淘汰火箭顺利进入半决！

    …………

    森林狼4：1淘汰火箭晋级西部半决赛，这则消息在短短时间之内就迅速席卷球迷。

    森林狼作为本赛季打出67胜15负的全联盟第一，本身的关注度就十分之高，再加上卢克在之前所说出的狂言妄语，这直接就让本轮系列赛变的万众瞩目。

    如今随着森林狼首轮4：1淘汰火箭，目前外界球迷对于火箭的讽刺简直是不堪入耳。

    就连休斯敦本地球迷都对自家球队恨铁不成刚，在网上大肆开始谩骂，直呼主教练杰夫?范甘迪是个废.物，甚至还表明麦迪根本没能力带队赢球，不配成为火箭新的当家球星。

    其中让杰夫?范甘迪下课的声音响彻休斯敦每个角落，即使卢克在带队淘汰火箭后并没有对杰夫?范甘迪出言嘲讽，整轮系列赛也没有对杰夫?范甘迪进行过攻击。

    但明眼人都能看出，在这轮系列赛里卢克根本没把范甘迪放在眼里，甚至把范甘迪攻防两端的战术都研究透彻，让火箭最后两场比赛完全没有翻身之力。

    这种情况下杰夫?范甘迪的口碑已经炸裂，在休斯敦球迷眼中范甘迪已经被打上古董、废.物、不懂变通、以及战术素养差的标签。

    所以杰夫?范甘迪下课这件事情反而变成了休斯敦目前的热门话题，就算火箭管理层没有对此进行回应，但如果不出意外，杰夫?范甘迪下课只是时间问题。

    毕竟火箭总经理道森不可能选择得罪球迷强行留下杰夫?范甘迪。

    真要说起来杰夫?范甘迪也只不过是火箭的过渡教练罢了，只是火箭功勋主教汤姆贾诺维奇的替代品而已。

    除此之外，姚明在这轮系列赛的表现同样惹人非议，只不过与麦迪和主教练杰夫?范甘迪不同的是，外界对于姚明的讨论呈现出两种状态。

    由于森林狼对姚明的夹击完全是肉眼可见，甚至已经到了丧心病狂的地步，正是因为如此，姚明的赛场表现才会略显挣扎。

    整轮系列赛姚明在场均登场28.4分钟的情况下可以贡献12.1分9.1篮板1.6助攻以及1.7次封盖。

    作为一名首发中锋这份数据自然足够出色，可对于身为火箭双子星的姚明而言这份数据则显得低迷。

    不过森林狼对待姚明的防守球迷完全看在眼里，而在姚明吸引防守的同时，其他球员的表现却如此拉胯，简直是拖后腿拖到了大腿根上！

    还有人表示，姚明作为火箭的第二核心，在遭遇森林狼夹击后就变得不会打球，整轮系列赛表现都很低迷，这份锅姚明必须要背在身上。

    但无论是哪种说法，麦迪再一次倒在季后赛首轮这是不争的事实，甚至在球迷圈里麦迪已经被球迷调侃为“麦首轮”。

    ………

    随着森林狼4：1淘汰火箭晋级西部半决赛，森林狼下一轮的对手将会是超音速与国王中的胜者。

    不过目前超音速3 : 1领先国王，从局面上来看已经半只脚踏入西部半决赛的地板。

    所以最终与森林狼在西部半决赛相遇的很有可能会是雷?阿伦率领的超音速队。

    这件事情对森林狼来说绝对是个好消息，毕竟森林狼的无限换防体系简直就是超音速外线进攻的天然克星。

    这一点从森林狼常规赛三次击败超音速就能看出，超音速面对以加内特为核心搭建出的无限换防基本是无可奈何。

    超音速双子星雷?阿伦和刘易斯两人不要说打出高效的个人表现，就连在三分线外获得机会都是一件难事。

    如果半决赛是森林狼对阵超音速，那么森林狼的晋级大路将会一片光明，甚至就连4 : 0横扫都并非没有可能！

