    事情很顺利，对谷歌的两位创始人来说，一切都进行的很顺利。

    从二月十三日开始，北美方面出现许多抹黑星辰系统的文章。

    例如一旦更换操作系统，就会被东方控制，东方神秘力量试图监控全球百姓之类的。

    阴谋论之所以有市场，在于它真的有人信。

    媒体的煽风点火，很快就影响到了民间。

    “星辰系统实在太恐怖了！我今天洗澡的时候，把手机放在浴缸旁边播放音乐，结果摄像头忽然闪了一下，很可能有人对我进行了远程拍照！”

    某个体重四百多斤的黑人大妈，在推特上说。

    “该死，小偷侵入了我家，偷走了我父亲留给我的猎枪！肯定是星辰系统干的，他把我不在家的信息给了那些小偷！”

    某个德州红脖子在脸书上说，事后证明，是他儿子拿走了那把猎枪，在树林里射杀松鼠。

    “我把手机给女儿做玩具，然后去厨房洗碗，等我回来的时候，发现浏览器停在一个羞羞网站上，天哪！肯定是星辰系统干的，他们想教坏我的女儿！”

    某个十六岁的单身母亲，在育儿论坛上发帖。

    总而言之，在媒体带起节奏之后，西方网络世界里，充斥着无数针对星辰系统的流言蜚语，

    生活在北美的留学生们感到义愤填膺，他们专门成立了一个组织，在网络上，为人们进行解释和科普工作。

    例如，星辰系统之所以不公开源代码，是因为商业秘密的需要。

    星辰系统不会监控任何人，如果你不相信的话，可以安装一个第三方安全软件。

    星辰系统对你的信用卡不感兴趣，作为一家已经是全球巨头级别的企业，他们不会为了从你的信用卡里窃取几十美金，而费尽心机。

    留学生们真的努力了，但他们的声音，还是被这股汹涌的舆论所淹没。

    ......

    谢尔盖布林从冰箱里拿出两瓶啤酒，打开后给了自己的搭档一瓶，两个人坐在外面的游泳池边，迎着加州的阳光。

    星辰系统的攻势总算被遏制住了，市场占有率停留在百分之六十，没能够进一步扩大领先的优势，这种情况让他们俩总算喘了一口气。

    “不容易啊。”拉里佩奇感慨，“之前他们那么咄咄逼人，我还以为这次真要完蛋了呢。”

    谢尔盖布林抿了一口啤酒，“毕竟我们和华尔街是利益共同体，这种事情，他们一定会出手的，相比我们这种人，那些金融家才是真正的食人鱼，吃人不吐骨头的那种。”

    “要怪，就怪星辰科技惹怒了华尔街吧，至于硅谷的同行，他们也不会袖手旁观，因为表面上看起来，是两家公司的博弈，其实背后是两个隔着太平洋的科技集群。”

    “最近这些年，媒体总在报道，华夏的深市飞速发展，有追上硅谷的趋势，所以硅谷对于东方，始终是保持警惕的。”

    拉里佩奇点了点头，这次的舆论战，还真不是谷歌发起的，幕后黑手是华尔街。

    硅谷和传统媒体，因为一直不喜欢太平洋对岸，所以就算不亲自出手，也睁一只眼闭一只眼，任凭那些抹黑星辰系统的文章大行其道。

    ......

    好景不长，随着罗佳在北美的第一张底牌启动，那些四处散播谣言的媒体和个人，纷纷尝到了被人迎头痛击的滋味。

    他们无一例外，都在第一时间，收到了起诉书。

    克拉瓦斯律师事务所的布朗先生，和利普顿律师事务所的汉密尔顿先生，是罗佳在北美的全权法律事务代理人。

    而他们的律师事务所，分别排名北美第一和第二，无论规模，影响力，还是人员配备，都堪称法律界的巨无霸。

    打个简单的比方，假设一个普通人，如果突然收到某不知名律师事务所发来的律师函，可能会被吓一跳。

    而要是那封律师函上，印着克拉瓦斯事务所，或者利普顿事务所的名字，基本上这个人就要被当场吓尿了。

    在北美，法律是一种动辄就要倾家荡产的游戏，普通人根本玩不起，请一名律师为自己辩护，那是要按照小时付工资的。

    而罗佳请的这两家律师事务所，属于什么级别呢？

    他们的工资不按小时，而是按分钟支付！

    只要他们替罗佳服务，每分钟都是哗啦啦的金钱在流淌。

    这样牛叉的超级律师事务所，直接起诉那些诽谤星辰科技的个人，可不就是把人吓尿的节奏吗。

    没用两天，消息在网络上传开，北美的吃瓜群众做梦也没有想到，星辰科技竟然这么狠，直接动用了北美最强势的那群诉棍！

    这两家律师事务所有名吗？

    太有名了！

    因为律师这个行业和别的行业不同，他们是专门打官司的，把别人打得越狠，他们越出名，赚钱就越多。

    在历史上，被这两家律师事务所玩死的公司和个人，简直太多了。

    他们最狠，所以他们最大最有名，这是律师行业的独特的逻辑。

    北美的吃瓜群众终于明白了，罗佳不是闹着玩的，他豁出去了，不惜重金，请了全北美两大律师事务所，为星辰系统保驾护航。

    仅仅在二十四小时之内，罗佳雇佣的那群诉棍，就起诉了一百多人诽谤罪。

    而罗佳的态度很明确，杀一儆百。

    北美不是讲究法律的地方吗？

    告他们！

    不接受和解，无论花多少钱，就是要一直告到他们倾家荡产为止！

    那些大型媒体也察觉气氛不对劲，纷纷有所收敛，不敢再发带有明显诽谤性质的文章。

    取而代之是一些不太明显，律师们难以抓到把柄的小动作。

    小打小闹性质的文章，杀伤力自然就低了很多。

    无论如何，星辰系统面世后的第一个危机，总算应付了过去。

    虽然声望方面还是比较偏负面，但至少能活着，不至于被彻底妖魔化。

    ......

    树欲静而风不止。

    世界上没有任何一家企业，会甘心把自己的操作系统霸权拱手让人。

    舆论战结束后没过几天，谷歌又开始了下一个动作。

    他们就像被逼入墙角的野兽，变的越来越疯狂。

    二月底，谷歌联合苹果公司，正式向华夏四巨头提出诉讼。

    而后由美国国际贸易委员会接手，开始对华为，维沃，欧珀，小米这四家企业，展开337调查。

    发现星辰科技做好了足够的准备，建立了专利防火墙，法律防火墙，根本就无懈可击之后。

    谷歌联手此前被星辰科技打到焦头烂额的苹果公司，将进攻的主战场，转向了罗佳的合作伙伴。