    在雨姑娘府宅的大门外，谢瑶和谢文武看见了花驰的马车，但并未理睬，直接离开。

    等花驰从马车上下来的时候，二人已经走远，没了踪迹。

    “公子，”阿大迟疑了一下，还是将刚刚的情况说了一遍。

    “他们的衣着如何，神色如何？”花驰面色不动的问道。

    阿大回忆了一下，“衣着如常，在看到您的马车之前，看上去也都很高兴。”

    “高兴？”花驰眸光微动，朝着府门的方向看了一眼，吩咐道：“扶我上马车。”

    阿大一愣。

    公子是专程赶过来的，怎么又不进去了吗？

    “嗯？”花驰见阿大没动，声音微沉。

    “奴婢退您！奴婢这就退您！”阿大回神，连忙将花驰又推回到了马车上。

    随后，花驰吩咐的声音传出来，平淡无波，“你进去一下，告诉雨姑娘，不要再招惹云小姐他们。”

    “是。”阿大躬身，心中有些讶异公子的决定，但什么都没敢问。

    花公子从来不会因为那个小姐的事情，去警告雨姑娘。

    这是第一次。

    阿大进去后，很快就出来了，并且将里面的情况跟花驰都说了一遍。“公子，雨姑娘现在很生气，奴婢转告了您的话，雨姑娘她……”

    “她说什么了？”花驰微皱了下眉。

    “她说和云小姐势不两立！她和云小姐之间，你只能选一个。”阿大迟疑了一下，不敢隐瞒。

    花驰没有任何回应，只是吩咐道：“我们回府。”

    “是。”阿大恭敬应声。

    马车启动，缓缓离开了，就好像从没来过一样。

    “阿大，让人盯着雨姑娘的一举一动，不要被她发现。”花驰忽然又吩咐了一声。

    “……是。”阿大应声，心中暗暗唏嘘。

    公子竟会派人盯着雨姑娘？

    这可是第一次！而且还是因为云小姐。

    ……

    护国大将军府。

    一辆马车缓缓离开，朝着满江楼的方向而去。

    上官玥坐在马车之中，眼中闪着一抹淡淡的期待。

    这几日，几乎每日都会吃满江楼的饭菜。原本只是想解馋，却没想到越吃越馋，今日打算直接过去品尝一下新鲜出炉的饭菜。

    这几日拿回来的饭菜，都有些凉了，味道自然差了许多。

    “紫菱，你订下的位置是几楼的包间？”上官玥带着期盼，随口问了一句。

    因为叫习惯了，所以她给自己身边的丫鬟也起名叫紫菱，跟当初在王府时一样。

    “回夫人的话，是……是二楼。”紫菱的语气有些不太确定。

    不是她忘了订下的是几楼，而是她忘了定位置，却又不敢直说，因为直说一定会被罚。

    上官玥没听出来紫菱语气中的问题，而是略有不满，“下次再定位置，记得订个楼层高些的。大厅三教九流，什么样的人都有，我不想离他们那么近。”

    “是，奴婢记住了。”紫菱心虚的应声。

    很快，马车就到了满江楼。

    上官玥下了马车，抬头看着牌匾上‘满江楼’三个大字，闻着里面飘出来的香味，忽然感觉更饿了。

    “贾夫人，您来的太不巧了！目前酒楼的包间客满，只有大厅很快会有几个位置空出来，您看今日去大厅用膳如何？”店小二看见上官玥，立刻就迎上前来。

    这可是护国将军府的人，惹不起。

    “客满？”上官玥脸色一沉，看着店小二直接骂道：“你是怎么办事的？护国将军府在你这里订下位置，你都敢随意让给别人？你想要干什么，打护国将军府的脸面吗？”

    店小二那里承受的住这个，立刻躬身将预订的册子拿了来，“贾夫人，护国将军府并未在酒楼订下位置，这是册子，您可以看一看。”

    话刚说完，紫菱直接上前，一把打掉了册子，冷声训斥，“你这是什么意思？说我家夫人冤枉你，冤枉满江楼吗？我们夫人赏脸，愿意来吃个饭，你们就是这么招待的？立刻给我家夫人腾出一个包间来！”

    店小二一脸无奈和惶恐。

    他知道贾夫人得罪不得，如果有空余包间，他一定会立刻给腾出来一个，就算是插队也在所不惜！

    最关键的是，包间的的确确都满了，就连顶层也被人包下来！整个满江楼，就真的只有大厅才会有位置，还要等一下才行。

    这时掌柜的出来了，了解完情况之后，也是一脸苦涩。

    “贾夫人，酒楼的确是没有空余包间了，每一个包间里都有客人，是真的没有办法调换。您看这样行不行，我给您安排一个地方，您先坐着等一会儿。等包间空出来，我再请您过去。”掌柜的经验丰富，提出解决办法。

    “不行！”上官玥拒绝的那叫一个果断，底气十足“你们酒楼必须现在就给我腾出一个包间！”

    此时此刻，丫鬟紫菱怕事情闹大，已经趁机把实际情况跟上官玥说了一遍，说是自己忘了定位置。

    但是，上官玥已经骑虎难下了。

    现在的情况，让她灰溜溜的走？绝不可能！

    就算没订位置，凭她背后的护国将军府，满江楼也该给一个包间出来！

    掌柜的闻言，额头已经见了汗，一时不知道该怎么办。

    护国将军府得罪不得，但也不能把客人从包间里赶出来啊！

    “少爷和小姐，谁在后院？”掌柜的低声问向一旁的店小二。

    “都没在。少爷才刚离开不到一盏茶的功夫，小姐离开的时间更早。”店小二回答道。

    掌柜的无言，看着贾夫人，只能硬着头皮道：“实在是抱歉了，酒楼的确是包间已满。而且，凡是预订位置都会有记录。这是今日的记录册，上面并没有护国将军府的信息，夫人请过目。”

    上官玥冷冷看了一眼，眼中怒气更盛，直接一掌打掉，“册子是你们酒楼的，自然你们说什么就是什么！护国将军府也算是帮过你们，你们就是这么报达的？”

    “紫菱，我们走！回去告诉老将军，满江楼不懂知恩图报，日后莫伸援手。”

    冷声说完，上官玥傲然转身。

    她不信，满江楼敢得罪护国将军府！

    那个掌柜的一定会跑出来拦她，求着她回去！

