    郑义语气不善，至少在郑义的心中，光明之力应该是祥和善良，不应该与黑暗之力相同是无尽的破坏。

    光明神像忽然动了，身上外表的白色玉石脱落，巨大的身形也变得活络起来。

    光明之力并没有因为神像的变化而停止，郑义还在抵御着光明之力的入侵，试图让小乖的身体自我恢复起来。

    光明神像没有出手攻击，而是蹲了下来，默默的看着郑义在祭坛中拼命的努力。

    “既然来到了光明祭坛，又在这里抵抗光明之力的洗礼，你不觉得自己很矛盾么？”光明神像缓缓说道

    “若是光明也与黑暗同样取人性命，干脆让我的朋友堕入黑暗算了，何必承受这无谓的痛苦。”郑义心中很是不满

    光明神像没有说话，食指轻轻的在郑义结成的能量罩上一弹，郑义所组建的防御瞬间瓦解，光明之力再次涌入小乖的身体，刚刚有些活跃的黑暗之力瞬间被压制下去，小乖的身体也再次颤抖起来。

    “你干什么？”郑义愤怒的质问道

    “光明祭坛里不允许出现黑暗之力，所有黑暗必须被清除。”光明神像严肃起来

    郑义闻言摆好了进攻架势，手中灵珠也已经准备完毕，随时准备开始攻击。

    “钉子钉进肉里，拔出来肯定会流出血液。”光明神像没有理会郑义的敌意，而是站起身来俯视着郑义说道。

    郑义可没空听这些大道理，魔法弹已经飞射出去，大不了就带着小乖堕魔，不能眼睁睁的看着小乖这样消耗生命。

    光明神像礼都没有礼郑义，密集的魔法弹也根本没有机会触碰到其身体，一道无形的屏障将魔法吸收了进去。

    “本事不大脾气还不小，在这光明祭坛里，你伤不到我。”光明神像淡淡的说道，但也没有反击的意思。

    “你到底想怎么样？”郑义见状也不敢在莽撞，硬的不行就得靠软的了。

    “光明祭坛从来不拒绝需要的人进入，你既然能找到这里，自然是需要光明之力，又不是我请你来的，干嘛问我想怎么样？”

    “你这神像废话还真是多。”郑义无语道

    “我废话多不多也不是你打断我说话的理由。”

    “”郑义默然

    光明神像也不生气，如此温和的性格倒是有点光明的样子。

    “钉子钉进肉里，拔出来也会流出血液”

    ""郑义没想到自己不出声，光明神像居然有说了一遍。

    “所以清除黑暗之力有些痛苦算是正常，但你这朋友现在体内的黑暗之力已经根深蒂固，就算堕魔也不一定能够保住性命，最后就算运气好也得落个半死死不活的模样。”

    “那该怎么办，我明显能感受到它的生命力在削弱，光暗两种能量正在其身体里不断的破坏。”

    光明神像终于说出了点有用的事，郑义也赶忙追问起来。

    “只能看它的造化，还有它自己的内心了。”

    “内心？”

    “力量本没有善恶之分，但是或多或少会影响一些人的性格，比如火系的性格就会相对火爆一些，冰系就要冷淡一点，风系总是那么轻灵，土系呃土系总是憨憨的感觉”

    “停停停，咱能说点有用的么？这些东西跟现在的情况有什么关系？”

    光明神像的好脾气让郑义也放肆起来，反正这家伙也不生气，干脆就直接打断了他的唠叨。

    就算是光明神像修养极高，被郑义这样对待脸上也有些不太愉快，但还是耐着性子继续说道：“光明之力会净化心灵，让人阳光向上充满希望，黑暗之力会让人内心变得阴暗，且做事不论后果，野心变得更大，更加贪婪、无耻、下流”

    “不用这么诋毁吧？”郑义无语道

    “咳咳~所以，光明祭坛中不允许有黑暗之力存在，只要你朋友心中向善，内心充满了对光明的渴望，清除黑暗之力之后，光之力会将其身体恢复如初的。”光明神像终于将话说完。

    郑义长舒一口气，一屁股坐到了地面，之前精神共享的痛处让郑义也有些疲惫。

    “你早说能治愈，我不就不用这么激动了？”郑义埋怨道

    “对待你这种莫名其妙闯入者，而且还出言不逊，打断人说话的无礼之人，我不把你踢出去已经算大人有大量了，你还抱怨？”光明神像回怼道

    “是我不对，您老大人有大量，别跟我一般见识。”郑义笑脸相迎赶忙赔不是。

    “你这朋友算是纯种的光明独角兽，光明一直刻在内心的最深处，所以虽然会遭受一些痛苦，但是最后并不会有大碍，算是对它的一种考验吧！”

    光明神像似乎也没打算跟郑义计较，郑义承认错误之后也不再纠缠之前无礼之事。

    “那就好，之前一直呆在封印之中，出来这么久也没尝过人间疾苦，这也算是锻炼它的心智了。”郑义也只能这样安慰自己。

    “你小子倒是有些意思，能感受的到你的一身正气，但是情绪波动实在太大，这样的性格正与邪只在一线之隔，如此天赋和实力若是去做坏事，还真是”

    “你才见我多大一会，怎么就知道我什么天赋什么实力?”郑义不想听NPC评价自己，顿时有些不服。

    “在这光明祭坛之中，我就是主宰，你觉得我看不透你？”

    “也就是说出了这祭坛你就不行了？”郑义抓住了事情的重点。

    “你能够找到光明祭坛，却似乎对光明祭坛一点都不了解啊！”光明神像道

    “我只听说这里能救我的朋友，所以我就找来了。”

    “虽然大家都称呼我们为光明神像，但我们并不是神，只不过算是守护光明祭坛的守护者，每个光明祭坛都会有一个守护者，属性都是光明，但职业却各不相同，我们能借助光明祭坛提供的力量，所以在这祭坛之中几乎可以算是无敌的存在，直到有特殊情况或者生命力耗尽才会派来新的守护者。”

    光明神像倒也不嫌麻烦，直接对着郑义解释起来，虽然这些并不算是什么重要的秘密，但两世为人的郑义还真是第一次听说。

    郑义忽然想起当初去过的一个遗迹，在那里帮助月盈星痕拿到过光明圣骑士的转职书，那座遗迹明显是被黑暗所侵蚀，就连里面的BOSS也都是魔物，祭坛也被毁坏的一塌糊涂，所以说神像所谓的在这里无敌，只不过是看入侵者什么实力而已。

    “那神像你的名字叫什么啊？”

    “我的名字？我镇守这里几十年了，你还是第一个问我是什么名字的人！”

    光明神像顿了顿说道：“我的名字叫‘葛根’。”

    “葛根大神，你能不能想想办法让我朋友少点痛苦？”

    葛根摇了摇头，却是岔开了话题：“小子，反正你朋友一时半会醒不过来，我看你也是很有缘分，要不要”

    "大神，你不会看我有缘，也要卖我一串佛珠吧？"郑义打岔道

    “什么佛珠？我看你很有缘分，要不要来完成一道考验？”

    “什么考验？有奖励么？”

    “光之考验，至于奖励，如果你能通过，对于你自身的提升便是最大的奖励。”

    郑义看了看还处在昏迷状态下的小乖，在这里这样等待也是无聊，既然遇到了额外的任务，干脆做一下试试看好了。

    “行，你帮我照顾好我朋友，我接受考验。”

    葛根满意的点了点头，直接在郑义前方召唤出一道光门，郑义犹豫片刻连具体内容都没问便走了进去。

