    战争剧情...太危险了。就算是高等级【玩家】也不敢说能在战场上活下来。这对【玩家】来说可是坏消息。

    和【玩家】们分别后，李长河换回【长城山文甲】，装作刚刚巡视回来的样子，回到了延和门的千牛卫营地。

    前脚才到一会，就有传令兵过来。说是让‘李八’率人入驻长寿坊隔壁的怀远坊，同时封锁城门的任务交给了左右金吾卫。

    李长河心里一动，看来那位便宜干爹已经将上报情况了。果然是让千牛卫封锁长寿坊啊。

    迅速的代入‘李八’角色。连夜就带人入驻了怀远坊，在这里驻扎封锁还有其他军队中的高层。李长河才进入怀远坊就遇到了三次排查。

    在确认身份后，李长河被安置在怀远坊的大云经寺。应该是千牛卫中郎将的身份起了作用，也或许是夏公公的身份起了作用，被安排的这种易守难攻的地方也算是一种优待吧。

    李长河在大云经寺的庙宇里看着长寿坊方向。即使不动用【鹰之魔眼】也可以看到无数的火把团团围绕着长寿坊。

    “暗潮涌动啊。”李长河呢喃着。

    即便他脑洞再大，也想不到如今的场景啊。大唐铁骑对战混沌鼠潮？太扯了！这还算什么改变剧情？这明显是两个世界的对撞啊。

    ...

    一夜过后，长安城像是安静了许多。这不是错觉，昨晚大理寺，不良人，各个府衙衙役全面出动。疏散长安城的居民到城外的庄子中。

    反正闲来无事，用【鹰之魔眼】看看风景的时候，看到【月神】和【重拳出击】在人群里忙活了好久。看到他们脸上的黑眼圈，李长河不厚道的笑了笑。

    李二陛下还真的是舍得下本钱啊。他这是态度摆着是要将长安城做为战场啊。

    也算是符合他的性子，虽说李世民囚父，弑兄被后人褒贬不一。但他也是华国各个王朝中，最为亮眼的帝王之一了。要不说唐朝被称为最辉煌的朝代呢？

    李长河所驻扎的怀远坊另一边就是长安西市，那里来自东南亚西域诸国的商人很多。一个个谦卑的紧，就是看到唐朝的乞丐，他们也不敢欺辱。李长河甚至看到，一个衣着华贵的胡人给乞丐施舍铜钱后，被乞丐扔了回来，还被吐了口水。

    连一个唐朝乞丐都这么骄傲，也可以看出唐朝的帝王有多么傲慢了。想打就打，管你是人是鼠。

    就是不知道后世那些洋舔狗们看到这一幕，会不会脸红？

    在中午左右，【玩家】们总算的再次集合了。

    月神和重拳两人有官方身份，倒还好进入怀远坊。

    白洛河和墨芒就有些麻烦了，还是李长河用军医的身份才让两人进入的怀远坊。

    这里高手太多，即便是墨芒也不敢像之前那样潜入。

    大云经寺的一间厢房中。

    月神和重拳一脸的疲惫，他们昨晚收到命令，连夜疏散民众。理由是预防瘟疫。

    “看来皇帝是想要和鼠人们在长安开战啊。”月神喝着恢复精力的药水，呢喃着：“这是打算把长安人都疏散了，要和鼠人刚正面啊。”

    重拳也点头说：“问题是唐朝人脾气还暴躁。估计有人看出来这不是什么瘟疫，而是要打仗的样子。一个个都不愿意走。我这刚劝服几人疏散，一回头看他们盔甲都穿上了，说是要去军营报道。”

    “府兵制啊。”李长河微微点头：“我说怎么有零零散散的士兵到各个军队报道呢。”

    “不只是军营，江湖上也风起云涌。”墨芒说：“我以为我这身份是最自由的了，可没想到忽然收到一封江湖人的信件，说是很多高手正在干往长安。准备替天行道啥的。”

    “这还是不是唐朝最辉煌的时刻呢，唐朝人就这么凶狠。那要到李治时期，岂不是要翻天？”月神叹息一声：“算了，先不管这么。大爷有想出什么招吗？”

    李长河微微摇头：“但我至少整理了一些信息。”

    “第一点，超凡者的存在。我和我的灵异共生体在怀远坊里逛了一会，就遇到十几个实力强盛的将士。他们应该就是所谓的超凡者了。还有昨晚遇到的黑衣人，一个个实力恐怖。必然也是超凡者。他们的实力估计连月神都不好对付吧？”

    月神等人点头，超凡者实力超脱于常人之外的高手。其实【玩家】也算是超凡者，不过依靠的是【进化游戏】。而真正的超凡者却是自己锻炼而来的。现代很少见，可在这些剧情任务中，出现的概率就很多了。这些都是变数啊。

    “第二点，敌人，目前已经肯定是战锤鼠疫。从昨晚他们的对话来看。在他们出现的第一时间，大唐就已经发现了。为了先稳住那群鼠人，皇帝估计册封了鼠人领主什么爵位之类的。同时下令让在外的行军道大总管带兵回来。当然，鼠人也玩阴的，表面上臣服了几天，暗地里偷偷摸摸的玩什么传送门。两方都心照不宣的想要搞死对方。”

    “陛下眼里容不得沙子。这种鬼怪一般的鼠人，陛下肯定不会让他们活下去。更别说是在长安了。唐人的骄傲不容忽视。”有人淡语。

    “说的没错，大唐牛逼。”李长河继续道：“然后就是最后一点。从昨晚，我那便宜干爹的对话来看。两位行军道大总管已经快回来了，二十万大军，又是在大唐国都本土作战。士气和后勤都不需要担心。可这鼠疫你们也多少知道吧。有个传送门就玩命的暴兵。其中要是还有那些黑科技老鼠，这次战场的危险程度估计要有一战，甚至二战水准了。大唐大概率顶不住啊。”

    “一战？二战？这是你们那里的战争吗？”有人淡笑问。

    这会，李长河才觉得不对劲啊。

    妈的，一直在接我话的人是谁啊？连一战二战斗不知道？

    一回头就见到，月神等人严阵以待。而一个不该出现在这里的人，正淡笑着看着李长河。

    “便宜干爹？”他轻笑着：“你干爹我怎么就便宜了？”

    夏公公！他怎么会在这里？

    云婷为什么没有给出警示？自己为什么没有发觉？李长河来不及多想，被剧情人物发现【玩家】身份才是最可怕的。

    李长河脸色狂变，瞬间拿出复合弓。同时呼唤着云婷，却没得到任何回应....

