    看到天宗用出佛门功法，在场众人俱都吃了一惊。

    佛门功法修炼出的法力，与妖气相互冲突，二者根本无法共存，更别说同时修炼了。

    这奇诡的一幕，让他们完全无法理解，只有少数几个道士露出若有所思之色，目光来回在佛祖舍利和和李紫琼、天宗身上切换。

    李紫琼正全力争抢佛祖舍利的掌控权，见突然冒出了这么多道士，不禁心头一沉。

    李家私藏天宗的事情东窗事发，众目睽睽之下，佛祖舍利大概是保不住了。

    现在她唯一的想法，就是绝不能让天宗出去！

    自己寿命将近，已经是无可改变的事实，天宗这个妖魔偏执成性，向来说到做到，出去后一定会对李家痛下杀手，甚至牵连无辜百姓。

    即使拼了她这条残命，也绝不能让他出去害人！

    李紫琼下定决心要和天宗同归于尽，眼神一凛，一股深厚的佛力透体而出，一头白发激扬飘荡，舍利子悬浮于额前，手捏降魔印诵念起了咒文。

    “萨婆摩诃帝……南无嗦啰嗦……”

    正在和紫青双剑缠斗的天宗，猛地察觉到李紫琼身上的气息暴涨，不由得身躯一震，紫青双剑抓住这须臾之间的机会，双剑合并朝他胸口刺来。

    天宗双臂一分，手中出现两团佛光，抬手抵住了紫青双剑的剑尖，身子悬停在了空中。

    转脸看去，见李紫琼身上的生命力迅速减弱，天宗不禁脸色一沉：“既然你这么想死，那我便成全你好了！”

    话音落地，他手中的佛光猛地一盛，紫青双剑被佛光冲刷过后，当啷两声着落在地。

    紧接着，他的双手猛地举高，一股浩大妖气拔地而起，如同海啸一般高高堆起，呼啸着朝李紫琼而去！

    “怒潮擎天！”

    李紫琼置若罔闻，不为所动的继续诵念咒文，眼看海啸已经来到了李紫琼的身前，秦月儿的身影从她头顶掠过，手中惊天剑气冲天而起，如同光柱一般，接天连地，朝着海啸劈去。

    “战神变！”

    随着秦月儿的高喝声响起，星河般璀璨的剑气劈上了妖气海潮，瞬间将这海潮劈开两半，朝着天宗头顶劈去。

    天宗眼神一凝，面对这剑气不闪不多，双掌一合，两只金光凝成的巨大手掌在头顶迅速合拢，轰的一声将这剑气夹散！

    蓄力已久的巅峰一剑被挡住，秦月儿身上气息迅速滑落，面色有些苍白的收回斩妖剑，做出一副防御姿态。

    心心念念要抓的大妖就在眼前，秦月儿却拿他没有任何的办法，让她心中顿时生出了一股无力感。

    天宗收回手掌，欣赏的看向了秦月儿，说道：“你的剑意不差，可惜修为太低了。”

    这时，吴俊右手一挥，将秦月儿脚下的锁龙柱拉到了自己身边，一副俾睨众生的模样，淡淡道：“你的这身修为纯粹是靠时间堆起来的，吾观之如同插标卖首尔。你可敢给她千年时间，让我助她修行，然后再和她一决高下。”

    天宗自信的一笑：“哈，不就是……一千年？？？”

    说到一半，天宗猛地反应过来不对，接着又想起了吴俊刚刚要认他当儿子之仇，顿时怒火上头，挥手击出一掌，佛光凝成巨大的佛掌，朝着吴俊拍去！

    “死！”

    看着袭来的佛掌，吴俊手套上的舍利子再度亮起，抬起手来，施展出了大智慧佛的秘技功德佛印，虚空画了个卍字。

    卍字佛印飞入佛掌之中，迅速融入其中，佛掌也跟着消失不见，诡异的画面，让天宗不由得的一愣。

    吴俊低头俯视着他，缓缓说道：“你败了。”

    天宗冷笑一声：“我们只交手了一招，何谈胜败。”

    吴俊一脸同情的道：“你不是败给了我，而是败给了李紫琼……”

    天宗一怔，接着转脸看向了李紫琼那边。

    此时，李紫琼的身体已经被佛光包裹，身前的佛祖舍利近乎变成了透明，身上散发出一股肃穆庄严的气息。

    随着她的眼皮睁开，整个天地为之一寂，仿佛时间的流逝都停了下来。

    吴俊看着李紫琼，一脸唏嘘的说道：“不生不灭，寂灭如来！这种同归于尽的招式，恐怕只有超凡入圣的第六境强者才能硬抗下来吧！”

    在大智慧传授给他的秘技之中，便有这一招“寂灭如来”。

    此招一出，施展者会陷入一种非生非死的寂灭状态，出招过后，生机断绝，是佛门少数同归于尽的招式之一。

    在众人行为和思考都变得迟缓的时候，天宗身上猛地爆发出了一股让天地动容的恐怖力量，刹那间狂风骤起，乌云遮月。

    自爆妖丹！

    吴俊脸色大变，在阵中调动六十四根锁龙柱迅速收缩，将不能动弹的众人团团围住。

    轰！

    一声巨响过后，海量的妖力汇聚成一道冲天而起的光柱，将方圆十里之地笼罩其中。

    几乎在同一时间，天宗已经靠自爆妖丹的力量强行冲破身上枷锁，破碎虚空来到了李紫琼，一掌朝着李紫琼胸口拍去。

    李紫琼一口鲜血呕出，身形飞速爆退，即将施展出的招数也瞬间中断。

    天宗飞身上前，一把搂住了李紫琼，随即消失在了剧烈的爆炸之中。

    随着烟尘逐渐散去，横七竖八断裂的锁龙柱逐渐显露了出来，残阵的中间，八根锁龙柱屹立不倒，将众人拱卫在阵中。

    见到自己居然还活着，众人纷纷的吐出了一口气，不约而同露出了一副劫后余生的庆幸之色。

    然而，还不等他们高兴，忽然间一个道人栽倒在地，发出一声痛呼。

    紧跟着，这些道士接二连三的瘫倒了下去，痛呼之声此起彼伏。

    连真人境界的诸葛孔方和李成林也不例外，脸盘着地，狠狠摔在了地上。

    诸葛孔方满心惊慌的抬起脸来，看到吴俊和秦月儿没事人一样，立刻求救道：“伯父，你可知道我们这是怎么了？”

    吴俊仔细在他脸上打量一阵，一脸吃惊的说道：“呀，你们这是生病了啊！”

    诸葛孔方一愣：“生病了？这不可能，我们这么多人，怎么可能会同时生病？”

    吴俊揭开脸上的面具，露出了原本的面目，笑吟吟的戏谑道：“你们绝对是生病了，没有十年以上的脑血栓，你们怎么会想瞎了心来抓我呢！”

