    碎石小路越来越难走人烟也越来越稀少。

    准确的说，这地方连打酱油的人都没有。

    在穿过一片树林时，缓缓前行的夏月桃忽然睁大眼睛。

    两名灰衣老者也是抬头看着前方，连鸟叫虫鸣的声音都没有。

    只有不断呼啸的风声，凸显整个山林的安静。

    不过夏月桃虽然觉得有些奇怪，却也没有放在心上当回事。

    幕后黑手虽然破局还给山海会一记重击，但他都不知夏月桃会逃出，更不知道夏月桃会走这条小路。

    所以夏月桃不认为有人在这里进行伏击。

    因此，当十二枚标枪从前方飞射出来的时候，夏月桃神情止不住一愣。

    嗖嗖嗖的一连串清啸，警惕的夏月桃双眼瞳孔，像白天的猫咪一样缩成了一条线状。

    十二挺标枪在她瞳孔里瞬间无限放大，靠近。

    生死关头，夏月桃立马浑身一个激灵，全身的每一个细胞都无比协调的配合着大脑的指令。

    “小心！”

    夏月桃向两名灰衣老者示警后麻溜的向一旁歪倒。

    就在三人各自向旁边侧身翻滚时，十二挺标枪嗖的一声钉入了原地。

    在地面颤动掀起泥土的时候，夏月桃只觉得一股狂风扑面而来，吹的她连眼睛都睁不开。

    待她半跪身子迸射一抹怒意时，忽然闻到一股奇怪的味道，伸手往额头一抹顿见头发掉落。

    头发被焦灼了不少。

    夏月桃嘴角止不住牵动一下，背后和掌心瞬间渗透出一股汗水。

    刚才如非她及时发现端倪躲避，只怕此刻被十二挺标枪钉死。

    饶是如此，她心里也传来一阵阵后怕，还有挥之不去的焦灼气味。

    “嗖！”

    夏月桃下意识拔出一把短剑，对着前方林子用力抛出。

    两名灰衣老者也都一扬手。

    四枚飞镖射了出去。

    寒光一闪而过。

    只是短剑和飞镖刚刚射到一半，就见林子闪出一个黑衣少年。

    对方拔出黑剑一斩，短剑和飞镖全部落地。

    这让夏月桃止不住惊讶对方的强横。

    下一秒，黑衣少年就脚步一挪，像是魅影一样爆射了过来。

    两名灰衣老者脸色一变，怒吼一声，拔出匕首阻挡过去。

    黑衣少年一抖黑剑，把两名灰衣老者逼退出去。

    接着对夏月桃冲出一拳。

    夏月桃娇喝一声，也不废话，伸出手一把抓住对方的拳头，用尽全力，狠狠一甩。

    黑衣男子身子向后退出一步，随后踹出了一脚。

    脚掌死死命中夏月桃飞腹部，让她踉跄着向后退出了数步，还差点让夏月桃再度吐出一口鲜血。

    两名灰衣老者忙放弃攻击，身子一闪护住了夏月桃。

    黑衣少年得手就没有再攻击，只是冷漠看着脸色难看的女人。

    夏月桃喝出一句：“你是什么人？”

    “夏理事，就是夏理事！”

    在两名灰衣老者直立起身躯保护夏月桃的时候，一个声音漫不经心的从树林传来：“张麻子没有绑到你！”

    “这么近距离没钉死你。”

    “看来你在山海会不是一个花瓶，你今晚能逃出来也不是运气。”

    他笑了笑：“只可惜你们今晚走错了，这不是一个生门，它是一条死路。”

    接着，叶凡就带着杨曦月等人走了出来。

    他本来要去总督府探视孙东良的，结果收到杨心儿一条讯息。

    女人告知闻人飞鹏曾经跟她和秦佛媛戏谑说，说摸金出身的夏家人最怕死，最喜欢搞狡兔三窟。

    梧桐会所等重要物业不仅有防空洞，还有通往外面的地下通道。

    杨心儿还把梧桐会所出口也告知了。

    叶凡担心张德城无法及时拿下夏月桃，就带着人来到这出口守株待兔。

    没想到，还真堵住夏月桃了。

    夏月桃眸子闪烁几下光芒，随后声音带着一股子清冷：“你就是替孙东良解围，唆使流民反噬我们的幕后黑手？”

    “小兄弟，你我素不相识，也没有什么恩怨，为何要这样对我？”

    “你在夏国跟我们作对，就是跟山海会作对，也是跟天下商会作对。”

    “后果，你想过吗？”

    她言语饱含威胁提醒着叶凡。

    虽然她看得出叶凡很是强大，但她今晚不仅狼狈，还非常惨重。

    山海会各种损失加起来还高达百亿，她心里憋着一口怒意。

    “你我确实不该这么快硬刚，但我有个兄弟叫郑俊卿。”

    叶凡皮鞋敲地踏在落叶上，脸上挂着一抹温润笑容：“你要他四十八小时给你交待，你还要他小心被流民绑架身边人。”

    “你这样威胁他，我这个做兄弟的很不爽。”

    “所以我就先让流民血洗了梧桐会所和闻人医院等地方。”

    “然后我再把夏理事你拿下。”

    “毕竟我跟我兄弟的女人将要第一次见面，不带点礼物过去不好意思。”

    叶凡目光玩味：“而你，就是最好的礼物。”

    “你是郑俊卿的人？”

    夏月桃冷喝一声：“郑家敢动我？”

    叶凡淡淡出声：“不动你，难道睡你？”

    “无耻！”

    夏月桃喝出一声：“拦住他们，我先走！”

    说完之后，她就脚步一挪，像是羽毛一样后退。

    她要最快速度返回凉亭，返回地下通道。

    唯有这样，她才可能有一条活路。

    叶凡多么强大她不清楚，但她知道自己不是黑衣少年的对手。

    所以她很果断很清醒跑路。

    与此同时，两名灰衣老者怒吼一声，像是炮弹一样冲向叶凡。

    冲到一半，他们齐齐松开了掌心。

    一大蓬毒粉倾泻过去。

    手腕也都射出了四枚毒箭。

    脚底鞋子弹射一枚钛刺。

    微微弓起的肩膀也飞出两枚飞刀。

    就连甩动的头发，也是嗖嗖嗖射出了毒针。

    全身毒器，防不胜防。

    一时之间，整个山林小道无尽萧杀。

    两名灰衣老者算是爆发出全部实力替夏月桃阻挡。

    只是叶凡脸上没有半点波澜，身子一展退后了十几米。

    与此同时，独孤殇冲了上去。

    叮的一声，黑剑出鞘。

    一道黑光倾泻了过去。

    毒粉、毒箭、毒刀、毒刺、毒针，全部一滞，接着纷纷掉落在地。

    没等两名灰衣老者反应过来，独孤殇又是反手一剑掠了出去。

    “啊！”

    两名灰衣老者惨叫一声，捂着腹部跌飞出去。

    他们刚要挣扎，独孤殇已经从他们中间穿过。

    一剑扫过，两人咽喉溅血倒地。

    “混蛋，混蛋！”

    这时，夏月桃已经快逃到凉亭附近了，听到惨叫声就止不住回头。

    看到两名灰衣老者死去，她很是悲愤，对着叶凡连连吼叫：“我会回来的，我会回来的！”

    “我一定要把你和郑俊卿他们碎尸万段的。”

    “一定会的！”

    夏月桃指天发誓要叶凡血债血偿。

    这可是跟随她多年的忠诚保镖啊。

    叶凡淡淡一笑：“你没这机会！”

    夏月桃看着彼此之间相隔甚远的距离，怒笑出声：“我返回地道，十个你也奈何不了我。”

    “我的援兵也很快到梧桐会所了，我今晚绝不会有事的。”

    她手指一点叶凡：“你奈何不了我！”

    说完之后，她就继续奔行视野中的凉亭。

    叶凡不置可否一笑，随后向杨曦月勾一勾手指。

    叶凡手里很快多了一挺火箭筒。

    他猛地一扣。

    “轰！”

    火箭弹嗖的一声轰中了凉亭。

    惊天动地中，凉亭炸成废墟，洞口也被堵住。

    夏月桃瞬间傻眼了…… 

