    几分钟后，露茜看到一尊破损严重的雕塑。雕像勉强可以看得出来是类人的形象，不过被雕刻成如同飞禽的趾状双脚不难看出，摩罗多口中所谓的皇城守卫和人形生命相去甚远。

    　　学者发现的雕塑头部由于刻划成戴着某种头盔的样子，也就无从考证沙里夫的真正容貌了。

    　　雕塑的外层使用某种类似陶瓷的材料，不过里层则是一种实心金属。不过经历了多年的风雨腐蚀，实心金属已经遍布斑驳锈迹，有的地方俨然断裂。雕塑早看不到原样，只能从那十米来高的残破躯壳相像它曾经的威武雄壮。

    　　“沙里夫是皇城守卫的象征，它们被安置在皇城外围，形成拱卫皇城的格局。”摩罗多一边走着，一边介绍着苏拉卡的情况。

    　　马因微笑道：“可显然这些守卫最终没有保住皇城。”

    　　摩罗多耸耸肩，他爬上一个低矮的山包。风沙吹得他举步唯艰，学者不得不打开防护服的护罩。一层关透明的淡金色光芒如水流般掠过他全身之后，强风和风中钢砾般的沙子皆被护罩缓冲下来，给摩罗多造成的影响便可忽略不计。

    　　学者站在了山包上，伸手往前指去：“苏拉卡到了。”

    　　露茜跃了上去，风沙对她没有丝毫影响，摩罗多见她连护罩也没有开启，当下微感敬佩。站在山包上，朝摩罗多手指的方向看去，在风沙里隐隐可见一座巨大都城的轮廓。纵使这座皇城已经荒废千年，可从那些建筑的剪影中，依旧可以感受到那股威严的气氛，以及岁月沉淀下来的沧桑。

    　　摩罗多的指示下，队伍经过一条还算平坦的皇城古道前进，沿途可见残破的沙里夫雕塑。当队伍停下来时，一条被风沙侵蚀得厉害的石桥横过宽达数百米的无底深渊，落在了另一边的大地上。

    　　“这里曾经是苏拉卡的护城河，我们在下边发现了类似鱼类的骸骨。”摩罗多走上桥道。

    　　露茜在桥边往下看去，下方黑乎乎的一片看不到底，不时从下方吹上一股冰冷的寒风，带着地底特有的腥气，她皱眉道：“这条河未免太深了吧？”

    　　“它的下方和苏拉卡的地下水流相通，苏拉卡拥有完善的供水系统，我们曾用仪器探测过。皇城底部的地底简直就是一座迷宫。”摩罗多回头道：“苏拉卡有地下避难所，我们曾经找到好几座。避难所看上去受到破坏的样子，有些通道连接着那座地下迷宫，我们相信当时避难的皇城城民有可能一部分逃往了地底，他们可能是第一批夜魔。”

    　　“而且这座皇城，如今还有夜魔在其中游荡。”

    　　行至中途，石桥出现几十米的断层。马因让露茜稍等，他至让士兵利用牵引器和长索架设索桥。在他们架设着索桥的时候，摩罗多走到露茜身边问道：“殿下真是博学，竟连哲卡神庙这种地方都知道。听说殿下在研究宇宙黄昏，莫非这一代的黄昏之子出现了？”

    　　摩罗多留在永夜星上已经多年，他埋头研究，对外界之事所知甚少。加上永夜星环境恶劣，通讯不便，信息往来就更少了。学者并不知道艾伦的事，如果不是露茜来到的话，只怕得等回到艾达华星才会听说这件事。

    　　露茜倒也不瞒他，点头说道：“我在收集所有关于宇宙黄昏的线索，不瞒你说，前段时间我几乎是住在皇家图书馆里。在诸多文献记录里头，我无意中看到格瓦大师的著作，他是最早对皇城苏拉卡有所研究的人。在他记录的信息里，哲卡神庙里发现关于宇宙黄昏的记录石板。那恐怕是我们艾达华星关于宇宙黄昏所发现的最早记录，只可惜不知出于什么原因，这块最早的记录石板没有带回我们的母星。所以我只能亲自走一趟，希望可以找到一些有用的线索。”

    　　摩罗多怔怔道：“黄昏之子竟然出现了？我还以为那只是一个传说。”

    　　他摇了摇头，又道：“格瓦大师的著作我也看过，事实上我们这些留在永夜星研究的学者无人不看过他的著作。对于哲卡神庙那块没有取回的石板，我倒是知道一二。”

    　　露茜眼睛亮了起来：“愿闻其详。”

    　　摩罗多苦笑道：“我也仅知道一个大概，可远谈不上详细，殿下别失望才好。”

    　　他遥望桥那边的皇城，道：“格瓦大师应该是第一个找到哲卡神庙的人，事实上这座皇城也是他发现的。当年发现皇城的时候还不是现在这个样子，那时条件要恶劣得多。整座皇城被沙土淹没，我们花费了大量人力物力，才清理出皇城的一部分。”

    　　“至于那座神庙，当时格瓦大师有想过取回记录石板。可后来不知为何放弃了，值得注意的是。当时随大师进入神庙足有整整一支百人队，可只有格瓦大师回来。对于那支消失的队伍大师只字末提，仅勿勿留下自己的研究心得，也就是殿下看到的那本书。写完之后，格瓦大师就突然死亡，使得哲卡神庙给蒙上了重重疑团。之后有其它学者想继续研究神庙，可如今那个地方变得危险重重，等闲难以接近。再加上格瓦大师已经留下记录，而那个时候还没有宇宙黄昏的征兆，因此这件事最终给搁浅了下来。现在我们更多的是研究皇城苏拉卡，希望从其中发现的遗迹推演当年这个文明陨落的详情，并从中挖掘关于行星一步步迈向死亡的具体情况。”

    　　“照你这么说，神庙内应该存在某种力量，才能让格瓦大师当年的队伍全军覆灭，它甚至可以影响到大师的死亡，这很不简单。”露茜思索了一番，又道：“那股力量让大师无法将石板带出去，可却让大师留下相关的记录，这不是自相矛盾？”

    　　“谁知道呢，这些都是很久之前的事了，具体的情况早湮没在时光里。”摩罗多耸肩道。

    　　这时马因走了回来，微笑道：“殿下，索桥已经搭好了。”

    　　露茜点点头，对摩罗多说：“那就让我们自己去寻找真相吧。”

    　　一艘星舰摇摇晃晃地从高空的雷云里钻了出来，星舰表面的护罩摇摇欲坠。在离开雷云时一条电光像鞭子般抽在护罩上，护罩终于消失。雷鞭被护罩吸收了部分能量，却仍抽过星舰，在外层装甲上拉出一条漆黑的痕迹，星舰装甲缝隙中喷出电火，几条黑烟慢吞吞地钻了出来，在星舰后拖行摇曳，如同一面面黑色旗帜。

    　　星舰停留着在了环境相对稳定的低空中，控制室里，船长伊鲁用铁勾勾住椅侧，摸着脑袋爬了起来，接着大吼道：“混蛋金卡，这就是你所谓的新型护罩？妈的，这狗屁护罩比以前那个更不如，你这混蛋是不是把钱花在别的地方了！”

    　　吐出一串泡泡，拉夫星人金卡扶着舰桥护栏摇摇摆摆地走了几步，才甩头道：“肯定是那个基德人骗了我，他可是拍胸口告诉我这个最新型的护罩连战舰主炮都能挡得下！”

    　　“基德人？你竟然是向基德人购买的？要我说多少遍，那些半机械的混蛋都是吸血鬼，他们会吸干你身上每一滴血液，你这蠢货！”

    　　金发蓝肤的哈娜走了过来：“船长，我们收到一条通讯请求，是我们的雇主发来的。”

    　　伊鲁打了个手势，哈娜会意，伸指在空中虚点，一个全息投影就出现在船长身前。投影是个男人，不过他全身罩在暗红色的斗蓬里，连脑袋也藏得严实，显然不想让这些佣兵知道他的身份。

    　　就连声音也经过处理，当他说话时，声音时而低沉、时而嘶哑：“伊鲁船长，希望我可以听到好消息。算算时间，你们应该发现那个小丫头了吧？”

    　　船长大手一挥道：“出了点小问题，我们比预料中慢了此许抵达永夜星。”

    　　“慢了多少？”男人追问。

    　　“也就五个钟头而已。”

    　　“什么？”男人惊怒道：“五个钟头，那他们早离开基地了。该死的，你们可是拿了我订金的，要是弄砸了，我要你们好看！”

    　　“急什么，只要他们还没离开永夜星，我们就会完成任务。”

    　　男人冷笑：“你们现在去基地肯定扑个空，永夜星说大不大，说小呢，没有个十天半月也休想把整个星球搜一遍。那我问你，你知道目标现在去哪了吗？”

    　　“不知道。”船长一付理所当然的样子道，他略微倾前，道：“可不是有你吗？你既然花了那么多钱雇佣我们，自然也能弄到目标的行踪不是吗？”

    　　男人冷哼道：“五分钟后，我会给你们目标坐标。再错过，那我得考虑是否换别人来完成这个任务了。”

    　　“知道了，贵族老爷，我们会办妥的。”

    　　通讯结束，罗文侯爵脸色难看，恨恨地骂了声：“这些蠢货，或许一开始就不能找他们来办。该死的，他们要是弄砸了，我铁定饶不了他们。”

    　　侯爵朝半空叫道：“联系叶卡男爵，让他定位马因侯爵的星舰，然后把坐标交给我。”

    　　“遵命，大人。”人工智脑回应道。

    　　　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

