    “水影大人，前方有异常查克拉反应！”

    正在研讨作战方案的枸橘矢仓听到手下的呼唤，连忙从船舱中跑了出来。

    只见远方海天一线的交接处，数十道龙卷风正在逐渐成型，哪怕距离还有很远，但是光从那海龙卷足以横贯天际的尺寸来看就知道，这要是被对方释放成功的话，绝对是一场天灾般的危难。

    “可恶，砂忍什么时候会如此规模的水遁忍术了？”

    矢仓气的一巴掌直接拍打在船板上，雾忍村敢随便挑衅号称忍界之首的木叶就是靠着海洋天险和配合有道的水遁忍术。

    跟火遁风遁土遁等持续需要输入查克拉的忍术不同，水遁忍术如果在海洋上释放出来，那么只需要开始的时候输入查克拉让忍术成型，那么接下来的事情就可以直接交给老天爷了！

    毕竟已经被卷起来的海洋漩涡和海啸可不会直接消散于无形，只要掌握住其中的诀窍，几十个水属性忍者联手就能释放出一场小型天灾。

    而现在！

    矢仓看着远方正在成型的海龙卷，气的那是睚眦欲裂。

    砂忍村一帮玩沙子的，凭什么会释放这种规模的水遁啊？

    “水影大人，这个忍术的威力是超S级别，我们最好现在立刻调头回转，不然很有可能会损失惨重。”

    身为水影参谋的青立刻走到了矢仓面前对着他说道。

    “那是什么？”

    矢仓没有回答，而是指着前方台风眼的位置问道。

    青连忙运起他那只白眼看了过去，然后回报道：

    “水影大人，发现敌人的施术者，是两个人，其中一个是五代目风影李清远，另一个应该是叛忍干柿鬼鲛！”

    “两个人？”

    听到了青的汇报，所有人全都面面相觑，不可置信地问道。

    “你确定只有两个人，没有其他人了？”

    “是的，方圆十公里以内，只有两个查克拉反应！”

    青连忙将四周全都瞅了一遍，这才确认到。

    日向一族的白眼在高手对决当中起不了什么太大的作用，一对一的情况下白眼绝对不是写轮眼的对手。

    可是在两军对战的时候，白眼比写轮眼就要有用的多了！

    青这只白眼当年可是整个雾忍村花费了诺大的代价来弄来的，算是雾忍村的战略性对军宝器。

    “都给我上，两个人就敢来阻挡我们雾忍大军，我们要是撤了的话以后还有脸自称忍者吗？”

    枸橘矢仓双手一拍直接决定到。

    其他人也都感觉受到了侮辱，你说你要是埋伏千八百的伏兵在这，那么大家好歹面子上过得去那也就先撤了。

    结果就两个人跑来就像阻挡我们的大军，这是看不起谁呢？

    “结印！上忍全都水龙弹，中忍结水浪花！”

    随着矢仓的指令，几百名雾忍忍者立刻开始结印，准备跟某人展开远程的忍术对决。

    而水影枸橘矢仓则是直接整个人往地上一趴，开始解放自己体内的三尾尾兽。

    矢仓已经决定了，等那个该死的风影跟手下忍者拼忍术拼到筋疲力尽的时候，他就开启完全尾兽化模式，直接一口将那个混蛋给吞掉。

    区区一个风影，居然敢来海里跟自己这个水影比拼，简直是不知死活！

    …………

    “风影大人，我觉得我们两现在跑的话应该还来得及！”

    看着前方正对着礁石冲来的战舰以及成百上千个密密麻麻宛如蝼蚁般的雾忍忍者，干柿鬼鲛一脸便秘似得劝诫道。

    俗话说的好，人数满千铺天盖地！

    哪怕干柿鬼鲛心性坚毅，看到上千人对着自己冲过来，还是会吓得双腿打哆嗦来得。

    毕竟这么多人，就算一人一个手里剑也足够将他给埋了！

    更别说这些人都还是雾忍村的忍者，上千人一起使用忍法攻过来，干柿鬼鲛觉得自己头再铁也会被直接拍成死鱼干。

    “你想做一辈子的懦夫，还是一秒钟的英雄？”

    看着脸色发青双腿发软的干柿鬼鲛，李清远有些不屑地摇了摇头。

    这家伙的人设不是坚定无畏绝不怕死吗？连自杀都自杀的那么有创意，怎么现在萎了呢？

    “拼了！”

    听出某风影语气中的鄙夷，鬼鲛也觉得自己表现的太过丢人了！

    领导身为风影都不怕，自己怕个卵啊！

    鬼鲛直接将十根手指全部塞到了自己嘴里，然后咔擦一声尽数咬断。

    ‘咯吱咯吱——’

    听着鬼鲛口中传来那嚼手指头的声音，某风影顿时觉得一阵头皮发凉。

    不至于吧，这孩子紧张到已经开始自残了？

    却只见鬼鲛一把掏出他那鲜血淋漓的双手，猛地一下子按在海面上。

    “血奥义.千杀血鲨！”

    瞬间无数鲜血从鬼鲛双手中流了出来，然后直接转换成血红色鲨鱼，对着雾忍村大部队攻了过去。

    “不错嘛！”

    看着鬼鲛总算拿出了自己压箱底的底牌，李清远也猛地加快了释放查克拉的速度，顿时十几个海龙卷立刻呼啸着成形。

    他们两现在所在的位置跟雾忍村大部队之间的距离大概有三公里左右，正常情况下普通的忍术是根本打不到这么远的。

    可是水遁忍术在海上完全可以无视这点距离的差距，一时间天地变色风云变幻，附近整个海域的洋流都被庞大的查克拉能量所干扰从而变得紊乱起来。

    砂忍这边是十几道海龙卷正以席卷一切的气势冲着雾忍村袭去，在海龙卷的下方还有上千条血色鲨鱼，正在恶狠狠地等着猎物的出现。

    而在雾忍村这边，数百名上忍合力制造出来的几十条水龙也张牙舞爪地朝着海龙卷扑了过去，而且甭管从气势还是数量上来说，水龙都要比海龙卷看起来要强悍的多。

    如果硬要比较的话，那么一个就是国版五毛特效，一个是好莱坞院线大片效果就对了！

    没办法，毕竟以一己之力想要对抗人家整个村子的精锐战斗力，能保持住海龙卷的威力就已经难能可贵了，还要啥特效效果啊？

    ‘唔——’

    ‘砰——’

    两股海流立刻在中间发生了碰撞，海面中心立刻出现了一系列巨大的漩涡。

