    琉球岛北部的东海的一处海域之中，一艘大船正在往南行驶。

    “呜呜~”

    伴随着阵阵的汽笛声，滚滚的黑烟从烟囱之中喷出，风帆在大风的吹动下鼓的满满的，船只的速度很快，在海浪之中劈波斩浪。

    “今天就可以抵达琉球城这里！”

    船长室内，鲲鹏号的船长吕阳正在仔细的计算船只的位置以及抵达琉球岛的时间。

    作为天津海事学院毕业的正规船长，他有着极其丰富的航海经验，计算这个东西，根本就是小儿科，很快他就非常自信的放下了手中的笔。

    来到船只的甲板上，感受着船只在海上行走的速度，他也是忍不住直点头。

    “以前从天津到琉球，即便是最顺利的时候，顺风的情况下，至少也是需要十天左右的时间，这还是一切顺利的情况下。”

    “如果要是遇上逆风的情况，那需要的时间就更久了。”

    “现在好了，有了这个蒸汽机推动，这才五天的时间就要抵达琉球了，这速度，快了一倍多。”

    “速度是快了不少，就是要有足够的煤炭，占了不少仓储空间。”

    吕阳默默的计算着，他以前常年往返天津和南洋地区，对这条线路非常熟悉，很清楚的知道所需要的时间，经过的地方和岛屿等等。

    “铛~铛~”

    这时，从桅杆的瞭望手这里传来阵阵的铃声。

    “船长，我看到陆地了，应该是琉球岛！”

    很快，瞭望手的声音传来。

    “哈哈，五天的时间就到琉球了，这十天左右的时间，我们就可以一个来回了。”

    吕阳一听，顿时就开心的笑起来。

    大海之上航行，最开心的事情就是莫过于此了。

    船只的位置能够精准的计算出来，每次都能够和自己预定的一样抵挡目的地，这让他非常有成就感。

    “这蒸汽船不得了~”

    “现在才刚刚开始，以后肯定会越来越先进，速度越来越快，恐怕以后往返琉球，连五天的时间都不需要。”

    吕阳仔细摸了摸鲲鹏号甲板上面的护栏，能够成为第一艘蒸汽船的船长，这也是一件非常光荣的事情。

    在即将日落之前，鲲鹏号非常顺利的抵达了琉球城，停泊在了琉球城外面的河湾港口之中。

    琉球城河湾的港口都差点被鲲鹏号给挤爆了，毕竟只是一个河港，比不了深水的海港，这也是琉球城现在最头痛的事情了。

    “这琉球城是越来越大了，原先城墙都拆了。”

    吕阳看着眼前的琉球城，它的变化非常大。

    最开始的琉球城因为要防备琉球岛上面的土著，所以也是修建了城墙。

    但是随着这几年的迅猛发展，城墙显然是已经限制了琉球城的扩张和发展了，所以不得不拆除。

    当然，琉球岛上面的土著问题也是得到了解决，有朝廷这边出面，通过谈判的方式，和平的解决了琉球岛上所有的土著部落问题。

    所有的土著都可以获得大明帝国公民的身份，同时大明朝廷充分保证土著的利益，在岛上划出了大量的自留地。

    自留地完全归属岛上的土著，大明朝廷和移民不得涉足，自留地之外，所有一切按照大明律令来执行。

    这样的方式，对于现在的大明帝国来说，还是很少见的。

    以大明帝国的强大武力，要踏平这里并不是什么难事，而且这几年来，大明的对外扩张基本上都是靠铁血的强硬手段，能够用大炮解决的问题，绝对不和你扯淡。

    这其中，主要是刘晋认为琉球地区的土著极有可能是以前的百越、闽越人，和大明人也算是源远流长，关系匪浅了。

    其实简单来说，那就是也可以算是自家人，没必要动武力，能谈就好好的谈一谈。

    刘晋相信，只要他们愿意谈，给予他们利益的保护，没有人愿意和强大的大明帝国对着干，更何况，成为大明帝国的合法公民，对他们来说也是好处多多。

    至少来说，他们可以靠自己手中的鹿皮、樟脑、木材等等从一座座琉球岛上面的城市里面换取自己所需要的粮食、布匹、铁器、盐巴、茶叶等等，从而一下子进入文明社会，不需要在过原始部落阶段的生活。

    “吕阳，你的速度好快啊，我收到信件才一天的时间，你们就到琉球了？”

    收到消息的李远山急匆匆的来到码头这里找到了老朋友吕阳，有些难以置信的看着眼前的庞然大物。

    “这就是蒸汽轮船？”

    “看起来好像和其它的船只也没有太大的区别，也就是多了两个烟囱而已。”

    李远山仔细的看着眼前的鲲鹏号，一边看也是一边说道。

    “哈哈，差别可大着呢。”

    “上面的蒸汽机可以提供强劲的动力，即便是不顺风的时候，它的速度也相当快，如果是顺风，升起风帆来，速度就更快了。”

    “所以以前要十天的时间才能够抵达，这一次五天的时间就抵达了。”

    “要不是在天津这边，还进行了一番详细的检查，再加上装货物花了不少的时间，说不定我都要比那封信更快到这里了。”

    “走，带你到船上转转。”

    吕阳笑着带李远山在船上转起来。

    “这是我的船长室，感觉就不一样吧？”

    “坐在这里，对着一个个喇叭喊话就可以了。”

    “这个是舵***控它就可以控制船只的左右转向，非常的方便，根本不需要像以前那样麻烦，还需要复杂的操控风帆来调整方向。”

    “这里就是锅炉房了，这个锅炉里面烧的是煤炭，你这边有没有准备？”

    “我已经准备好了，昨天收到总部的信，我就开始准备了。”

    “琉球这边有煤炭的，你就放心好了。”

    “不过，刘公需要货可能还需要等一天，需要时间去准备，你们来的太快了，我昨天才收到信，你们今天就到了。”

    李远山无奈的说道。

    刘晋让李远山这边准备新鲜的蔬菜水果，因为皇后娘娘有了身孕，需要多吃蔬菜水果。

    现在已经是冬天了，京津地区都开始飘起雪花了，唯有这琉球和南洋地区还有蔬菜和水果，所以也只能够想办法到琉球这里来运了。

    “你可要抓紧时间了~”

    “你也知道的，这些蔬菜水果可是要送进宫里面给皇后娘娘的，这可是我们的荣幸，皇后娘娘现在有了身孕，这可是我们大明上下举国欢庆的大喜事。”

    “天子也是将这个任务交给了刘公，这蔬菜水果运到京城的时候可是一定要保证新鲜的，虽然有蒸汽轮船，但是时间还是很紧的。”

    吕阳一听，也是有些着急的说道。

    “我知道，我知道，主要是昨天才收到了信，我昨天就开始准备了，你这一艘大船，总不能为了运一些蔬菜水果就白跑一趟吧，其它的货物，我也总要给安排齐了。”

    李远山郑重的点点头。

    现在对于大明来说，头等的大事那就是皇后娘娘肚子里面的小宝宝。

    自从大明早报报道了皇后娘娘有喜的消息之后，整个大明上下，几乎是举国欢庆，很多地方都放起了烟花爆竹庆祝此事。

    弘治皇帝是一个好皇帝，大明能够有现在，大家能够过上好日子，这一切都离不开弘治皇帝爱民如子、勤俭节约，敢于大刀阔斧的支持刘晋去改革。

    所以弘治皇帝很受老百姓的爱戴和拥护，特别是在琉球城这里，移民到琉球的人都过上了好日子，很多人家中还供了弘治皇帝的神位。

    得知皇后娘娘有喜，大家自然是很高兴，很多人都在不断的祈祷。

    李远山收到信，说是要从琉球这边运蔬菜水果回京，进贡到皇宫之中给皇后娘娘吃的时候，虽然犯愁，但也很开心。

    而琉球这里的居民听到了此事，那更是一个比一个都激动，一个比一个都开心。

    菜农、果农都激动无比，一个个争先恐后的向琉球城这里的县衙以及李远山这边推荐自己种出来的蔬菜、水果。

    皇后娘娘要是能够吃一口自己种的蔬菜、水果，那都是天大的福分。

    特别是现在皇后娘娘有喜，为了肚子里面的小宝宝才要多吃蔬菜水果的，不然以弘治皇帝一向节俭的性格来说，绝对不会舍得花费如此大的人力、物力从琉球这里来运蔬菜、水果进宫的。

    “其它的货物什么的，不是最重要的，最重要的还是蔬菜水果，你这边可是要想办法保证它到了皇宫的时候，还足够的新鲜才行。”

    吕阳微微点头，也是知道自己的主要任务。

    “水果还好说，存贮几天的时间倒也没有什么，不是很熟的时候采摘下来，在船上放几天，到了京城就可以完全熟透了，好吃又新鲜。”

    “但是这个蔬菜，放几天的时间，肯定不新鲜了，这就是我现在最头痛的事情了。”

    李远山摸了摸自己的脑袋，有些犯愁的说道。

    “先不管那么多吧，我听说，刘公让人在京城这边在搞什么大棚，说是在大棚里面，冬天也能够种蔬菜，到时候蔬菜就不需要从琉球这里运了。”

    “大棚蔬菜？”

