    “霍总，您父亲来了！”

    霍宇霆确定宋诗雨睡着了，才匆匆起身，赶往公司。

    没想到刚到霍氏，他还来不及走进自己的办公室，秘书便告诉他，他父亲霍占山来了。

    自从霍占山把霍氏正式交给他之后，就跟小娇妻舒惠兰一起过起了退休养老生活。

    今天竟然亲自来了霍氏，看来是等不及，想要他给他一个交代了。

    霍宇霆目光清冽深邃，迈开长腿，朝他的总裁办公室走去。

    秘书小跑着跟在他身后，弯腰替他打开总裁办公室的门。

    霍占山正坐在大班椅上，霍宇霆的位置，老脸沉稳，看不出怎样的情绪。

    霍宇霆示意秘书把门带上，朝父亲走去。

    他在大班桌前站定，面色波澜不惊，低沉地声音：“爸，您怎么来了？”

    “既然你不来见我，我就只好来找你了。”霍占山沉着脸坐在那里，声音中充满了愠怒。

    霍宇霆目光深不见底，淡淡地开口：“我本来也打算今天过去祖宅找您的，不过昨晚诗雨回来后，就发了高烧，我照顾了她一夜，准备来公司处理完公事后，再去祖宅。”

    “哼，她的身子还真是娇弱，才跪几个小时而已，就高烧了。”霍占山冷哼一声，唇边划过一抹轻蔑。

    霍宇霆眸子里有着暗沉的光，主动出声维护：“爸，诗雨毕竟是我的妻子，您对她有任何不满，也不该搬出家训，罚她下跪。”

    “我为什么罚她，你不清楚吗？”霍占山凌厉的眼神扫向他，加重了语气。

    “我看过那则报道了。”霍宇霆神色淡淡的，嗓音低沉而清冷：“不过是一些狗仔队胡编乱造，博人眼球刻意制造的新闻，不足为信。”

    “那则报道里可是有图片为证，那晚宋诗雨确实是被一个男人抱去了酒店。”霍占山眉头紧皱，不禁提醒他。

    “她跟我解释过了，那晚她是去F国谈生意喝多了，贺少锋只是抱她去酒店而已，他们并没有发生什么。”霍宇霆眸色深沉，不急不缓地答道。

    “她这么解释，你也信？”霍占山幽深的眸子眯成了一条细缝。

    “我相信我的妻子。”霍宇霆抬起漆黑如渊的眸子，毫不犹豫地出声。

    “你！”霍占山眼眸紧缩，没想到儿子竟然如此淡定的反应，反而对他越加捉摸不透。

    “好，你相信你的妻子，可这则新闻对我们霍氏集团产生多大的负面影响，你清楚吗？”霍占山铁青着老脸，深邃的眸底燃起一股怒气，声音隐忍而暗哑。

    霍宇霆目光微敛，不禁低声保证道：“我一会让公关部处理此事，一定会将这件事的影响降到最低。”

    “那些董事，已经对宋诗雨这个女人有了微词，你最好尽快和她离婚，若是让媒体曝出你跟宋诗雨的婚姻，只会夸大这件事的影响，万一造成我们霍氏的股价下跌，这个责任你担当不起！”霍占山苍劲的眉宇之间透着不满，趁机命令道。

    霍宇霆眼底充斥着一片讳莫如深的光泽，淡淡的回道：“只是一则娱乐绯闻而已，我们霍氏的股价还没那么容易受影响。”

    “你最好引起重视，真出了什么事，那些董事那边你自己想清楚要怎么交代。”霍占山严肃地告诫。

    “我会亲自向他们澄清，并妥善解决此事。”霍宇霆面上仍旧宠辱不惊，面色不改，语气笃定，平静而沉稳地嗓音。

    “嗯。”霍占山扫了他一眼，见儿子都这么说了，他也不好再拿这件事情做文章。

    不过他坐在那里，迟迟没有起身离开，霍宇霆便看出来，父亲此行的目的，并非为了那则新闻的事情，特意过来教训他的。

    “爸，您还有事？”霍宇霆眸色淡然，主动问道。

    霍占山沉默了片刻，这才犹豫着开口：“我上次跟你提过，准备给你舒姨一些股份，让她也入驻董事会？”

    “爸想要舒姨参与集团的事？”霍宇霆深邃的眸子里闪过一丝复杂的精光，立即意识到自己父亲的目的。

    霍占山语重心长地说道：“爸就是想帮帮你，董事会那些老顽固，一个个的只知道利用你给他们赚钱，都不是自己人。自从宇轩死了之后，我们霍家在董事会里缺少有利的一票，事事处于被动的境地，让你舒姨参与进来，以后也好帮我们父子争取权利，让其他那些董事，不敢觊觎你现在的位置。”

    “爸就这么确定，舒姨进入董事会后，是会帮我们，而不是联合其他董事一起对付我们？”霍宇霆眉宇间跟眼神要更为沉稳犀利些，语气虽淡，可气场却十分强大。

    看来那个女人已经说动了父亲，为她筹谋打算！

    她的狐狸尾巴，就快要露出来了。

    “你这臭小子，舒姨虽然不是你亲生母亲，但好歹她也是你爸的二婚老婆，又嫁给我这么多年了，还给我生过宇轩，绝对可信！”霍占山眸子里闪着精光，毫不犹豫地肯定道。

    “既然爸这么说，我考虑一下……”霍宇霆深邃的眸子里闪过一丝异光，并没有马上拒绝父亲，但也没有立即答应。

    对舒惠兰这个女人，他一直都持保留的态度。

    只是父亲年纪大了，才容易被她三言两语的假象迷惑。

    “嗯。”霍占山点了点头，看不清他脸上的神情。

    他料到大儿子不可能马上答应，但他只要不反对，不阻挠，这事情就有戏。

    *

    一室的春光。

    落地窗前散落着男女的衣物。

    莫盛宗从身后搂住舒惠兰，沙哑地嗓音在她耳边，轻声呢喃：”兰兰，我是不是比那个老头子厉害？“

    “他比你大那么多，有什么好比的？”舒惠兰用胳膊肘打了他一下，下意识拒绝回答他这个问题，起身捡起地上的衣物，一件件的重新穿上。

    “今天留下来，多陪我一会？”莫盛宗又重新抱住了她，不想让她就这样离开。

    “不行，我在外面耽搁太久，容易被老头子发现。”舒惠兰警觉地说道。

