    “欢迎来到对角巷，这里能够买到你们上学所需要的一切。不过在此之前，你们需要去古灵阁兑换一些钱。”麦格教授笑着对他们说到，“好了好了，我们得快些。”

    麦格教授说完就带着他们往前走去。

    “魔法界的钱币分为三种，为金加隆、银西可、铜纳特，他们兑换的比例是一加隆等于十七西可，一西可等于二十九纳特。怎么样，很好记吧。”

    麦格教授一边走一边给他们科普。

    格兰杰先生原本还在观察街道两旁那些奇奇怪怪的店铺，听到麦格教授的话后，他不禁开口道：“教授，我无意冒犯，但是你们不觉得这个换算比例很是奇怪吗？”

    “格兰杰先生，我知道你们麻瓜那儿是以十或十的倍数来换算的。事实上我们并不觉得这样换算麻烦，反而觉得麻瓜的换算非常绕头。”

    “额，好吧，抱歉，教授。”格兰杰先生想了想，认为这是文化差异所造成的，于是很快的就道了歉。

    麦格教授笑着点了点头，然后又继续往前走去。

    “古灵阁由妖精们掌控，相当于麻瓜们的银行，这些妖精们在之前的战争之中被击败，不过出于安抚他们，于是就让他们为巫师们铸造金币。”麦格教授闲来无事，于是继续说道。

    “话说不怕哪一天妖精们再反水么，毕竟他们可是掌握了经济命脉。”格兰杰先生再一次小声的嘀咕道。

    不过麦格教授实力高强，还是听见了。

    “格兰杰先生，妖精们可不会反叛。”

    “这可说不准儿。”

    “爸爸！”“老公！”赫敏和格兰杰夫人同时表达了对格兰杰先生的不满。

    “我倒是很希望妖精们反叛。”里恩在一旁毫不在意地插了一句。

    格兰杰先生很意外，他和麦格教授面面相觑，一时间不知道该说什么。

    “我的家里还缺几位忠心的家养小精灵，或许他们是个不错的选择，这也是众多巫师的心声。”

    里恩太了解上一次妖精的反叛是什么头绪了，食死徒的据点里不单单有魔法书籍，还有很多的秘闻。

    上一次妖精反叛，与其说是妖精反叛，不如说是一次血腥盛宴。

    上层巫师们为了填充自家的家养小精灵的数量，一力推动了战争的爆发，在战争中被掳掠的妖精不计其数。

    最终，妖精们发现了不对。而上层的巫师们为了掩盖战争爆发的真正原因以及安抚妖精的情绪，这才将铸币权交给了妖精。

    “什么是家养小精灵？”赫敏充满好奇的问道。

    “你以后就会知道了，我们现在先去古灵阁吧。”麦格教授深知来自麻瓜的小巫师不可能接受这种奴隶制的存在，于是岔开话题道。

    里恩自然也不会扫了麦格教授的颜面，笑着跟在麦格教授后面走了。

    格兰杰一家对视一眼，也跟上了麦格教授。

    但是格兰杰先生此时初入魔法世界的愉悦心情却快速的冷却下来，他意识到魔法世界不是童话世界。

    他开始怀疑将自家的女儿送入这个未知的世界是否是正确的。

    不过，这小子好像知道不少事情，或许可以套套话。格兰杰先生不禁看了看里恩的背影。

    这一看不要紧，他突然发现里恩身上的西服竟然也是手工制作，而且价值还不菲。但是格兰杰先生并没有从他身上看出任何接受过贵族教育的影子。

    真是奇怪，这是哪家的孩子，难不成是哪家的私生子？格兰杰先生不禁想道。

    里恩不知道此时格兰杰先生正在对他的身份产生好奇，他现在正遭受着来自赫敏的话痨攻击。

    “话说你是怎么知道家养小精灵的？你家里有人是巫师吗？”

    “你会魔法吗？我是说···我的父母都是不会魔法的普通人。”

    “对了，你的父母呢，他们今天怎么不来？”

    听到这里，麦格教授心中一突。她就说她怎么一直觉得自己好像忘记了什么，原来是这个。

    霍格沃茨会为家境贫困或者是孤儿提供一笔助学基金以供他们完成学业，但是此时麦格教授还没有告知里恩这笔钱的事情。

    也就是说，等会儿她得在格兰杰一家面前提起这件事情。

    会不会让这孩子有一种自卑感呢，梅林啊，我怎么会犯下这种错误。麦格教授不断的自我责备道，也不断地思索解决之道。

    “死了，四年前。”

    “什么？”赫敏瞪大了眼睛，不可思议的问道。

    “我的父母在四年前就死了，死于黑帮火拼。”里恩平静的说道。

    但就是这平静的语气震惊了众人，包括麦格教授都转过身来看着他。

    “抱···抱歉，我···我不是···我很抱歉···”赫敏首先反应了过来，她红着脸不断的道歉，甚至眼角都出现了些泪滴。

    这小姑娘急哭了。

    “不用如此在意，或许你并不知道，魔法界有着复活石的存在。”里恩再次用平淡的语气丢了一个大炸弹。

    赫敏张大了嘴巴，不知道该说什么才好。

    格兰杰夫妇也被震惊到了，毕竟那可是复活石啊，一听名字就知道可以复活人。

    “泽尔先生，我不得不提醒你，复活石在魔法界只是一个传说罢了。”麦格教授回过头来说道。

    里恩笑着点了点头表示自己知道了。

    “好了，我们到了，这里就是古灵阁。”麦格教授领着众人在一栋高高的白房子面前停了下来。

    站在门口的那个又矮又丑的妖精迈着小短腿儿跑过来，用它那尖细的嗓音说道：“尊敬的麦格教授，古灵阁欢迎您。当然，还有你们，如果你们带来的是黄金而不是麻瓜货币的话。”

    格兰杰先生不禁皱了下眉，他现在越来越能感受到来自巫师界的恶意了。

    格兰杰夫人也捏了捏自己丈夫的手臂，格兰杰先生拍了拍她放在自己胳膊上的手，示意自己会搞定这些的。

    “够了，这是新入学的小巫师，请你让开。”麦格教授不禁严厉了些，常年教学累积下来的威严瞬间散发开来。

    “好，好吧，请进。”那只妖精哆哆嗦嗦的让开了身子，做了一个请进的手势。

    麦格教授冷冷的哼了一声，率先走了进去。

    里恩跟在后面，其次是格兰杰一家。

    “打扰一下，这里需要兑换一下货币。”麦格教授走到了最里面的那个柜台，敲了敲桌面说道。

    那只妖精抬起他那满是褶皱的脸，看了看里恩和赫敏，慢吞吞的说道：“哦，好吧，又是小巫师入学的时间。”

    说着，从旁边的一堆账本里抽出一本，一边翻一边说道：“现在的汇率是五英镑兑一加隆，每位小巫师一年最多只能兑换200枚。”

    翻到了正确位置，妖精拿起羽毛笔在墨水瓶里面沾了沾，说道：“谁先来？对了，还需要把你们的录取通知拿来给我看看。”

    赫敏看了看里恩，里恩稍稍往后退了半步，意思为你先。

    “这是我的录取通知。”赫敏从自己的口袋里拿出一张叠的整整齐齐的信纸，将其展开后放到了柜台上。

    那妖精用细长且粗壮的手指捏起来，看了看，又放了下来。

    “格兰杰小姐，你要兑换多少呢？”那妖精问道。

    “两百加隆。”格兰杰先生说道，然后从自己的钱包里取出了十张一百英镑面额的钱币摆放在柜台上。

    “好吧，好吧，两百加隆。”那妖精点出两百加隆放到了天平上称了称，数目不错之后才将英镑随意的丢到了自己身后的那个箱子内。

    “请点好，离柜概不负责。”那妖精将两百枚加隆放到了一个口袋内，交给了格兰杰先生。

    “那么你呢？小先生。”办理完赫敏的手续，妖精又转过头来问里恩。

    “这孩子需要办理一下助学贷款的事情，这是霍格沃茨的说明。”

    说着，麦格教授拿出了一张纸，准备放到柜台上，但是被里恩阻止了。

    “泽尔，这不是坚强的时候，而且这不是送给你的，而是在将来需要偿还的。”麦格教授说道，她以为里恩是出于自己的自尊而不接受这笔资金。

    “麦格教授，我自己有钱。”说着，将自己腰间的那个无痕伸展袋丢到了柜台上。

    “妖精先生，黄金和宝石有兑换上限吗？”里恩的脸上始终挂着不变的微笑。

    “那当然没有！”妖精听到里恩的话后，稍稍来了些兴致。

    他拿起柜台上的袋子，掂量了一下，然后将口袋翻转过来，想要把里面的东西倒出来。

    这个口袋并不大，这妖精也没有考虑到无痕伸展袋的因素，因为刚刚麦格教授还想给这位小巫师办理助学贷款的事宜来着。

    但是事实出乎了所有人的意料，口袋里掉落出了不少的黄金和宝石，铺满了整个柜台。

    幸亏那妖精反应快，不然还有掉落到地上的。

    “哦，瞧瞧这小可爱。”那妖精捏起一枚金珠说道，“对了，我叫可比，您好，请问您怎么称呼？”

    见识到了里恩的金钱，可比立刻换了一副面孔。

