    “放心吧曹叔，有我在不会让曹阳有事的！”

    “嗯，我相信你！”

    “将军，此人并非本院的医生，您让他给病人看病，风险很大的！”黄医生语气发酸道。

    曹青山没说话，只是回头狠狠瞪了医生一眼！

    黄医生被曹青山犀利的眼神吓得缩了缩脖子，还没等他反应过来外面又传来了一阵脚步声，紧接着欧阳武夫妇带着保镖，匆匆赶来了急诊室。

    “你们是什么人，怎么乱闯病房呢！”

    黄医生正憋着一肚子气呢，看到欧阳武冒冒失失的冲进来不禁呵斥道。

    “滚！”

    欧阳武心情坏到了极点，他的宝贝女儿中毒了，黄医生还傻乎乎地呵斥他，简直是找死！

    “你......”

    没等黄医生说完，两名身材强壮的保镖直接站在了他面前。

    黄医生咽了口唾沫不敢再言语，他算是看出来了，刚才冲进来的这对夫妇应该不是普通人。

    “林阳，小倩和小杰到底是怎么了？”

    陈岚心急如焚，冲到林阳身边迫不及待的问道。

    “阿姨，你别担心，他们只是中了毒，我会帮他们把毒物排出来的！”

    “啊！”

    陈岚一听差点没晕厥。

    “好好的怎么就中毒了呢？”欧阳武脸色阴沉，仿佛要吃人一般。

    “这个我也不能确定，还需要调查一下！”林阳坦言道。

    “好，麻烦你先给小倩他们解毒吧，调查的事情我来负责！”

    欧阳武眼中闪过一抹寒光，说完对一个保镖招了招手：“阿彪，你现在就去调查一下这件事，从下午开始小倩见过什么人，吃过什么东西，都要给我查清楚，不惜动用一切关系！”

    “是！”

    阿彪用力地点点头，说完转身离开了病房。

    他刚走，孙嘉淦的父亲也带人赶来了，他与林阳的谈话大同小异，同样也派了人去追查此事。

    不一会，医院院长，以及卫生部的领导都来了，一时间病房里人满为患。

    黄医生看到顶头上司在这些人面前唯唯诺诺的样子，不由得傻眼了，之前他以为这些中毒的只是普通病人，没想到这几个年轻人有这么强的背景！

    “刘护士长，我刚才没有冒犯谁吧？”黄医生压低了声音，问旁边的护士长。

    “应该没有吧？”护士长也懵逼了。

    “应该？”

    黄医生一听差点哭了，这种事怎么能应该呢，得罪了这里任何一位大佬，自己怎么死的都不知道！

    既然这样......三十六计走为上吧，反正有林阳那家伙顶雷，出了事大家也不会怪到他头上吧？

    此刻的林阳正专心致志地给雷蕾她们排毒，整个病房里恶臭无比，还好欧阳武等人在外等候，不然非得被熏得吐了不可！

    “浑蛋！”

    曹青山在病房外的走廊里来回踱步，咬牙切齿道：“敢动我儿子，让我抓到非得扒了他的皮不可！”

    “老曹，你别着急！现在只要曹阳他们没事就好！”欧阳武劝道。

    “我能不急吗？”

    曹青山气呼呼地说道：“现在躺在里面的人是我曹家的独苗啊！”

    “放心吧，有林阳在，他们应该都没事的！”

    “......”

    听到欧阳武这么说，曹青山的火气才算稍稍小了点，现在儿子的生死就看林阳了！

    说话间孙家派出去的人就回来了，大家族办事的效率就是快！

    “怎么样，打听到什么了？”孙父阴沉着脸问道。

    “家主，刚才皇朝会所传来消息，他们有几个服务员被人扒光了衣服，打晕藏在了杂物间，正好就是那个时候孙少在皇朝酒店吃饭！”

    “岂有此理！”

    孙父听完勃然大怒，当即咬牙道：“给我查，就算把整个京城翻过来，也要把那些人找到！”

    “老孙，我看你家那破会所也别开了，连这点安全都不能保障！”

    “老曹说得对！”

    欧阳武愤然道：“要是我家孩子出了事，老孙家必须给出一个交代！”

    “......”

    孙父一听气得蛋疼，但他又无从辩驳，因为曹阳等人确实在皇朝会所吃过东西，所以只能打碎了牙往肚子里吞。

    此时，在病房里，林阳将众人体内的毒素逐一排除。

    渐渐的曹阳等人先后清醒过来，除了雷蕾和欧阳倩......

    “老曹，你感觉怎么样？”林阳问道。

    “我还活着？”

    曹阳一脸懵逼，刚才他还梦到自己要过奈何桥了，突然林阳在后面吼了一嗓子就把他叫回来了。

    “废话，我能看着你死吗！”林阳翻了个白眼。

    “林兄，大恩不言谢！以后，我孙嘉淦这条命就是你的了！”

    孙嘉淦从病床上苏醒过来，了解了事情的缘由后，当即感动得就要给林阳行大礼。

    “阳哥，我姐和雷蕾小姐怎么还没醒啊？”欧阳杰看着旁边床位的欧阳倩满脸担心道。

    “没事，这两妮子喝多了！”

    “老林，我们是得了什么病？”

    “不是，你们都中毒了！”林阳摇摇头，脸色凝重道。

    曹阳一听顿时整个人都不好了，满心郁闷道：“真是见鬼了，你跟我们同吃同喝，为毛你像个没事人一样？”

    “我要有事的话，大家就一块死吧！”

    林阳没好气道，想让他中毒几乎是不可能的，从小林阳就被老头泡在药缸里，再加上他人皇一族的特殊体质，早就百毒不侵了。

    “老孙，肯定是皇朝会所的菜有问题，你必须得赔偿我！”曹阳咬牙切齿道。

    “......”

    “老曹，这件事未必跟皇朝会所有关，他们总不能下药害自己老板吧！”

    “阳哥说得对！”孙嘉淦感激涕零。

    “老林，你是不是知道些什么？”

    曹阳也不傻，听到林阳这么说顿时皱起了眉。

    “给你们下毒的人很厉害，寻常毒药对白虎根本没用，但他也着了道，所以我怀疑是高手所为！”

    “至于他们是在皇朝会所，还是酒吧下的药，还要查一下才知道！”林阳分析道。

    “王八蛋！老子现在就去砸了那破酒吧！”

    曹阳怒不可遏，急需找个出处给他发泄一下，不然这口气非得憋死他不可！

    皇朝会所是兄弟开的，那就砸酒吧好了......

