    李元三人走了过去，站在椅子后面的男人还是站在那里，除了目光移动之外，身子一动不动。

    桌子上，放着一个小物件，也看不出来有什么破损。

    “就是这个？”李元问道。

    “嗯。”杨光点头。

    “我也没看到什么地方摔坏了呀！”李元也没有伸手去碰那个物件，毕竟是个古董。

    “有，原本之前有一个盖子。”杨光说道。

    李元脸上的神色有些奇怪，“虽然我不太研究古董，但是多少也是知道的，这个宣德炉好像是没有盖子的吧！”

    听了李元的话，杨光脸色一变，“师父的意思是，我被骗了？”

    “也不一定，他们这里管事的呢？”李元到处看了看，也没有见到人。

    “我也不知道，刚才都在这里的，但是他说有一点事情要办，就走了。”杨光看着黑衣人，“刚才那个小哥呢？”

    黑衣人看了杨光一眼，对着对讲机呼了一声，然后继续站在那里。

    李元也不着急，几人索性坐了下来，等着能说话的人来。

    李元把目光放在桌子上的宣德炉上，只见上面的开口处，似乎有密封的痕迹。

    看来，这个宣德炉之前的确是被封起来的。

    李元凑近了一些，只见一个盖子放在炉子里面，盖子比炉子还小？

    而且仔细看，这个盖子是有花纹的，而炉子却没有。

    感觉这两个东西，不是一个整体。

    “你说，你刚才感觉到这个炉子不对劲，你能描述一下你的感觉吗？”李元的目光没有从炉子上离开。

    吴邢一言不发，也是在打量眼前的炉子。

    “感觉嘛！”杨光努力在找语言形容当时的感觉，“有点阴冷，仿佛有一双眼睛在盯着我一样，还有一种毛骨悚然的感觉。”

    听到杨光叙述，李元心中一咯噔。

    吴邢伸出手，在炉子上端轻轻摸了一下，食指和拇指轻轻一搓，说道：“这是朱砂蜜蜡。”

    朱砂蜜蜡？

    这东西李元是知道的，作用和普通的蜜蜡差不多，是用来密封东西的。

    但是朱砂蜜蜡，根据它的名字就知道，这东西封印的，就不是普通的东西。

    旁边的墨守成也是一惊，“这朱砂蜜蜡我虽没有见过，但也听说过，难道这炉子里面封印有东西？”

    李元和吴邢对视了一眼，脸色也不好。

    这炉子里面八成是有东西，刚好被杨光放出来了。

    也难怪这个盖子和炉子看上去格格不入，想来是临时找来封印里面的东西的。

    杨光跟着他们这几天，也接触到了不少东西，阴灵也接触到了好几次。

    所以他的感觉比普通人敏锐，这才能感觉到炉子不一般。

    就在此时，伸手的男人再次拿起对讲机，重新呼了一遍。

    似乎他呼叫的人没有回应。

    “那人离开的时候有没有什么反常的？”李元问杨光。

    “异常，我倒是没有注意。”杨光回忆当时的场景。

    “当时我拿起这个炉子，不知道怎么的，竟然感觉手一阵刺痛，炉子就被我打翻在地。”

    “当时盖子就和炉子分开了。”

    “那个小哥被我吓了一跳，连忙跑过来查看炉子，并小心翼翼地把炉子拿了起来。”

    “再然后，他就和我坐在这个椅子上说炉子的价格，还陪我等你。”

    “坐了大概两三分钟，他突然就说有事，离开了，我并没有发现什么异常。”

    杨光说完了这句话，身后的男人又呼了一次对讲机。

    李元心里有了不好的预感。

    恐怕是出事了。

    他起身，来到男人的身边，“这位大哥，你看能不能通知其他人来。”

    男人轻轻点了点头，然后从身上掏出一个手机，开始拨打电话。

    “你最好通知他们快一点，刚才的那个小哥恐怕出事了。”

    李元的声音有些焦急。

    这个炉子是杨光打破的，如果里面有东西，也是杨光放出来的。

    如果刚才的那个人出了事，那这个因果，就要杨光来背。

    希望一切只是大家的猜想吧，如果真如猜想的那样，希望还来得及，不要出人命才好。

    这一等，就是二十分钟。

    期间，之前的那个小哥一直都没有回来。

    时间越长，越说明李元们的猜想是正确的。

    一辆车停在古玩店大门前，一个六十多岁的老头从车里面下来。

    李元不管他们的车是怎么开进步行街的。

    老者健步如飞，几步走了下来。

    “出了什么事了？”老者声音洪亮。

    看着老者，李元不禁挑眉，这个老者的阳气好重。

    椅子后面的男人终于动了，他来到老者面前，弯腰。

    “苏老，刚才这个先生打坏了一个宣德炉。”男人指了指杨光，“小伍本来也在这里等着的，后来说有事离开了，我呼了三次，没有回应，到现在都一直没有出现。”

    “哦！”苏老看向李元几人，然后走了过来，“是那个炉子吧！我看看。”

    男人立马从旁边的抽屉里面拿出了一双手套，递给苏老。

    苏老带上手套，轻轻地拿起桌面上的炉子。

    “这个炉子怎么在这里？”苏老看到炉子的第一眼，就问道。

    当然，也没有人回答他，因为那个保镖一样的男人只管安全，不管这些事。

    “这个炉子有什么问题吗？”李元问道。

    苏老放下炉子，不再看了。

    “这个炉子是不出售的，也不放在这里。”苏老眉头深锁，感觉有些不对劲。

    “不出售？”李元又问道。

    “也不是不出售，是还没有到出售的时间，这是我的爷爷留下来的一个炉子，规定了这个炉子出售时间是2027年，再此之前，千万不要出售，也不要打开。”苏老说道。

    “没有想到却被摆放到了这里，还阴差阳错被这个小朋友打坏了。”

    苏老的话，更加证实了李元等人的猜想。

    李元开口说道：“苏老，实不相瞒，我们是阴阳风水师，怀疑里面封印得有东西，现在，东西跑出来了，可能会出事。”

    苏老一听说李元等人竟然是阴阳风水师，顿时脸色一变。

    他连忙脱下手套，双手抱拳，行了一个中式礼。

    李元四人见状，也抱拳，给苏老回礼。

    “先前不知道几位的身份，多有怠慢。”苏老脸上带着和煦的笑容。

