    

    经过几天高强度的打歌宣传，中森明菜在这个夏季发行的第二张单曲十戒在七月二十五号正式开始上市销售。

    这首歌自从第一次出现在电视节目之上立刻就引起了很大的反响，特别是中森明菜穿着那一身纯黑色的蕾丝纱衣打歌服，给观众带来的视觉冲击非常的大，让所有看到的人都印象深刻，难以忘怀。

    而这首歌那种女性强势和叛逆的曲风也被中森明菜在舞台之上堪称完美的表现了出来，不管是挪开带着黑色蕾丝手套之后那披靡一切的眼神，还是舞蹈时微微后仰着身体抖动得舞蹈动作，都在宣示着这种叛逆的强势，她不是什么小女人，而是高高在上的女王。

    依靠着这种强烈明快的曲风和中森明菜的舞台表演，她可以说是将自己之前那种强势叛逆的歌曲风格发挥到了极致。

    这不光是吸引了男观众的注意，很多女观众也被这种风格深深吸引住了，此时正值霓虹女性权益觉醒的年代，她们已经不满足于之前传统霓虹社会给她们定下的条条框框，想要突破社会传统，这首歌显然是给她们找到了一个突破口。

    销售的第一周，因为二十五号正是星期三，这一周销量只有不到六万张，可是这个销量也让她一下子进入到了唱片销售周榜的第二位。

    到了第二周，这一周堪称女偶像大混战，这一周的周三也就是八月一号，另一位顶流女偶像，松田圣子也发行了新单曲《粉红色的莫扎特》，这又是一首甜甜的情歌，作为甜歌女王，这首歌一上市，立刻就冲着中森明菜的十戒的销量而去，首周销量破五万，只比同样周三上市的中森明菜的十戒少了一千多张的销量。

    媒体立刻闻到了流量了味道，两个顶流女偶像，完全不同的曲风，销量不相上下，而且两人之前就被炒作竞争女偶像第一人，现在这样的竞争，岂不是非常的夺人眼球。

    可这还不是全部，就在七月的最后一天，今年可以说是最火的女偶像新人菊池桃子也发行了她的新单曲，依然是木村宏作词作曲，新单曲歌名Say Yes，这是一首充满活力和青春向的励志歌曲，很对年轻学生和刚走出校门迈入社会的年轻人喜爱。

    可以说这首歌直接打入了菊池桃子之前吸取到的粉丝群体心里，这让这张唱片的首周销量同样不差，也过了五万张，只是比松田圣子要少五千张。

    和她搭档进行出道宣传的冈田有希子同样也不甘示弱，在八月的第二天，也就是在她同门师姐松田圣子的后一天发行了新单曲，也是由木村宏作词作曲的夏日曲summer time。

    这是一首轻松欢快，又带有一些少女调皮意味的夏日曲，冈田有希子在打歌时，一头短发，短袖短裤，就像是一个假小子，用那清澈的少女音唱出那首歌曲开头那句别有深意的“如果成为你的俘虏的话，这个夏日肯定会更加的充实吧。”

    开头这具歌词堪称饱含某种奇怪的暗示，可是由冈田有希子那乖乖的脸庞，清澈的眼神唱出来，顿时就给人一种奇妙的感觉，不知道融化了多少少男少女的心。

    虽然发行稍晚，可是她的销量同样不差，达到了四万七千多张，比菊池桃子少了四千张的销量，可这个成绩相比她的出道曲直接翻了两三倍，让她的人气快速提升，距离菊池桃子也越来越近。

    于是在这个八月的第一周，唱片销售排行榜上那绝对是女偶像们的超级大混战，两个顶流女偶像，后面跟着两个今年新进的女偶像，同时也让人看到了木村宏作词作曲的威力，两个新人女偶像靠的就是木村宏创作歌曲才有这样销量。

    八月第一周销量，第一位自然是率先发曲的中森明菜，销量八万四千张，第二位松田圣子销量五万六千张，第三位菊池桃子，五万一千张，第四位冈田有希子四万七千张，销售榜前四位都是女偶像，而且看着销量差别并不算太大，毕竟发售的时间有前有后。

    “女偶像唱片销量叨大混战。”这个标题成为很多娱乐媒体的头条，吸引了众多吃瓜群众的注意力。

    八月的第一周这四位的唱片发售时间不一，还不能算真正的比拼，那么第二周，就真的是比拼人气还有歌曲受欢迎程度的时候了，所有人都在期待着八月第二周销量的大混战。

    但是此时谁都不会想到，这场大混战马上会出现黑天鹅事件，一部电影的出现会让这场本来就十分混乱的大战变得越发的混乱，也让这个夏季的唱片市场罕见的变得繁荣热闹起来。

    八月四号，距离木村宏和中森明菜主演的第一部电影上映还有一天的事件，东宝的映画营业的副部长深田勇也邀请木村宏出来吃饭，因为之前已经拒绝了好几次邀约，这一次在确定这个家伙不会找女艺人来作陪之后，木村宏带着经纪人富冈幸夫准时赴约。

    在一家高档的日式料理餐厅，二楼一间清幽的包间内，深田勇也和木村宏面对面坐着，他们两个带的工作人员在另外一间包间。

    深田勇也拿起桌子上的酒瓶给自己倒了一杯清酒，又想给木村宏倒，不过被他伸手拦住了，虽然他现在和深田勇也已经算是合作伙伴，可在他面前喝酒还做不到，信任值还没有那么高，深田勇也也没有强求，放下了酒瓶。

    不过木村宏还是给自己倒了一杯饮料，然后举起，敬了深田勇也一杯，喝完之后，木村宏问道“深田先生似乎有些焦虑，是为了明天电影上映的事情吗?”

    倒也没有隐瞒，深田勇也叹息一声，说道“木村桑应该知道吧，我们这种人家出身的人，无论做什么事情总会被人说靠的是家里的关系，我成为东宝映画营业部的副部长，没有人认为我靠的是能力，而是家里的关系。”

    “我不是，我没有，别胡说啊。”虽然没有说话，可是木村宏在心里却在极力否认，他可没有靠家里的关系做什么，在春日部老家还被还被校园暴力呢，出来闯荡靠的可都是自己，倒是你深田副部长，靠没靠家里的关系，只有你自己知道。

    似乎是想要找人倾诉，深田勇一边喝着酒，一边接着说道“之前我引进香江的动作片，被证明是极为正确的决定，每部片子至少能给东宝带来几亿用的利润，也没有受到多大的阻力。

    可是这一次拿木村桑的电影，可是我力排众议才通过的，你知道的那些老顽固觉得国内的电影就应该东宝自己内部来拍，不能像外国片那样直接引进。

    可是这些年他们拍的都是什么垃圾，没有几个能看的，只是这么做让我得罪那些老家伙，如果这一次失败的话，那么映画部长恐怕就永远和我无缘了，很可能我就连东宝都待不下去

    之前这个家伙一直都信心十足的样子，不过现在看来压力也很大啊，木村宏知道在霓虹这个把荣誉和地位看的极重的地方，如果深田勇也一意孤行的做法失败了，不光是会被反噬，恐怕也会击溃他内心的那份骄傲，让他再无脸面在东宝待下去，所以越临近这个时间，他就越发的紧张。

    “不会失败的，深田桑，我相信这部电影的质量，而且我觉得深田桑应该做好将这部电影投放到国外市场的准备了，东宝在香江和东南亚应该都有渠道吧，当然如果能够送到欧美市场上映那就再好不过了。”吃着面前的和牛寿司，木村宏淡淡的说道。

    喝着闷酒的深田勇也没想到木村宏不仅没有宽慰他，反而说出了这番嚣张之极的话，要知道自从七十年代之后，霓虹的电影就很少出现在国外的院线了，这部电影的质量虽然上佳，可是送出国上映未免太过于理想化了。

    他刚想告诉木村宏这么做恐怕是想太多了，可是木村宏却提前开口了，他说道“既然现在已经无路可退，那么深田桑还在顾虑些什么呢?既然要追求刺激，那么就贯彻到底，既然没有后路可退，那就把事情搞得最大，要么成功，一路直上，要么失败，彻底退出。

    愣了愣，深田勇也没想到这个十几岁的毛头小子想法居然如此决绝，相比他，已经三十多岁了，一直都以孤傲大胆著称，可临到头还想要给自己留后路，还不如一个十几岁的小子。

    “哈哈，对，木村桑说得对，之前我说我们是一类人，那时候我觉得你有成为我这类人的潜质，现在看来，在下决心方面，你比我强多了，好，既然已经没有退路了，那还顾虑什么，回去之后我会立刻开始去做，把木村桑的电影送到香江，东南亚还有欧美去上映，我们合作愉快。”

    深田勇也举起了酒杯，木村宏也举起了杯子，笑着说道“合作愉快。

    他这么做看似是利用深田勇也大规模扩散了自己电影的影响力，可实际上却也是荣辱与共，成功了，他们都可以青云直上，失败了，东宝那么大的投资失败，接下来恐怕短时间不可能会有人接受木村宏拍的电影了，这几年想要进入电影界恐怕是在痴人说梦。

    之所以要搞这么大，也是因为就算这次只是在霓虹国内失败，那么他很可能也会丧失进入电影界的机会，因为谁也不想成为第二个深田勇也，既然如此，那么就不如搞大点，拼一把，木村宏对自己的电影很有信心，票房绝对不差，至于能达到什么程度，就看天意了。

