    “你一点把握都没有吗？”

    远程视频会议当中，“蔚蓝文明”的总统埃尔维斯紧皱着眉头问道。

    “没有。”

    “一点都没有。”

    “他绝对没有夸大事实，也没有吓我。”

    “如果我真的对他出手，那么结果一定跟他说的一样。”

    穿着制服的女人一脸严肃地回应道。

    “你都不行，那麻烦就大了。”

    总统埃尔维斯眉头越拧越紧，呢喃似的说道。

    “现在贝克统帅还跟他在一起。”

    “那些先前变成了雕像一样的我们的人，现在也都没事了。”

    “我仔细地询问过他们，所有人知觉都在，但是他们却是无法控制自己的身躯，哪怕仅仅只是是眨一下眼睛。”

    “包括超能者在内都是一样，而且他们在失去身体控制权的同时，也失去了对能量的操控。”

    女人神情肃穆地又补充了一句。

    “贝克统帅刚刚联系过我了。”

    “我现在要考虑的是，他到底是来自外星文明的跟我们一样的人类，还是我们当中有人在酝酿巨大的阴谋。”

    “如果他是外星人，我去见他也没什么，至少到现在为止他还没有表现出强烈的敌意。”

    “但如果这是一场阴谋，那么我去见他就可能会有危险。”

    “我死倒是小事，但是如果我死了，我们的文明必然会大乱。”

    总统埃尔维斯忧心仲仲地说道。

    “超能者，已经融入到了整个文明当中。”

    “至少，我认为这不是总统你想象当中的某个超能组织的阴谋。”

    “如果哪个超能组织拥有这样的科技手段，他们早就颠覆现状达到他们的目的了。”

    女人说着，将不远处那堪比巨厦的“飞船”投影画面插入到了视频对话当中。

    “高度将近五六百米，最粗的位置直径超过了二十多米，最细的顶端在半米左右。”

    “这样的飞船，在先前飞出来时只有不到我们人类婴儿的拳头大小。”

    “总统阁下，你觉得我们的文明拥有这样的科技吗？”

    女人神情复杂地说着。

    “好吧。”

    “他还要求带上一些通晓我们文明历史的人过去，我现在准备一下马上就过来。”

    “另外，塔玛拉，你们有没有侦察一下？”

    总统埃尔维斯说着就想结束视频会议，突然想起什么的他又补充了一句。

    “在他刚刚降临时，我们就已经派人出了上百个侦察小队。”

    “截止到目前为止，无论是发现他的前沿哨所所在的恒星系，又或者附近的星域，他们还没有发现什么异常。”

    女人“塔玛拉”显然知道总统的意思是什么，随即马上回应道。

    “知道了。”

    “晚些时候再见。”

    总统埃尔维斯点了点头，随即结束了通讯连接。

    “有没有可能，他是母文明的人？”

    总统办公桌的一边，那宽大的沙发上坐着的中年人在视线会议结束后，这才向总统说道。

    “我们想到一起去了，曾参谋。”

    “在收到这个消息的第一时间，我就想到了这个可能。”

    总统埃尔维斯苦笑一声说道。

    “按照我们先祖的说法，在我们离开的时候，母文明虽然陷入到了战乱当中，但是底子毕竟在那里放着。”

    “现在他们的科技水平，肯定要比我们高。”

    “中级文明到高级文明是一个坎，母文明要是跨过了这道垮，现在的科技水平或许已经达到了一个我们无法想象的程度。”

    “所以将一艘堪比我们中型战舰的飞船通过微观科技装进兜里，这应该也说的通。”

    “至于他超脱的能力，既然母文明的科技都能发展到这种地步，超能者拥有这样的实力应该也不算什么吧？”

    “曾参谋”远远看着总统，认真地说道。

    “这些都是次要的。”

    “一个非蔚蓝文明的人类，却又对我们的过去和历史异常地有兴趣。”

    “如果说他跟母文明没有关系，又怎么可能会有这样的兴趣呢。”

    总统埃尔维斯神情凝重地说道。

    “也就是说，您在一开始就打算去见他了？”

    曾参谋马上又问道。

    这时，总统办公室响起了敲门声。

    在总统埃尔维斯说了一句“进来”后，古朴而厚重的木门被推了开来。

    “第一学院所有历史系的导师，还有尽快找到的民间的历史学家，我们已经全部接过来了。”

    “另外，第一舰队也已经做好了准备，可以随时出发。”

    进来的是总统的机要秘书，干练且有些知性美的女人抱着一个便携式光屏汇报道。

    “飞船准备好了吗？”

    总统埃尔维斯说着站了起来。

    “您的蜂鸟飞船已经在楼下待命了，另外护卫团的飞船也已经准备好了，护卫团最顶尖的超能者也已经登上了飞船。”

    机要秘书马上做出了回应。

    “那就走吧。”

    “他到底是谁，又为什么出现在这里，我们马上就会知道了。”

    总统埃尔维斯冲曾参谋招了招手，随即离开办公室。

    乘坐着私人电梯下了楼，总统埃尔维斯习惯性地朝旁边两艘护卫团的飞船招了招手，随后跟曾参谋登上他的私人飞船“蜂鸟号”。

    “蜂鸟号”跟两艘护卫船同时升上了半空，随后加速飞向了星球轨道。

    透过窗户看着星球轨道上的舰队，看着那艘仿佛钢铁巨兽似的主舰，向来看到这些时都会心安的埃尔维斯这一次却没有任何安全感。

    “蜂鸟号”飞船，带着两艘护卫船飞进了主舰当中。

    确定了那引起“历史学家”早一步已经登上了主舰，总统埃尔维斯随即下达了命令。

    大大小小战舰加在一起超过了百万数量，“蔚蓝文明每一舰队”迅速地离开了他们的“首都星”，随后全体就是一个空间跃迁离开了。

    当然，通过空间跃迁去三千多光年以外的“拓荒星圈”不是最好的选择，“第一舰队”只是通过空间跃迁来到了最近的“虫洞”。

    看着整支舰队有条不紊地进入了“虫洞”，主舰的控制室中的会议室中，曾参谋突然向总统埃尔维斯问道：“您想过没有，假如他是母文明来的，如果他要求我们回归母文明，你要怎么回答呢？”

