
　　慷慨激昂的发言，立刻让飞机内的所有人都对林世杰刮目相看。

　　那怕顾嫣然也知道，林世杰说这话还有这几分真意的，至少想压过漂亮国一头是真心实意的。

　　乘务长内心也是微微动容，不管林世杰怕死也好，有商人趋利的特性也好，但在对国家大事上却一点也不含糊。

　　这就难能可贵了。

　　“对了，姐姐，这个逃生舱有几个啊？只有这一个吗？”林世杰突然好奇的问道。

　　“我叫王丽，你叫我的名字就好。”乘务长笑着说道，“确实只有一个，毕竟这样的设备也才刚刚经过测试投用。”

　　林世杰点点头，“王姐，那和上面申请一下，再多加几个，至少咱们人手一个啊。”

　　王丽笑着点头，“好，我向上面申请下，不过那就要换大飞机了。”

　　林世杰大手一挥，“小意思，换！”

　　“呵呵，好，我和上面申请！”王丽笑着说道，“那真不用给您多找几个安保人员了？”

　　林世杰一笑，“不用了，小问题有端木和小玉就够了，真要是大规模袭击，再多人也没用。”

　　端木领教过林世杰的本事，自然对王丽微微点头。

　　“好的，那我们这就出发了。”王丽笑着说道。

　　“嗯！”林世杰点点头。

　　飞到邻国，还是东南亚的邻国，自然用不了多久，飞机几乎刚刚爬升起来就要下降了。

　　“嫣然，这个罗君武真是这样一个人？那他怎么做上这事的？”看着资料的林世杰还是有些疑惑的问道。

　　毕竟干这一行，不说八面玲珑心狠手辣，至少也要圆滑世故，贪婪一些吧？

　　可这位呢，竟然得过且过，而且真的按照做生意的方式去做，甚至还准备赚够钱就退休？

　　“那不得不说，这里倒还真挺适合他的。”

　　顾嫣然也有些好奇，“至少资料上是这么显示的，说不定就是因为他这样的行为，才让来这边的吧。”

　　林世杰微微一愣，不由得点点头，“好吗，别人是努力的想摆脱过去，在这里自立，可这位倒好，竟然是被放逐到这里的。”

　　“要不然，他也不会选择地理位置几乎最差的公国了。”顾嫣然点头道。

　　“好吧，不过不管如何，大量的赔偿咱们是要定了，至于这位罗君武，还是见面再定吧。”

　　“嗯！”

　　飞机很快就降落到了公国的首都机场。

　　等到飞机停稳之后，又是一溜的车队，不过可是要比之前的豪华了太多了。

　　竟然一水的顶级豪车，尤其打头的那几辆，林世杰甚至根本不认识是什么车，但一看那外形就知道价值不菲。

　　然后从车上下来了不少人，开始在飞机两旁列队，最后则是以三个人为首的迎接队伍。

　　林世杰一眼就认出了右面的是罗君武，至于中间的和另外一边的家伙却并不认识。

　　不过他也没准备认识，甚至还懒得去查。

　　毕竟他这次来是来兴师问罪的，不管来的是谁，自己都要表现得足够强势才行。

　　所以，等到机舱门打开，林世杰直接一脸冷漠的出现在了门前，淡淡的瞥了眼下方的人群，并没有要下去的意思。

　　看到这一幕，罗君武立刻小声说道，“别愣着了，快上去迎接一下啊。”

　　哈克首相也是恍然，连忙对中间的年轻人说道，“王子殿下，我们快去迎接一下吧，否则林世杰要是不爽一扭头离开，可就坏了。”

　　王子一愣，虽然心中很是不爽，但他毕竟被国王严厉叮嘱过，又被哈克一顿解释现在的情况，也知道这位是得罪不起的人。

　　只好微微撇嘴，迎了上去。

　　林世杰发现自己现在可真是耳聪目明，这么远的距离竟然都隐约听到了对方的谈话。

　　自然也知道这位年轻人竟然是这个国家的王子，虽然这里是君主立宪制，国王已经远没有真正国王那般为所欲为，享有生杀大权了。

　　但就从皇家依然享有军队，能够巡逻国境，就知道这里的王族依旧是掌握着巨大的权力。

　　而这位王子，那可是未来的国王，能够亲自来迎接自己，这份待遇倒还真说得过去。

　　不过，话要反过来看。

　　袭击自己的可就是皇家海军，那是不是也可以说皇家才是主谋呢？

　　林世杰嘴角微微的上翘了一下，但又很快的收了回来。

　　小王子啊小王子，你来的真是正好呢。

　　“林总，林总，魔都一别咱们又见面了，您真是风采依旧啊。”没等靠近，罗君武立刻笑着说道。

　　林世杰难得的露出个笑脸，别有深意的看向了罗君武，淡淡的说道，“还好，谁叫我命大，没死成呢。”

　　罗君武差点没被林世杰话噎住，什么叫命大没死成啊。

　　还有那眼神是什么意思？这里面可绝对跟我没有一点关系啊，

　　他们想要借助你摆脱国内钳制，在这里自立，可是我没有这个意思啊。天籁小说网

　　难道林总听到了什么风声不成？

　　不行，死道友不死贫道，这事自己不能参合了，万一林世杰再怀疑到自己头上，那不是无妄之灾了吗。

　　所以罗君武有些尴尬的笑了笑，“林总您福大命大，肯定不会有事的。”

　　一旁的王子殿下，自然是一脸的懵懂，毕竟他对汉语只是一知半解，还听不太懂。

　　但哈克你装什么装，你听不懂汉语吗？

　　看着两人的状态，罗君武立刻决定，你们自己搞定吧，我可是不参合了，大不了老子换个地方。

　　罗君武立刻轻声咳嗽了一下，介绍道，“林总，那位就是公国的首相，哈克先生。”

　　哈克听到自己的名字，这才微笑着向林世杰示意。

　　可林世杰压根没有理会他的意思，仅仅淡淡的撇了眼而已。

　　“而中间这位就是公国的王子，西诺力殿下。”

　　听到这里，林世杰立刻来了精神，双眼放光的看向这位王子殿下，而且还微笑着向前走去，直接来到西诺力面前。

　　西诺力立刻露出微笑，心想这位林世杰知道自己身份就微笑着走来，还是知道礼节的吗。

　　可是等到林世杰已经超过礼节距离之后，竟然还在向自己移动，甚至直接来到了自己跟前，距离自己只有两拳的距离后。

　　西诺力不由得感觉到了一丝不对，抬头看了看，这才发现林世杰已经面目狰狞，正冷笑的看着自己。

　　哪有半分礼貌的样子。

　　“你，你要做什么？”

　　林世杰冷哼一声，“你是王子，那就是你们派人刺杀我的了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第315章 抵达公国免费阅读。https://xs.23sk.com 