    周围已经有人替他们拨打了120。

    很快120救护车赶到。

    上面下来的医护人员，将言子翼抬上了担架。

    林可媚也跟着上了那辆救护车。

    救护车以最快的速度，将他们载到附近的医院。

    言子翼被紧急送往了急救室。

    林可媚在急救室门口，担忧地来回徘徊。

    大约半个小时后，身穿白大褂的医生从急救室里出来。

    林可媚连忙迎了上去：“医生，怎么样了？”

    “他身上有几处软组织挫伤，我们已经给他缝合包扎了伤口，现在没有大碍了。不过他的左小腿被撞成了骨折，幸好不是伤的很严重，刚才进行了一番清理之后，又打了笨重的石膏，需要住院休养几日，进一步地观察……”医生专业解答。

    “谢谢，谢谢医生。”林可媚连忙感激。

    “小姐，你没事吧？”医生目光落在她身上。

    “我？”林可媚愣了愣。

    “你额头上都是血迹，是不是有什么伤口？”医生关切地询问。

    “没有！”林可媚摇了摇头：“这血不是我的。”

    “你可以去那边的洗手间清洗一下。”医生伸手指了指。

    “好！”

    林可媚走进洗手间里，清洗干净自己脸上跟额头上的血迹。

    出来的时候，言子翼已经不在急救室里了。

    她问了护士才知道，言子翼已经被推送进楼上他的病房中了。

    林可媚立即搭乘电梯，赶上楼去。

    她焦急地冲进言子翼的病房，就见他一条腿被高高地架着，头上也缠着白得刺目的绷带。

    林可媚当时心头一紧，眼眶中的泪水忍不住涌了上来。

    “你怎么了？你不是为我哭了吧？”言子翼饶有兴致地盯着她，调侃道。

    林可媚吸了吸鼻子，白了他一眼：“谁为你哭了？自恋！”

    “那你眼眶怎么红红的？”言子翼的目光直盯着她。

    “我眼睛里进沙子了，不行吗？”林可媚哼了一声，回答道。

    “行，当然可以！”言子翼笑嘻嘻地说道，那表情明显是不信。

    不过林可媚也懒得跟他争执了，她言归正传地询问道：“你……没事吧？还有没有哪里不舒服？”

    “头很痛！”言子翼抚着自己的额头，一副难受地模样。

    “头疼？刚才医生有没有给你做检查？该不会是脑震荡吧？”林可媚难免担心起来。

    “不知道，疼死了！”言子翼瞧了她一眼：“你过来！”

    林可媚心中担忧着他，自然没有防备，就朝他靠了过去。

    谁知她才靠近他的病床边，言子翼突然伸手，一下子将她拽了过去。

    林可媚猝不及防，扑倒在他身上。

    言子翼趁机偷香了一个吻。

    “你！”林可媚瞠大双眸，难以置信地瞪着他。

    “好多天没见面了，想不想我？”言子翼目光灼灼，突然柔情似水地问道。

    林可媚愣了愣，反应过来：“你头根本不疼？你刚才在耍我？”

    “谁说我头不疼的？我都受伤了，哎呀，我头好疼！”言子翼再次抚上自己的额头，哀嚎地叫道。

    “得了吧，别装了！”林可媚瞪了他一眼。

    “那你说，这些天没见，想不想我？”言子翼目不转睛地凝着她，又重提刚才那个问题。

    “谁像你了？”林可媚脸色羞红，言不由衷道。

    “哎呀，我的头又疼了！”言子翼继续哀嚎起来。

    林可媚无语地瞪着他，这男人也太赖皮了吧，非得逼她承认她想他才行吗？

    “你别演了，我想你，想你，总行了吧？”林可媚无奈地只能承认。

    “真的？”言子翼眼眸瞬间一亮。

    “你还好意思说呢？你不是说是去美国出差吗？结果你那趟航班刚好出事了，害我担心受怕了好久。”林可媚摆了他一眼，没好气道：“后来在电视上公布的机组人员名单里，没有看到你的名字，才知道你没乘坐那趟航班。”

    “对不起，让你为我担忧了。”言子翼低声道歉道。

    林可媚认真地询问：“你这些天到底去哪里了？为什么我一直联系不上你？”

    如果他没有搭乘那趟失事的飞机，又去了哪呢？为什么不跟她报平安。

    言子翼目光幽深：“那天我准备登机前，突然收到M国的一个生意被抢的消息，于是我就紧急赶往了M国，谁知M国那边发生了动乱，我一时间无法离开，也无法跟外界取得联系，直到他那边的动乱平息了，我才重新飞回国来。”

    “原来是这样！”林可媚恍然点点头。

    言子翼眼眸闪烁，自动隐去了他跟范思贝的那一段。

    “对了，你现在饿不饿，想不想吃点东西？”林可媚突然想到什么，又问他道。

    “我不饿，倒是有点渴了，想要喝水。”言子翼轻启薄唇。

    “好，你等着！”林可媚立即过去，给他倒来一杯温水。

    她给他后背加垫了几个枕头，让他可以靠的更加舒服一些。

    言子翼凤眸盯着她为自己忙前忙口，心中忍不住窃喜：“原来住院才能享受到这么好的待遇，要是早知道我早住院就好了。”

    林可媚无语地白了他一眼。

    他都伤成这样了，居然还有闲情逸致，开起自己的玩笑。

    住院还不是他自己吃苦受罪，怎么不管什么事情发生在他身上，他似乎都能轻描淡写地将它带过去？心态也太好了吧？

    想到刚才言子翼不顾一切地冲上前将她从车头前扑开，就连那鲜红的血液顺着他的额头往下落时，他竟然也以为是她受了伤，亦还在为她紧张。

    由此可见，他心里是有她的。

    为了她，他可以不顾一切！

    看来不管是两年前，还是两年后，他对她依旧如初。

    林可媚心中着实感动着。

    “哎，怎么办？我现在变成这样，等于是半个残废了？我以后要怎么办？”言子翼突然叹了口气，自顾自地郁闷道。

    “什么残废？你只是骨折了而已，最多休息半个月，就能好了！”林可媚急忙安慰他。

    她可不想他成为第二个秦伟韬！

    再说他跟秦伟韬在她心中的分量也不一样！

