    “这石岚的天赋当真这么可怕？比子龙还高？”

    颜云有些不解，在她看来，赵云的天资已经是奇高了，也没有得到过童渊如此之高的评价。

    “子龙的天资，的确过人，但心性太过纯善，若是好生磨砺，沉心武道，此生或许有望至尊之境。”

    童渊微微摇头，沉声道：

    “武道一途，当今天下能入我眼的后辈，除了子龙吕布二人，再无其他，布虽天资斐然，然心性太过暴烈，杀性太重，且傲世凌尘，目空无物，对于名利尚未看开，否则未免没有机会再进一步。”

    “可即便是这二人，与石岚也没有相提并论的资格。”

    说到这里，童渊不禁深吸了一口气，没有再往下说，身为武道一途的至尊，他对于气血的敏感性远超常人。

    石岚的血气年轻的可怕。

    这种年轻的气息，他只在修行武道数载的孩童身上感受到过，换言之，石岚踏足武道的时间，可能只有数载。

    一身血气没有任何岁月打磨的痕迹，却依旧根基浑厚，没有半分揠苗助长的迹象，这不免有些恐怖，这一点，童渊并未道明。

    任何一个武道修行者，得知了这一点，可能都会乱了道心。

    至尊之境，对于赵云吕布而言，可能是此生未必能达到的终点，对于石岚来说，或许只是一个新的起点，这两者之间的差距，霄壤之别。

    在他看来，石岚有极大希望能问鼎至尊之上。

    …………

    …………

    演武场内，石岚盘膝而坐，胸口丝毫不见起伏，呼吸仿若停止，但体表细腻的肌肤之上却在微微震颤，吞吐着海量的天地精华。

    在蓬莱的这段时日之中，除了偶尔交流武道外，童渊还传授了一套与拳经之中类似的呼吸法给她。

    与拳经在短时间内强绝的爆发力不同，这一门呼吸法，重在挖掘人体之内的潜能，名为‘胎息’。

    在这门呼吸法中，呼吸乃肉体最紧要的机关，操作人之命元的权柄。

    不谈修炼之道，人自呱呱坠地之始，因一声啼哭而开启体内肺脉，外界浊气入体，舒展全身毛孔，自此与天地之间有了交互。

    然而凡人的呼吸，粗短而连绵不断，只是单纯的浊气在体内流动，进出之间，肉身得不到丝毫滋养，长此以往，被天地之间的浊气侵蚀，自然寿短，随着呼吸的停止，而命元消散。

    修行者有所不同，褪去凡胎之后，肉身会不由自主的发生变化，呼吸悠长且频率减缓，再进一步便隔绝了天地，不吸纳外界浊气，渐渐由外呼吸，转入了内呼吸，抽取着天地之间的元气活动，寿元自然越来越长。

    比如石岚的先天灵体，在吸纳天地灵气之时，也是一种另类的呼吸。

    但无论是凡人，还是修行者，归根结底，人都无法脱离天地宇宙独自活动，需要呼吸来抽取天地之间的能量生存。

    这一门胎息术，便是通过特殊的呼吸法，将人的肉身推入了一种天人合一的状态，回归到了未曾于天地交互，未被天地浊气侵蚀的本元之初。

    在这种状态之下，对于天地之间的能量吸收效率，将得到极大的增强，换而言之，石岚的修行速度，又向上攀登了一个层次。

    仅仅三个月的时间，即便大部分精力都放在了虚拟空间之中的战斗中，凭借着肉身本能的呼吸，她也已经突破了天人境中期的壁障，踏入了天人境后期，距离引下灭世大劫，只差最后一步。

    寻常天人需要体悟法则，完善自身小世界，才能增进实力，而石岚则是根本不需要。

    身为一方大界，穹罗的世界法则已经足够成熟且强大，在石岚攀登至一定境界之前，她的修行路根本不存在任何瓶颈。

    除了这一门呼吸法，见到石岚用戟后，童渊原本还想传一套天龙戟法给她，这是他师兄李彦的绝学，当世除了他，只有吕布一人会。

    不过石岚看过天龙戟法之后，便放弃了。

    按轮回的评价：不如焚天三戟。

    焚天三戟到如今，石岚还没吃透，在虚拟空间磨砺了许久，也只会了第二戟‘仙陨’，贪多嚼不烂。

    …………

    “唳——”

    悦耳的长鸣划过蓬莱上空，一只漆黑如墨的短尾鹰隼俯冲而下，径直飞入大殿，而后落在童渊肩侧。

    童渊抬手取下鹰隼爪上绑缚的一支玉扎，一念扫过后，眉心微皱。

    “发生了何事？”

    一旁颜云见童渊神色有异，不禁问道。

    “张角起事了。”

    童渊的面色逐渐暗沉，口中喃喃自语：

    “张角之流，根本不足为虑，南华那老东西的水准，与我也就在伯仲之间，若真敢作妖，王越第一个便要斩他，可为何近日来，心头总有阴影挥之不去。”

    颜云上前轻轻握住童渊宽厚的手掌，安抚道：

    “或许只是感觉出错了，不必多虑。”

    “你说的不错。”

    望着颜云，童渊低声一笑，眉宇间暗沉之色尽去。

    “想必子龙很快就要回九州，我去备些疗伤滋补气血的丹药，沙场之上瞬息万变，指不定会有什么状况。”

    想到先前童渊所言，颜云松开手，道了一句后，便离开了大殿，身为公孙瓒麾下的战将，此次张角之乱，赵云势必会被召回。

    颜云离去之后，暗沉之色再度涌上童渊眉梢。

    “这是祸引。”

    修为到了他这个境界，与天地之间的联系，已经紧密到无法想象，根本不可能会有毫无来由的预感。

    天下格局，将有大变。

    …………

    预料的召令，比想象中还要快。

    翌日清晨，赵云便收到了公孙瓒的传信，而石岚也收到了刘备的传书，毫无意外，请她回涿郡，助一臂之力。

    这三月之中，石岚对于此界的力量分级也有了些了解，当世绝巅之下，武道修行者很笼统的分为四个层次。

    三流、二流、一流以及顶尖豪杰。

    她如今的战力，勉强算是一流，各方诸侯以及朝堂之内，拥有这个战力的武将，并不多。

