    潺潺的小溪旁边，方云站在一块巨大的青石之上，遥望着天空的三个太阳。

    炫目的阳光下，豹族山谷显得生机勃勃。

    异太空的知了，声音十分嘹亮，高大的树木之中，传来阵阵韵律十足的歌唱声。

    董佳帅躺在不远处的巨石上，双手垫在脑后，翘起了二郎腿，嘴里还衔着一根不知名的野草，悠然自得地晃动着，享受着九重天难得的安宁。

    这小子没心没肺，怡然自得的适应了九重天的环境，开启了蛮纹修行之路。

    倒是方云，现在依然在夯实根基，依然在强化肉身之中。

    此时仰望星空，方云心中充满了思念，一个悠长的声音，从方云心中升起：“你们还好吗？我已经在遥远的星际，开始立足了，等着我，终有一日，我会再度回去，跟你们团聚。”

    没错，九重天的条件虽然艰苦，但方云终于打开了一些局面，星际之路正在方云面前缓缓铺开。

    雾市拍卖行，方云不可思议地拿到了一块金卡，成为了拍卖行的贵宾，只要方云愿意，甚至是，现在就能以金卡贵宾的身份去参加雾市的拍卖。

    不过，方云自己的几件拍卖品要想加入拍卖，还得需要几天时间排档，尤其是最后拿出的三张灵膏，闻人雪相当重视，决定给予一定程度的宣传酝酿之后，再来拍卖。

    具体的拍卖时间，拍卖行会通过金卡直接提醒方云。

    从拍卖行出来，又在热情洋溢的小精灵的带领下，在雾市之中逛了逛，买了些小玩意儿，又跟小精灵约好一起参加拍卖会，一行四人这才兴高采烈地返回了部族。

    回来之后，童雨童禾跑去修炼新得的豹战秘术。

    董佳帅原本也要去修行陨石术的，但是，他觉得，这个时候晒太阳可能更舒服，于是就拉了方云出来看风景。

    到了千重星，前段时间，方云和董佳帅一直都处在一种高度警惕，小心翼翼的状态之中。

    还真是难得有此刻的安宁。

    仰望星空，方云的心逐渐平静，漫漫求索的坚韧深深地藏入骨髓之中，星空万里路，迈步从头跃，哪怕是荒芜的无尽荒域，方云也要杀开一条道路。

    此次三阳日，雾市开启，方云进入其中，获得了很多很多，对自己星际之路，终于有了全新的规划。

    雾市之中，方云最大的收获，准确点说，还是得自女巫书市。

    花费五万书币，方云终于开始接触星空文明，开始学习星空文字，更重要的是，方云终于弄明白了自身目前的处境，弄清楚了星空修士的一些基本修行规则，对自己的修行之路有了全新的特殊理解。

    无尽星空，文明无数，生存环境更是千奇百怪，千姿百态。

    任何一个土著星域文明，在融入星空的时候，都会遭遇到方云现在遭遇到的问题。

    那就是，单纯的星域文明代表不了其他文明的存在形势，一旦走入星际，就会遭遇到修为难以为续的难题，就会遭遇到重力结构不适应等等问题。

    千重星之所以会成为试炼星，其中有一个最为显著的特点，那就是，千重星是个环境多变，生命形态特别多样化的巨大星球。

    简单点说，前来千重星试炼的修士，如若能够适应千重星所有极端的修炼环境，并且能够在其中成长、发展的话，那么将来，这样的修士，一定也能翱翔星际，成为星际强者。

    在女巫书市，方云找到了需要的答案。

    关于灵气，还有筑基莲台和元神恢复修为的答案。

    书市的典籍记载，星际之中，各种环境层出不穷，各种特殊的环境之中，修士很难修行，一旦进去其中，补充灵能可能就会成为巨大的问题。

    遭遇到这种情况之后，修士有好几种办法规避，其一，就是完成任务，尽快远离，修士，尤其是修为高深的修士，体内往往都有真元储备，只要在真元耗尽之前快速远离，那就没有问题了。

    其二，就是随身携带足够的灵物，补充自身灵能，比如说，自己能使用的灵药、灵石、灵液等等。

    这也不失为一个有效的办法，就跟地球普通人类潜水带上呼吸器差不多的原理。

    不过这种携带消耗往往很大，而且修为越高，需要的灵物等级也是越高。

    还有第三种方式，适应，这种方式，也就是方云寻找的方式，适应不同的灵能，让自身始终能够保持修行状态，始终能够有效修行。

    这种方式一旦成功，修士的续航能力自然更强。

    但是这种方式，选择的修士通常不多，因为需要适应的环境实在是太多。

    千重星的试炼者，得到了青铜星令之后，正常状态，都应该出现在九重天第八层，而不是无比艰苦的最底层。毕竟，试炼者也是梯玛文明的宝贵财富，倒是不会随便扔到九重天最底层任其自生自灭。

    第八层的特点比较明显，那就是有着宇宙比较常见的几种灵能区域，试炼修士往往能够进入适宜的环境，能保持住自身修为。

    到了这儿之后，修士如若选择适应性训练的话，就可以在不同的大区域去修行，去专修相应功法。

    理论上，只要修士能够适应千重星第八层各个大区域的灵能，并能吸收灵能修行的话，那么，这个修士往往就能翱翔星际，茫茫星空，适应比较多的灵气环境。

    而且，如若还想锤炼自身，还想让自己变得更加具有适应性，生存能力更强的话。

    修士还能选择九重天最底层的特殊区域来进行修炼，来进行特殊训练。

    那样也会艰苦，也有考验，可不会遇见方云现在的变态难度。

    方云和董佳帅遭遇的乃是特殊至极的情况。

    直到从书市里边出来，方云才算彻底弄明白原因。

    和美岱星方云的量子纠缠，导致虫洞偏向，这只是其中一个原因，还有一个原因就是，美岱星的灵能跟地球的灵能并不相同。

    方云和董佳帅原本应该出现在九重天二层的不同的灵能区域。

    可虫洞融合，造成了目的地紊乱，最终就是，很不幸的，方云和董佳帅落入九重天最底层，不得不从蛮荒开始，缓慢崛起。

    方云找到了一个答案。

    同时，方云也发现，真正的试炼，或者是说，经历了真正的考验，其实对修士来说，并不是坏事。

    这番艰难困苦，或许日后会成为方云修行之路上的重要一环。

    书市之中，女巫星罗血测试过方云的脑域。

    得出的结论就是方云的双脑脑域突破10%，这个发现，其实就代表了方云的试炼已经有了一个重要的，质的突破。

    经过认真总结，对照书市星空典籍的记载，方云找到了脑域进步的原因。

    自己的脑域能够突破人类的瓶颈，能够实现质得飞跃，最重要的原因应该就是这段时间内，那种特殊的冥想。

    没有搬运功法，自然空灵，沉入绝对寂静，绝对忘我的冥想。

    不知不觉，就在这种冥想之中，方云的脑域实现了突破。

    如若不是修为不在，如若是不用修行，方云还真的很难体会得到这种纯冥想的特殊效果。

    或许，方云再修行一段时间，脑域也会超过10%，但是超过的时间绝对会很漫长，而且效果可能也没有现在好。

    这是方云在千重星试炼之后的第一个重大突破。

    相比之下，方云肉身的进步，更是巨大，刚刚抵达九重天的时候，方云站起来都有困难，行动不便，生存困难。

    现在，方云肉身之力已经强悍无比，甚至比修炼了蛮纹的董佳帅还要强大几分。

    这种进步，其实就是试炼者的一种修行方式，效果就相当于大夏纪那些挂上几十斤重物跑步练功的武士，一旦方云从蛮荒九重天这儿的特殊环境之中杀出，到时候，方云的肉身力量必然会有个巨大的质的提升。

    已经取得的修炼成绩，实际就是试炼的效果。肉身修行已经走上正规，方云只要继续修行就好。

    更重要的是，方云对照自身情况，在书市之中，找到了一种前无古人后无来者，书市也没有记载的，或许可行的炼气修行之法。

    也就是，方云找到了一条特殊的星空之路。

