    汤尼将军在护照内，已经坐了半个时辰，可是能量吸收的还不到三分之一。

    按照这个速度下去，以后会越来越慢，可能真的需要十二个时辰。

    不行的这样，因为这是幽灵岛，玩意有人过来捣乱，萧布衣一把能可以对付，玩意来个陆地神仙大圆满呢？

    “嗡！”

    汤尼的境界本来就很高，加上萧布衣这一颗龙鳞果又很强大，所以身躯基本上已经复原了。

    剩下的就是要将伤势巩固一下，顺带着熟悉一下新突破的力量。

    毕竟，格列的存在，是一个巨大的变数，他强行给自己醍醐灌顶，导致自己根本无法完全掌控现在的境界修为。

    而在这个档口，汤尼往外看了眼，他很奇怪，也很震惊，因为他看到了斯诺克。

    这可是他的国王，顶头上司，整个骑士国为数不多的可以指挥他的人。

    可自己是戴罪之身，跟萧布衣打赌失败了，还赔上了一生的荣耀，留给骑士国的，也是一个等待实现的诺言。

    “如果陛下看到了我，他一定会质问我，为什么丢给他这么一个烂摊子。

    可我也不想啊，谁知道萧布衣这么厉害？

    如今，就算我想回去，也无法恢复荣耀和地位了，而我又得到了萧布衣的拯救，两难啊。”

    的确如此，一个人再强大，一旦有了两难的事情，就会阻碍很多的进步。

    必须要有所取舍，不让很难再作出正确圆满的决定，这也是无数强者历来无法走出的一个区域。

    “萧布衣面对陛下，如此的不卑不吭，甚至还带着笑容，我觉得这一次可能会有问题。

    他救了我，又给了我公主的消息，那么，我必须要做点什么。

    嗯？

    这，怎么还有个高手？

    独孤冷静？

    那一位绝世剑修？

    这，这萧布衣，果然是我看不透啊。

    好，现在我就借助这剑修的力量，快速结束修炼。”

    想到这里，汤尼将军用一股意志传达了自己的想法，而在观看中的独孤冷静自然不会拒绝。

    如果没有萧布衣，单纯的一个汤尼将军，不说别的，就是跪下求他，剑修也不会帮忙。

    而现在，他虽然愿意了，却是为了帮助萧布衣，汤尼仍旧是在他眼中一文不名。

    甚至于，在整个地窟世界，除了有限的几个人之外，独孤冷静也的确是举世无双的强者。

    如果，他生在这个世界，毫无疑问，绝对是最强悍的人，没有之一。

    “嗡！”

    独孤冷静和汤尼在无声无息的吸收能量，萧布衣跟斯诺克在继续交谈，不过随着话题的深入，二人都逐渐的进入了主题。

    萧布衣不再作死，斯诺克也不再生气。

    至于萧布衣如何改变了语气，斯诺克如何消灭了怒火，二人也从来不关心。

    因为没空，他们比萧布衣和斯诺克更忙碌，因为现在看是平稳的交谈，说不定什么时候就会爆发战斗。

    而他们唯一能做的就是尽量的保存实力，快速的组合成联盟，以求能帮萧布衣在关键时刻逃脱。

    “哦，这么说来，你就是为了两界的安危，而不是为了私人的利益？

    说出来我可能不信，其实我真的不信，还有人如此大义？

    你可知道，人间界，想要杀你的人就在这地窟世界，已经等候你多时了？”

    斯诺克笑着：“也许你不知道他是谁，因为他可以做到易容，改变的连我也只是发现了一点点问题。”

    “是吗？”

    萧布衣并不害怕，因为这些早已是在他脑海中了，而且来的时候之所以带着牛奔，既是为了防备。

    虽然牛奔现在没在身边，可萧布衣有恃无恐的态度，仍旧说明了另一个问题。

    那就是，我不怕你，任何人我都不怕，有本事你来杀我？

    狂妄，并不是最嚣张的话才是狂妄，往往一个动作一个眼神，足以表达这种意思了。

    “我问你，你不怕吗？”

    斯诺克对萧布衣，一开始只是好奇，到现在确实发现自己根本无法看透。

    在整个地窟世界，千年的修为之中，他看不透的人屈指可数。

    而那些人，要么就是实力跟自己一般强横，要么就灵魂太特殊了。

    可萧布衣，实力不强，灵魂也不特殊，为什么自己就无法看透他的灵魂呢？

    “不对不对！”

    斯诺克突然想起来，一开始萧布衣进入这个世界，他是有所觉察的，因为布下阻碍阵法也有他的人。

    当萧布衣进入其中，他特异观测过，可没有任何的阻拦。

    而现在，情况变得有些不同了，之前看透的灵魂，现在再也无法触碰。

    一股强大的能量，在萧布衣灵魂外围守卫着，哪怕斯诺克陆地神仙大圆满的神魂，也根本无法靠近。

    不管你用多少灵魂之力，都会被那保护灵魂的能量吸收，除非一举灭杀。

    可是轩辕红海说过，别说杀了萧布衣就是让他受伤，都跟自己没完，看起来似乎不太好办了。

    “其实，我很怕，但是我知道，害怕没有用。

    不能因为我害怕，对方就放弃对付我，所以索性我就不怕了。”

    萧布衣道：“陛下，你还是尽快准备一战吧，我怕时间久了，对你骑士国越来越不利。

    不用考虑我的实力，我会去，而且是以绝对的统帅出现。

    到时候，我希望你可以跟我一战，相信，你不会拒绝我。”

    什么？

    当萧布衣提出这么一句话，斯诺克怒极而笑，看了眼独孤冷静，却发现事情跟他想的不一样。

    独孤冷静似乎在领悟什么，等国王明悟过来，结界已经撤了下去。

    汤尼将军，以崭新的姿态出现在了面前，他站起来，整理了一下衣服，走到了斯诺克面前。

    “汤尼将军，别来无恙？”

    唯一的一个大将军，竟然跟萧布衣站在了一起，而且还是独孤冷静亲自护法修炼。

    一时间，过去的种种出现在脑海，斯诺克竟然感觉了些许的悲哀。

    哪怕大王子艾利克斯被擒住，二王子哈里哈托被废了双脚，他也没有如此伤心过。

    “陛下，罪臣，对不起你……”

    汤尼深深的跪下去，头埋得很低很低，眼角湿润了。

