    不能够使用，自然要兑换成积分购买其他物品。

    有点偏贵，陈小凡没有兴趣，但还是想见识一下。

    “把灵魂火剑拿出来，给我看看再说。“

    “请稍后。“美女大喜，马上走回后院取剑。

    很快美女拿回来一个锦盒，精美的锦盒，三寸大小，放到凡间，也是非常珍贵的八宝箱。

    打开锦盒，推到陈小凡面前。

    里面是一团火焰，白色的火焰，宛如一把飞剑，可以融合在灵魂之中，就会变成一把火剑。

    “幽冥之火。“陈小凡惊叫起来！

    幽冥之火，属于冷焰，非常珍贵。

    灵识感受一下，感受到火剑弥漫着大道之音，露出惊骇的神色。

    竟然是幽冥之火道器融合诞生的，难怪价格降了百分之九十九。

    就是一百万亿，也不贵，美女确实是说实话，捡到宝了。

    “成交！“陈小凡马上把火剑收取，拿出令牌扫描支付一万亿积分。

    美女惊愕！

    没有想到陈小凡真的购买。

    “大帅哥，我们这里还有很多灵魂装备，价格也是降百分之九十九。“

    老板急需要黄泉神水，所以不惜一切代价把货物变现。

    看到最昂贵的灵魂战甲，要八千亿积分。

    “拿出来看看。“

    陈小凡知道价钱那般高，绝对是物有所值，毕竟价格减掉了百分之九十九。

    “请稍等。“

    美女马上走回后台。

    很快拿出一个三寸精美锦盒。

    打开推到陈小凡面前。

    是一双火焰翅膀，自然是幽冥之火，和之前的灵魂火剑属于套装。

    如果没有灵魂之火，也是无法使用。

    这里的老板确实是没有灵魂之火，否则打死也不会出售。

    灵魂之火的修者非常罕见，一般神人，一旦具有灵魂之火，也会被焚烧成白痴。

    也唯独陈小凡这样的另类修者，才可以拥有灵魂之火不被反噬。

    灵魂装备打造出来，就会具有据属性，属性不是打造的神祗而定，而是祈祷上苍，随机的。

    最顶级的灵魂装备，就是具有灵魂之火。

    老板很有钱，所以用最好的材料打造，结果赐予火属性，所以无法使用，就开装备店来销售。

    那般多年了，幽冥之火的灵魂装备一件都没有销售出去。

    不是没有谁不识货，而是没有谁能够承受得住幽冥之火。

    陈小凡就算拥有了灵魂之火，但也是无法承受幽冥之火。

    主要就是丹田紫府之中的吞噬黑洞，一旦幽冥之火焚烧冰封灵魂，灵识就可以到达更高温度的地带。

    有吞噬黑洞可怕的火焰，骇人的温度，所以幽冥之火再厉害，也是无法冰封灵魂。

    “我要了。“陈小凡很干脆，很豪爽地说。

    把锦盒收取，马上支付八千亿积分。

    当支付了积分，看到灵魂皇冠。

    “一套幽火套装？”陈小凡诧异地问？

    “是的，皇冠和盔甲、飞剑，还有幽火魂鞋，幽火手套，七件套。”

    鞋子和手套都是一对的，所以算是两件，毕竟分开，依然可以使用。

    “就差点装备到牙齿去了。”

    “不是差点装备到牙齿，如果灵魂有牙齿，必定会装备到牙齿，咯咯！”美女娇笑不已，对着陈小凡暗送秋波。

    如果陈小凡愿意娶她，她绝对是惊喜万分，毕竟价格有钱神祗，以后修炼资源，不用愁了。

    “多少钱？”陈小凡打算全部购买。

    毕竟这样的顶级套装，在第五层非常难以购买到。

    “皇冠会增加感官的敏锐度，增加十倍悟性，而且神祗等级，不但不会减弱，还是进化型，属于幽火套装的核心，所以特别昂贵，需要一百万亿，七件套，之前收的积分，会减去。”

    陈小凡知道皇冠才是最核心的装备，毕竟戴上皇冠，套装会增加十倍战斗力和悟性，还有十倍感知力。

    灵魂火剑才是一万亿，皇冠却是一百万亿。

    如果是正常价格是一兆积分。

    一百万亿，陈小凡购买得起，一兆积分，是无法购买得起。

    “我属于贱骨头，穿不得好的套装，要不断磨砺，所以穿套装保护没有任何意义。”

    陈小凡说的是实话，毕竟宇宙主宰不是有资源，就可以晋级，要经历重重磨难，才可以脱颖而出，成为一个宇宙的主宰。

    美女一愣！

    没有想到陈小凡会这般说。

    不需要装备套装，就很难推销了。

    不需要之前购买下来做什么？万分不解？

    宇宙主宰都有着自己的套装，生命之树也是宇宙主宰套装之一，所以不需要用其他套装代替。

    但梁静娴没有好的套装，陈小美有土地爷爷套装，梁静娴却是没有套装，唯一拿得出手，就是万里江山图。

    看到灵魂火剑，就打算为梁静娴购买，所以故意逗逗售货美女。

    “如果你要的话，添加九十万亿可以把套装带走，一共九十一万八千亿。”美女弱弱地说。

    “成交。”美女露出惊愕的神色？

    脑子有病啊？

    不需要还购买什么？

    但能够卖出去，是一种奇迹，自然不会把心里话说出来。

    “我马上把全部装备拿出来。”美女极为高兴。

    很快三个三寸精美的锦盒拿出来。

    一一打开。

    一个是皇冠，很精美，可以幻化的皇冠。

    一个锦盒装着一对鞋子，一个装着一对手套。

    鞋子有护腿，手套有护手，确实是很齐全。

    陈小凡马上支付积分，然后全部收取到丹田紫府之中。

    幽火套装，是为梁静娴准备的，洞房花烛夜的礼物。

    接着看了很多廉价的套装，都不喜欢，毕竟那些套装，有东方老祖在，随时可以打造出来。

    陈小凡就是那样，要么要最好，要么要最垃圾的。

    灵魂装备是没有碎片的，一旦破碎，就会灰飞烟灭。

    灵魂装备的炼金材料来自阴曹地府，在地府之中，不断有灵魂金属矿石，还有灵魂装备的碎片。

    灵魂装备离开了阴曹地府，到了阳间，一旦破碎教会灰飞烟灭，不会留下任何痕迹。

    陈小凡打算和梁静娴度蜜月，举办一场浩大的盛会。

