    

    说到这里，她忽然明白了什么，停了下来。

    白世勋挑眉，“明白了？如果对方想假冒你父母的话，那他们只要从警方那里知道你的走失地点和金锁片，保证这两个点不出错，剩下的都可以编。”

    “反正你两岁的时候，什么都记不住，他们还不是怎么编都行？”

    白世勋顿了顿，又道：“当然，我也不是说他们肯定是骗子，只是，有这种可能性而已，你最好多个心眼……”

    他是最了解方子茜的人。

    他家白太太是个绝顶聪明的女孩子不假，但是，缺点就是太重感情，对于她在意的人，她总是毫不犹豫就选择相信对方。

    比如对他，比如对洛晨曦，都是如此。

    然而，事实证明他是多虑了。

    方子茜忽然转身，双手抱住他的脖子，凑过来在他脸上用力亲了一下，“谢谢你，老公，我知道你都是为我着想，你说得都对！你怎么那么聪明，那么能干啊？”

    以前方子茜高冷别扭的时候，白二少就抵挡不住，更别说婚后一下子变得这么温柔可人了。

    白世勋觉得脸颊有点发烫，掩饰般地轻咳一声：“你这不是废话！不能干，能做你老公吗？那你接下去准备怎么做？”

    方子茜想了想，“不管怎么说，还是先见见他们再说吧。”

    ……

    虽然知道对方真是自己亲生父母的可能性很低，但是，方子茜还是有些激动。

    跟白世勋商量完之后，她马上就给于惠芹回了电话，请她安排自己和那对夫妻见面。

    对方也很快给了回应。

    见面的时间，就约在第三天。

    白世勋亲自开车，陪着白太太一起过去。

    不过，到了门口，方子茜倒没让他以她老公的身份一起进去，而是塞了一副墨镜给他，示意他在边上听着，没事别开口。

    毕竟不知道对方身份真假，万一是骗子，知道白二少是她老公，岂不是平白多了个把柄。

    白世勋不情不愿地接过墨镜戴上，又在方子茜推门前一秒，猛然抓住手腕把她扯了回来，在她唇上偷了个吻。

    “白世勋！！你干什么？我口红都花了！”方子茜怒。

    白二少舔舔唇，一脸餍足，“给你做保镖，我总得收点报酬吧？这只是利息，本金等回去再说。”

    “你……脑子里都在想点什么！行啊，回去给你十个榴莲做报酬，一天跪一个新的！”

    方子茜在他胳膊上用力拧了一把，气哼哼地转身。

    完全没有意识到，经过这么一闹之后，自己前一刻那仿佛要窒息般的紧张感，已经荡然无存了。

    推开会议室的门进去，还没等方子茜看清里面的人长相，就听到一个尖细的嗓音发出一声惊叫。

    “茜茜！没错了，就是……就是你！你就是我的茜茜！！茜茜啊……妈妈找了你这么多年，总算找到你了，呜呜呜呜……！”

    说话间，一道身影已经从沙发上站起来，朝方子茜猛扑过来。

    不过，在她碰触到方子茜的前一刻，白二少及时出手，拦了一下。

