    凰三说得大义凛然。

    天命玄鸟依然没有任何反应。

    方云心中一动，肃然说道：“嗯，我们可以进入一些大墓之中找找机缘，但是大家心中必须谨记，如若大墓不欢迎我们，不让我们进入，我们不能强求，进入之后，也不能随意破坏，不能打扰先辈圣贤的安宁，大家走吧。”

    凰三会意的，屁颠屁颠地说道：“那是自然，大墓乃我华夏先祖的安息之地，让不让我们进去，一目了然，想来，这些先祖，一定不会小气的。”

    忠哥站在方云身边猛翻白眼，心中就说了，什么时候你这古埃及遗族也变成了华夏传人了？居然也能说的如此理直气壮，真是服了。

    漫漫黄沙之中，大家看准方向，迈步前行，向最近的大墓走去。

    大墓乃是一个巨大的土丘，其上长满了古木。

    站在大墓之下，仰望古木，众人心中涌上了慕名的敬畏感觉。

    古木沧桑，大墓卧在黄土之上，好似怪兽，给人无比压抑的凝重感觉，就连话唠凰三，此时也变得虔诚起来。

    凰三平时看起来不靠谱，但关键时刻知道自己应该怎么做，也就是知道事情的轻重。

    他可不想被大墓之中的强悍存在给惦记上了，来个特殊照顾。

    走到大墓之前，大家豁然看到了一块巨大的石碑，还有两排巨大的青铜凶兽一共十二对二十四只，守护在古墓的入口处。

    这十二尊青铜凶兽，按照一定的次序和特定的方向排列，如同一批卫士，守护着帝陵。

    十二对凶兽，认真去看，仅仅只能认识其中几对，分别是，象征威武的狮子、象征公正的獬豸，象征吉祥太平的麒麟，以及象征疆域辽阔的神骆、神象、天马。

    远古时期，华夏帝陵通常都有供祭仪物守门，秦汉之后，唐宋明清时期，古墓的习俗，是建造石质守护者，叫石象生又称石翁仲。

    石象生为石雕人物、动物成对立于神道两侧。通常的规制是，十二对石兽，两坐两立，石人十二尊，武臣、文臣、勋臣各四尊。

    远古大商时期的墓制风格跟秦汉时期略有不同，镇守古墓神道的，乃是青铜凶兽，也没有青铜人像。

    行走古墓之前宽达十多丈的神道，仰望两边煞气腾腾的青铜凶兽，胆小的修士搞不好就会两腿发软。

    强悍的气势，足以将弱小的修士直接压趴在地面。

    远远地，方云看到了墓碑，并且认出了其上的甲骨文字。

    墓碑上书“武丁”二字。

    看到这墓碑，方云就不由精神一振。

    武丁，乃大商中兴之主，他是盘庚之弟小乙之子，死后谥为高宗，所以他又被称为殷高宗。

    武丁年幼时，曾经在民间生活了一段时间，深知民众生活的艰难困苦。他即位以后，兢兢业业、不敢荒宁。

    他励精图治，决意振兴大业，对鬼方、土方、羌方、人方、虎方等方国进行征讨，征服了许多小国，扩大了领土，也捉获了大量俘虏。

    武丁之世，华夏青铜业方面取得卓绝成就，代表中国青铜时代进入繁荣鼎盛时期。

    武丁开创盛世局面，在纺织、医学、交通、天文等方面，也都取得不小成就。为大商社会生产的发展乃至西周文明的繁盛，打下了很好的基础。

    可以说，武丁大帝的一身文治武功，在大商历代大帝之中，数一数二，如若能进入这座大墓，大家所获一定会相当珍贵。

    墓碑之上，记载了武丁的生平战绩。

    赋予了武丁极高的评价。

    神道，应该就是一种准入考验。

    大家从神道之中走过，并未遭遇到青铜凶兽的猛攻，有惊无险。

    武丁墓碑之后，大家也看到了敞开的墓门，那也就是说，这尊大墓并不反感后辈修士们进去探险。

    站在墓门入口，同伴们齐齐看向方云，等待方云决断。

    方云则虔诚地面对武丁墓碑，手中拿出了三柱清香，点燃之后，三鞠躬后，恭恭敬敬插在了武丁墓前。

    方云身上本无清香，这三炷香，乃是方云用一些特殊材料，临时搓揉而成。

    什么材料制成不重要，重要的是方云必须有这份虔诚的心。

    武丁大帝乃华夏先祖，代表了华夏曾经的传奇，当得方云此礼。

    插上清香，方云转头，又拿出三根香，递给了忠哥。

    此次，跟随方云的修士之中，真正来自华夏，就是忠哥，他对华夏的传统更加深入骨髓，让他也来祭拜一番，理所当然。

    忠哥比方云更加虔诚，恭恭敬敬，同样供上三炷清香。

    紧随其后，方云示意凰三等人一一上前敬香。

    几位国际友人对华夏的这些礼仪不甚明了，不明觉厉之中，倒是也保持了足够的虔诚。

    十分神奇的是，当大家都虔诚地上香之后，也许是心里作用，大家突然感觉，周围那些青铜凶兽的态度瞬间缓和许多。

    好似没有那么虎视眈眈了。

    凰三眨巴着眼睛，心中不由嘀咕，还是小云云神奇，知道怎么做才是最佳通关方式。

    这种远古大墓，诡异无比，里边的青铜巨棺和青铜古尸无比强悍，能得到一定好感，难度会小一些，方云此举，真的让身边的同伴再度刮目相看。

    话说，跟随霍银闯荡几次玛雅秘境，莱达姆和艾玛一直以为，霍银的算计才是天下无双，是算无遗策。

    但一直走到这儿，莱达姆和艾玛已经无比感叹的觉得，方云虽然看似没怎么算计，但往往在闯关过程之中，有着许多神来之笔。

    一路走来，方云给了大家太多惊喜。

    无论是殷墟，还是现在这无比神奇的殷墟帝陵，都是霍银怎么也算计不出的存在。

    但是方云，却带着大家一步步走了过来。

    遥想大西洲闯关过程，莱达姆和艾玛终于明白了，为何当年霍银那么强悍的计算，依然会完败在方云手中了。

    霍银或许能如同计算机般计算每个细节，但是，霍银永远不能如同方云这般，在计算的同时，充满了人情味，充满了感情。

    不如说，在这殷墟帝陵之中，霍银的计算只会是对手的实力，以及大家怎么做才能在战斗中将伤亡降低到最低。

    而方云则会充满敬畏之心，对远古前辈充满情感。

    而这，却让方云在没有闯关之前，已经获得了足够的优势。

    武丁大墓就是如此。

    虎视眈眈的青铜凶兽没有爆发，威能未知，进入大墓之后，豁然发现，这尊大墓的规制，比之第一次看到的那座大墓更要宏伟。

    大墓之内，成建制的陶俑大棺椁，足足有三千多具，比第一座大墓强了许多，而且，其中还有几尊青铜棺椁比之其他棺椁又大了几分，显示这几尊将士实力更加强劲。

    武丁大墓整体来说，呈亞字形，整个大墓有四条巨大的通道，其中岔道无数，墓道两边吗，皆为墓室，其中都有青铜大棺镇守。

    青铜大棺各个气势沉雄，大墓之中，好似有无数双眼睛，专注地盯着大家，方云带队，顺着最大的墓道一直前行，并没有随意乱窜。

    一直到大墓的最深处，方云看到了并排飘立在广袤的大墓虚空深处的四尊青铜巨棺。

    这四尊巨棺，一尊比之第一尊青铜巨棺更要壮硕、宏伟，棺椁之上，雕印了许多龙纹，而其他三尊青铜巨棺显得略小，其上，雕印了许多凤纹。

    一尊青铜巨棺，就能压得大家喘不过气了。

    武丁大墓之中，出现了四尊。

    一旦这大墓对大家心怀恶意，进入大墓中的修士，能平安杀出去的，估计就只有方云了。

    方云单膝跪地，垂首而立，面对青铜巨棺，朗声说道：“后辈修士，先祖传人方云，拜见武丁大帝，还望能得到大帝传承，扬我宗族神威。”

    方云身边的修士，俱都默不作声，单膝跪地，垂首而立。

