    众人休整完毕。

    跟随着林渊，朝灰烬之谷深处走去。

    灰烬之谷的最深处，是一个U型的山谷。

    野火肆虐，黑烟弥漫。

    被烈焰焚烧化为灰烬的山谷石壁下。

    一头体型庞大浑身长满狰狞鳞片的巨型蜥蜴。

    正躺在一片焦土之上休息。

    众人胆怯地望着眼前这头狰狞巨兽。

    哪怕是在睡觉，也都散发着一股王级怪物的威压。

    众人下意识的屏住了呼吸，更不敢闹出太大声音。

    生怕一不小心，惊醒了这头恐怖的王级怪物。

    【灰烬蜥蜴王】（王级）

    等级：15

    生命值：9000

    攻击：1200

    防御：240

    技能：烈焰喷射LV9、火焰护盾LV1、撕咬LV3

    当林檀的同学们看到灰烬蜥蜴王的属性，瞬间不淡定了。

    “1...1200点.....攻击力！！！”

    队伍中唯一的盾战，守望巅峰看见灰烬蜥蜴王的攻击力，话都说不利索了。

    守望巅峰的生命值是1500点，防御值是86点。

    灰烬蜥蜴王两次普攻，就能把守望巅峰秒杀。

    根本扛不住BOSS的伤害！

    “9...9000的...生命值！！还有240的防御值！！”

    队伍里的输出职业，心都凉了半截。

    这怎么打呀！

    就算灰烬蜥蜴王站着不动，任由他们攻击。

    众人也需要十几分钟，才能干掉灰烬蜥蜴王。

    可问题是，灰烬蜥蜴王不会乖乖站在原地不还手，任由众人攻击。

    面对强悍恐怖的王级怪物。

    众人，还没有开始战斗，就已经丧失了战斗意志。

    旧年太阳凝重道：“小明，要不咱们还是退出副本吧，英雄级的BOSS实在是太强了！”

    前几日。

    镜花水月公会。

    会长冷月，率领领旧年太阳在内的核心成员，攻略精英级灰烬之谷。

    成功通关。

    拿下首杀。

    看起来很容易。

    但实际上，镜花水月公会哪怕有神级铁三角。

    这种多年配合默契的小队在。

    攻略精英级灰烬之谷时，战况十分惨烈。

    三名肉盾全部战死，近战职业除了冷月，剩下的全部死亡。

    如果不是因为冷月是隐藏职业，战力强大。

    战斗到了后期。

    全靠冷月一人牵制BOSS。

    远程职业疯狂输出磨死了灰烬蜥蜴王。

    镜花水月公会这才通关了精英级灰烬之谷。

    当旧年太阳亲眼见到王级灰烬蜥蜴王的属性后。

    顿时打消了与灰烬蜥蜴王一战的心思。

    哪怕，林渊召唤兽的上限有上百头。

    遇上王级灰烬蜥蜴王也很难取胜。

    再加上这支队伍的成员，大多都是初中生，连职业玩家都不是。

    击杀王级灰烬蜥蜴王的概率不大。

    还不如主动退出。

    否则，副本死亡惩罚还挺严重。

    旧年太阳的一番话。

    让众人都打起了退堂鼓。

    林檀班上的同学，好不容易练到10级。

    如果在副本内被怪物击杀，死亡惩罚连掉两级。

    她们还不知道要花多长时间，才能练回来。

    而且。

    她们也不是一定要通关英雄级的灰烬之谷才行。

    原定计划。

    是攻略普通级的灰烬之谷。

    她们能通关一次普通级的灰烬之谷就心满意足了。

    英雄级灰烬之谷。

    是她们想都不敢想的存在。

    林檀走到林渊面前，轻声道：“哥哥，咱们还是退出副本吧，BOSS实在是太强了，咱们打不过。”

    浅巷长歌也劝道：“渊哥哥，其实，能亲眼见到英雄级副本的最终BOSS，我们已经心满意足了。”

    “小明，以咱们的实力，英雄级副本过不去，还刷不了个精英级副本么？”

    旧年太阳道：“大不了咱们等会退出副本，去刷精英级副本。”

    其余人也是纷纷点头。

    面对如此恐怖的王级怪物。

    她们根本不敢与其战斗。

    林渊道：“其实...不需要你们动手，你们乖乖待在这里，我去去就来。”

    说完。

    林渊径直朝灰烬蜥蜴王走去。

    留下一头雾水的众人。

    “小明.....他是啥意思了？他要去干什么？”

    接下来。

    林渊的所作所为，惊呆了众人。

    只见，林渊一抬手数道青冥符化作一个个散发青冥之气的光团。

    朝着灰烬蜥蜴王激射而去。

    数道青冥符击中灰烬蜥蜴王。

    青冥符击打在灰烬蜥蜴王的鳞片上，瞬间炸裂开来。

    宛如一朵朵幽冥莲花绽放开了。

    青冥之气灼烧着灰烬蜥蜴王的肉体。

    肉体的疼痛。

    使得灰烬蜥蜴王从睡梦中清醒过来。

    如燃烧火焰一样的红玉双瞳，瞬间睁开。

    它从焦土之地上爬起，仰天发出一声咆哮

    一股声浪，以灰烬蜥蜴王为中心，向四周扩散，震耳欲聋。

    远处的林檀众人。

    惊恐的望着如同远古凶兽一般的灰烬蜥蜴王。

    脸色苍白，身体微微有些颤抖。

    不朽世界的一切，都显得异常真实。

    就连怪物也是如此。

    灰烬蜥蜴王那庞大的身躯，狰狞的鳞片，凶残的外形。

    都让在场的众人，感到不寒而栗。

    林渊面不改色，一步一步朝灰烬蜥蜴王走去。

    “卧槽，小明这是疯了吗？他一个人能打过王级怪物么？”

    “哥哥，快回来呀！”

    众人震惊地望着林渊背影。

    心里，不约而同的浮现出一个念头。

    难道.....林渊要单挑灰烬蜥蜴王？？

    旧年太阳面色复杂的望着林渊。

    清明的传奇事迹。

    他可听说不少。

    无论是单杀世界BOSS，还是一人灭血污公会，都是常人所无法办到的！

    难道，今天林渊还要单杀15级灰烬蜥蜴王吗？

    “这家伙.....真的是太.....疯狂了！！”

    旧年太阳也不知道该用什么词来形容林渊。

    他所做的每一件事，都让人感到意外！

    都不是正常人会做的事情。

    用疯子来形容林渊，最恰当不过了。

    林渊原本还想和大家一起干掉灰烬蜥蜴王。

    没想到的是，一行人看到王级怪物的属性后，顿时就失去了战斗意志。

    林渊也懒得再次鼓舞她们了。

    不就是一头王级怪物么，林渊一个人就可以击杀！

    虽然还想着大家一起上。

    林渊还能隐藏一下实力。

    但计划赶不上变化。

    林渊只好一个人上了.....

    灰烬蜥蜴王血腥双瞳，死死盯住林渊。

    它张开布满獠牙的大嘴，一股燃烧着的烈焰在灰烬蜥蜴王喉咙深处涌动。

    紧接着。

    一股狂暴的烈焰朝着林渊射来。

    高温甚至让空气发生了扭曲。

