    

    “李硕，莫急。这是神庙的手段。你的江山还在，只是京都被毁了而已。”薛天的声音再次在庆帝脑海里响起，他的情绪立刻恢复了平静，“多谢主人救命之恩。”

    薛天点点头，接着说道：“京都日后慢慢会恢复原状的，你现在要做的就是去邻近的城市告诉他们，你还活着，然后继续征战天下，一统世界。本神将赐你不老不死万劫不灭之体，让你为本神永远统治这个世界！”薛天的语气坚定有力。

    庆帝听到薛天要给他这梦寐以求的好处顿时狂喜不已，连平日里的帝王威严也丢得一干二净了。他连连给薛天磕头：“硕多谢主人恩典！定当执三尺剑，为主人守护大好河山！”

    “你明白就好。只要你还活着，万事皆有可能。其他人都不值一提。”薛天随即施展命运诅咒，让李硕不老不死，万劫不灭。这个世界永远保持在封建社会挺好的，其他世界或许也可以效仿一二？科技过于先进的世界一不小心就可能陷入万劫不复的灭亡之境，还是封建世界比较和平。最起码，冷兵器时代比较不可能一死就是数百万人！

    薛天退出李硕的识海，随意地挥了挥手，李硕就消失在原地，到了邻近未被波及的城市里了。他相信以李硕的智慧，应该懂得怎么妥善处理善后事宜的。不用自己费心。自己离开西游世界实在有点久了，在外面浪了这么久，掌握了数个世界的本源之力，也晋位成了暗黑死神，实力大进，是时候回去搅乱一下整个取经进度了。

    薛天看了眼林婉儿和叶灵儿，心念一动，把两女送进秦始皇宫殿之中。有分身在那，他什么也不用担心。这些年分身常带着那些美女们在自己已经掌控了的世界里嗨，让他大为感叹自己是多么不值，收罗来的美人都让分身享受了，真应该和他换一换，让他出来拼天下，自己和美女们到处嗨呀。

    “那么，有空再见了，庆余年的世界。”薛天打开时空门，走了进去。

    长安城热闹繁华一如往昔。薛天回到客栈的房间里，却没有看到陈光蕊。“嗯？剧情还是一如既往地发生了吗？”

    薛天打开时空长河，仔细地查看了他不在的这段时间里陈光蕊的人生际遇。原来他还是如原著一般考上了状元，在夸官游街的时候遇到了正在彩楼抛绣球的殷温娇。

    那殷小姐是当朝宰相殷开山的女儿，生的是面如满月，眼似秋波，樱桃小口，绿柳蛮腰，真所谓沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，十成十的大美人。她绣球打中了陈光蕊，陈光蕊也和她一见钟情，两人便成了婚。殷开山也帮自己女婿谋了个江州知府的好职位。

    只是在乘船赴任的路上，他们不小心露了富，打梢的船夫刘洪和李彪两人生了谋财害命的心思。那刘洪生得满脸彪悍，大肚肥肠，一看就知道不是良善之辈。他和李彪商量好，趁着夜色用柴刀把陈光蕊和几个仆人打死，丢进江中，又把殷温娇她们锁了起来，将财物搜刮干净，李彪得了自己那一份后便打算跑路，没成想刘洪却发现了官印和朝廷任命陈光蕊去江州上任的文书。两人大喜过望，当即决定假冒朝廷命官，过过当官的瘾，好好地捞一把，下半辈子就不用愁了。最后决定让刘洪假冒陈光蕊，李彪当长随，刘洪又看上了殷温娇，强占了她……

    “都什么乱七八糟的事情，这陈光蕊可是我罩的，怎么能让他和小唐僧受这样的罪呢，刘洪和李彪这两人真是该死，看来我得回去，好好地炮制他们两个！”薛天怒了，这个世界上没有本神也就罢了，但有了本神，那就得按本神的剧本来！

    薛天退出时间长河，他调动体内庞大魔力，发动时间法则，将自己送回两个月前，陈光蕊携妻赶赴江州上任的时候。

    “打船的，我要去江州。还能走吗？”薛天顶着炎炎烈日，慢慢悠悠地走到江边，江上波光粼粼，芦苇丛生，打鱼的船只在芦苇丛中出没，都期盼着自己有一个好收成。这才是正经的生活。而不是薛天眼前这两个见钱眼开的无耻小人，正眯着眼打量他。

    刘洪给李彪使了个眼色，李彪会意，对着薛天问道：“小哥从哪里来？”

    “长安。”薛天言简意赅。

    “却是巧了。我们的船已经被包了，包船的人也是从长安城来的。也是要到江州去。只是这事小人不能做主，毕竟船已经被包了。不过……”李彪说到这里突然就不说话了。

    薛天笑了笑，默默地往他手里放了两块银元。这个世界自从三国之后用的都是金币银元铜子，这是他当年命令李渊具体去做的善政，李渊自然不敢荒废。

    果然，薛天的银元一放到李彪手上，他和刘洪的神色顿时就变了，态度也变得恭敬起来。“先生，虽然我们船被包了，但也不是不可以商量。您在这稍候，我们这就进去和包船的客官说说，让个位置出来。”

    “好，我在这里恭候。”薛天点了点头。

    两人动作迅速地进了船内，和陈光蕊忽悠了片刻，二人只说薛天是他们的近邻，有急事去江州，请公子给个薄面，让他也上船同去江州，我们二人感激不尽。

    陈光蕊是个敦厚老实善良的谦谦君子，自然不会拒绝这样的要求。二人很高兴，出得船来，一人一块分了银元，跟薛天说道：“幸不辱命。公子还请上船。”薛天笑道：“多谢。这是船资。不知可够？”原来他又拿出两块银元出来交到李彪手里。

    居然还有钱拿！李彪和刘洪二人看薛天的神色更加热切。“够了够了，我们在这里谢过公子！”两人给薛天拱手行礼道。

    “小事一桩。你们长年在江上走船也不容易。多拿几个钱给家里人买几块肉吃正好。”薛天说道。这大唐的物价近些年来不断提高，主要是因为周边国家不断侵扰，李世民疲于征战的缘故。如今他虽然正值壮年，身体却虚乏无力，颇有些垂垂老矣的感觉，追求长生不老药，像他老祖宗李渊那般长生不老的心也更加热切。只可惜薛天无迹可寻，其他仙家他也无缘得见，找来的道士和尚几乎都是骗子，他吃的丹药几乎没啥作用。这可让他很是抓狂，对他的老祖宗李渊又嫉又恨。当然，这都是后话。

    两人一听薛天让他们买肉给家里吃，俱是一愣。这两人家中都有老母妻子在堂，平日里一年都吃不上两次肉。这下他们是真有些感动了，重重地和薛天抱拳感谢。然后恭敬地请薛天上了船。

    “这二人良心未泯，心中还有善念，怎么可能在一夜之间就变成杀人越货的强盗呢？这里面大有文章啊！”薛天想到。

    进了船中，薛天也不去和陈光蕊等人搭讪，自顾自地坐在房间里冥想，静待夜晚来临，他想看看，到底是什么人改变了刘洪和李彪的意志。

    “感知结界！”薛天微微跺脚，一道无形的结界就把船包裹了起来，只要有人进入船只，他瞬间就能察觉。

    白天一切如常，开船后，两人撑杆划桨，船只朝着江州方向快速行驶着，没出什么意外。这时代普通人一天只吃两餐。到了傍晚时分，李彪敲了薛天的门，手里端着装着一尾烧鱼，一碗米饭和一小壶酒：“客官。您的晚饭。我们这简陋得很，没什么好东西，还请见谅。”

    薛天道：“无妨。你们有心了。”接过饭菜，看着他离去，这时候两人的心思仍是正常的。薛天也不多想，静待事情发展。

    夜幕终于降临，今夜无月，天上星星稀疏，可谓伸手不见五指。这时候结界突然有了反应，有人闯了进来。

    薛天通过结界看到了闯进结界的人，原来是一个浑身发着金光的揭谛，凡人肉眼凡胎看不见。“原来又是佛门下的一步棋。这如意算盘打得可真好。让陈光蕊这个生父去死，逼他母亲从贼，自己进佛门当和尚，最后去西天取经。看着都功德圆满皆大欢喜了，可谁来关心一下陈光蕊和殷温娇，问问他们是不是愿意接受这样的安排呢？”

    薛天如是这般考虑着，却见那秃驴伸出手来，遥遥一点，那刘洪和李彪便中了咒，嘿嘿一笑，行为诡异。那揭谛这才满意，转身离开。留下两个准备杀人夺妻，冒充知府上任的畜生。

    “秃驴休走！”薛天怎么可能放他离开？他放开神识，将方圆五百里的地方都变成了他的领域。那揭谛正在飞行，猛然间发现自己没了法力，身体不由自主地掉了下去，在地上重重地摔了一跤。

    “何方神圣在此装神弄鬼？”揭谛大惊失色，他刚才没发现一丝异常，可见袭击他的人修为极高，远不是他能对付得来的。

    “你是谁？为什么要对凡人下手？”薛天的死神之眼没看到他的名字，也没看到他的寿命，此人很可能只是一具空壳，被大能者灌注了些许法力，避人耳目出来办点脏活的。

    “哼！”这揭谛想运功施展狮吼功喝退薛天，可惜却无法如愿。他在薛天的领域里是没有任何法力的，因为这里已经是暗黑死神薛天的神域，规则由他制定！

    揭谛沉默不语，薛天只好给他来了记灵魂鞭挞！

    全然无效。这家伙没有灵魂。

    “湮灭！”薛天见他没有灵魂，就知道自己不管用什么手段都没办法让他开口了。无奈之下，只能用禁咒把他的存在抹去了。“佛门！”他呢喃着，这笔账随时都可以算。

    回到船上，薛天又给两人解了咒，他们再次恢复正常，没再起任何歹心，老老实实地送陈光蕊殷温娇两夫妻上岸，赶赴江州上任去了。

    “ok，历史改变，让我好好看看小唐僧的成长故事吧。以后拿出来给悟空八戒悟净说一说，肯定是个乐子！”        

