
“啊，，吼，，，”荒极发出一声大叫。虽然这里是机密实验重地，而且这里有最高机密密码锁的高科技大门。

这机密重地，这密码锁大门，只是对于平凡的生灵来说很神秘，对于荒极来说就没什么好稀奇的了，那密码锁大门更是形同虚设。

“恩，，，啊哟。”荒极的到来，力心也不知道，而且荒极的一声吼叫，把他吓的哆嗦一颤。

力心正在身心投入的搞一个古怪器物，这个器物是一个有四十九个凹槽的圆盘，圆盘的每一个凹槽中有不同的金属物质，以及各种看得见看不见的气体。

圆盘的五个方位排列着最常见的物质金木水火土，中心处的四方排列着四种气体，有氧气，甲烷，二氧化碳，以及氢气。周围排列着磷矿颗粒，铜矿，金矿，稀土，万物土，造化土，，，等等金属和奇土物质。

只看在圆盘的正中央有一个球体，那个球体稍微在离圆盘高一点的地方沉浮，球体的下方凹槽里也有一个球体，四十八种奇异能量源源不断地向着圆盘的中心汇聚。

在球体的上方有一种奇异物质，它看不见，摸不着，感觉不存在，但是荒极知道，那是时空碎片之力，它正在被下方汇聚而来的奇异能量洞穿，这是用来发射信号的装置，还没有研制成功，，，

“你大爷的，你丫的就是脑子有病，没看见我正在进行攻坚战吗？早日把它研制成功，我们以后就能随时随地，不论在哪一个时空，不论身处何地，都可以联系自己的亲朋好友，这下倒好，我又得重新来过。”力心最害怕的就是荒极来捣乱，虽然也能帮很多忙，有时候却是帮倒忙，这不？这个信号发射装置就扰乱了，那个沉浮的磁铁球直接掉下来砸了圆盘，，，

“走吧，咱们不是今天约好了去阿蛮家吃晚饭么？我这不是怕你忘了，就来叫你咯，切，它坏了，只能怨你自己技术不行，脑子也不好使，，，”荒极觉得，这家伙，极为不靠谱，只要他投入干一件什么事的时候，其余的不管跟他有关系没关系的事都跟他没关系了。

他的这一个毛病，荒极也感觉很无奈，每次欺负他是有原因的，就像那次搞神力与科技转化互补的时候，他居然要沉眠，怎么弄都弄不醒，而荒极又急切的需要他研究成功，他索性就把力心泡在包谷酒里了，以此来解心头之恨。

“别废话，懒得听你说废话，那走吧？还看什么看，看个毛线看，都坏掉了，，，”力心很是不爽，自己多少个春夏秋冬才把它研究成现在的样子，正在测试的最后阶段，被荒极的一声鬼叫给打断了。

力心起身就往门外走去。

咯吱，，，

荒极在拉开门之后，他又回头看了一眼那桌子上散乱的圆盘，眉头皱了皱，只见它已经变得一团糟，，，

“他们家今天会在家吗？会不会去了家里没人？”虽然力心很讨厌荒极，那也只是给自己添乱的时候讨厌他，平时还是很好相处，并且相处很是愉快的。

“喏，你看那。”荒极他们离开了星宿阁，很快他们就走到了热闹的贸易区，某处的笼子里关着一只大肥猪。

力心是多么的才智高绝，他怎能不明白荒极的意思，那意思就是在说，“这样的问题，真是像猪一样蠢。”

他们走过了贸易区，走过了一条又一条的繁华街区。

他们来到了特产一条街和小吃一条街的交汇处，这里有一个流光溢彩的大门，从这个大门进去是歌厅，舞厅，以及酒吧一条街，，，

这里方圆几十里都属于交通管制区，这里只能徒步逛街，不论你是实力强悍的神，还是极致平凡而捡瓶子的普通人，都不得违背这个规则秩序，也没有任何生灵会去触碰这根红线，只因这是那位恐怖存在制定的，这个人就是荒极。

荒极和力心来到了这个交汇处的特产一条街街口。

“力心，你去买点上好的茶叶和提纯的红糖，，，去了不能空着手去，我在这里坐会，我等你回来一起去。”荒极坐在了玉石台阶上，他一个人默默地注视着酒吧一条街的街口，不知道他是觉得那酒吧街的街口好看呢？还是欣赏那里璀璨的美丽灯火呢呢？亦或者他在浮想联翩，，，

那里有歌声传来。

城市的夜晚霓虹灯璀璨

点亮了黑暗赶不走孤单

午夜和白天不停地交换

游走在街头一个人落单

节日的狂欢情人的浪漫

所有的快乐都和我无关

，，，，，，

“好吧，那你在这里等会，我马上就回来，你别走开了。”力心知道，荒极又在想念别人了，不知是想念他的女朋友，还是想念他的亲朋，，，可能他们都让荒极很思念吧！

“好想你们啊，小妹，你还好吗？父亲，母亲，哥哥，，，你们都好吗！”

“红颜，我现在的年龄已经十二岁啦，我好想你啊，你可否安好？我们究竟什么时候才能见到啊，等相见的那一天，我一定会帅帅的出现在你面前，，，”荒极的头顶，六个巨大棒棒糖的其中一个在化作一种特殊能量，源源不断地去往他的心脏处。

只要你实力足够强大，就可以看到那种散发奇异光芒的能量，那个棒棒糖也在以肉眼可见的速度变小，，，

“走吧，都按你的要求买好了，早点去，现在都五点半了。”力心手里提着好多礼品。

“嗯。”

荒极帮他提着一些东西，一起向着村外走去，，，

他们是强行压缩空间，以肉身强行走入虚空中，无数的亭台楼阁，无数的河流湖泊，无数的山川丘陵，无数的草原戈壁在他们的脚下远去，很快他们就来到了荒凉戈壁外的草原上，阿蛮家就在这里。

远远看去，一个大大的蒙古包伫立在星宿海的其中一个水潭边上，蒙古包的周围草地上趴着白花花一片的羊群不计其数，以及牦牛数十万只，还有数十只骆驼，只是一只骆驼头领被拴在木桩上。

此时是傍晚时分六点半左右，远远的能看到阿蛮的母亲在水潭边打水，还看到了阿蛮的父亲正在家门外的空地上顿牛羊肉，不见其物已闻其味。

“嗯，，，好想啊，我都要流口水了，他们是还没吃饭吗？”力心都忘了，他们是答应阿蛮的父亲母亲来吃晚饭的。

“你的脑子跟那只猪有的一拼，你忘了么？我们答应人家，今晚上来他们家吃饭的，不然你以为我干嘛叫你买蒜叶香菜和五香辣椒面？就是买了做蘸水用的啊。”荒极早就想狠狠的吃一顿牛羊肉了，那种大块朵颐的感觉，吃饱了不想家，不想红颜。

“哈哈，小荒，小力，快来搭把手，我两三点杀的牛羊，牛羊肉小火炖了将近三个小时，刚才我先试吃了一块，真是太板扎了。”

“小荒，你说你家是在那遥远的西南方，只是现在已经与你们那里不同时空了，平凡的我们无法到达，你总说你家乡调制的蘸水很好吃，那么今晚上你就调制了让我们享受一下吧。”

“小力，你帮他把蒜叶香菜洗了，把姜刮干净，，，我们很快就能用餐啦。”阿蛮的父亲是一位身材壮实的大男人，他虽然看上去很粗鲁的样子，但是他极为的热情，极为的平易近人，给人以亲切之感。

“好的。”

“好嘞，我很快就能调制出来，大叔，你把牛羊肉切成土豆块大小就行。”荒极他们立马加入晚餐的准备中。

“来小荒，小力，一边干活，一边喝点酥油茶，晚上天凉，先喝点暖暖身。”阿蛮的母亲沏了两碗热乎乎的酥油茶，端给荒极和力心，喝着不会感觉很烫。

刚烧开的水，经过倒出来，以及融化酥油的这个过程，它七八十摄氏度的温度降到了五六十度，喝着比冰水暖，比开水又要温和了至少一半，一会之后。

，，，

六个人都坐在矮凳上，中间矮桌上摆放着两大盆牛羊肉，冒着腾腾热气，还有一大盆的酥油茶，它冒着的奶香味与牛羊肉的香味，与蘸水丝丝缕缕的咸香味交织在一起，它们几种味互相中和着，整个家里弥漫着让人难以控制饥饿感的气味。

“大叔，今天我们买了一些特别的东西，这个是碧螺春茶，用它泡水喝，可以提神补气；这个是红糖，用它熬粥或者做糖水喝，可以增强气血；这个是啤酒，是我们刚酿造出来不久的酒品，跟你们的马奶酒有些相似，它喝多不醉，要喝醉就要喝十多瓶。”终于可以大块吃肉，大口喝啤酒了，这样的感觉真是好美妙。

他不知道的是，在遥远星空的某处，此时颜料古界中，来了一支魔神司礼官队伍，他们带来了九重天上大宇界内那位魔帝的法旨。

这支魔神司礼官队伍在来的路上花费了数百亿年。法旨上的内容是:

“闻你界有女为红颜，她的容颜极美，若宇宙中的无数光华耀九天，世人都称赞她为天女，本帝心向往之，命你界速速把她护送到大宇界内，本帝亲封她为母仪星海的帝后。若有违抗不遵者，杀。”

，，，

“我们怕老人家不能吃辣椒，所以两位老人的蘸水碗里就没有放辣椒，只是放了少许的焦盐和胡椒面，放了点蒜叶香菜和姜末。”力心用筷子尝过了，那种平和的味道适合老人们吃。

“嗯，人间美味啊，啊，，，这叫什么来着，喔，啤酒，感觉好爽啊，还不烈。”阿蛮的父亲喝啤酒喝出了男人的豪爽气概，吃肉吃出了男子汉的大气。

“小荒，真的很好吃，你家那个地方真的很神奇，居然这么会做吃的，也不知道我们还有没有机会能去到你的家乡，，，”阿蛮的母亲对吃的最敏感了，毕竟一家人的吃食大多数时间都是她准备的，，，

，，，

“不久之后，我们想举办一个音乐聚会，那时大家可以一起撸串喝啤酒，还可以嗨歌跳舞，这是一个特殊的物品，只要你们按一下上边的这个按钮，你们就会去到星宿阁的最高处，我们欢迎你们一家人的到来，那一天阿蛮也正好休学，你们一起来。”荒极早就想搞个音乐会了，无奈各种因素不达标，只能拖着，，，

到了晚上十一点多，荒极和力心吃饱喝足，告别了阿蛮一家，走在了回家的路上，，，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638732"  chaptername="第54章  大块吃肉，大口喝啤酒（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
