    “不愧是荀文若。”繁钦苦笑着说道，“什么都逃不过你的双眼，我所愿的醉听箫鼓，吟赏烟霞，这权势真的和我无关，可惜家族总是需要一个上的台面的人物。”

    “你喜欢的事情以后可以做，现在你必须要帮我治理好整个兖州，我要给主公铸造一个坚实的后方。”荀彧盯着繁钦说道。

    “我不会捣乱的。”良久之后繁钦叹了口气说道，“陈长文之前的那些政务交由我处理吧，我会让你满意的。”

    “好，长文回来之后你就可以继续做你爱做的事情，但是在这之前你必须做好该做的事情。”荀彧点了点头说道，要知道赵俨和杜袭还有辛毗在颍川都是和陈群媲美的人物，而繁钦的才情还略微超过几人一等。

    “拆东墙补西墙，掠关中，结连西凉，建骑兵，奉天子，令不臣，圣令入西凉，兵压汉中，结好刘璋，连兵破汉中。”繁钦无奈地说道，“这是最合适的做法，速度够快的话，一统天下没有什么问题。”

    “西秦之势吗？”荀彧端着茶杯的手微微敲了敲，“你能确定比袁本初或者刘玄德快吗？”

    “不能，我不看好袁本初，我觉得刘玄德比袁本初更有希望一些，怎么说我妹夫和我堂妹都在泰山。”繁钦摇了摇头说道，“不过就算不能，你又能有别的选择吗？至少按照我这个战略一步走成，就能拥有不亚于当初董仲颖的局面，三万大军锁住函谷关就有大量的屯兵屯田的发展时间了。”

    “虎牢关，函谷关的确是好计，和我当初没说的战略几乎没有多大的差距，不过有些时候不是一句当断则断能说清的。”荀彧叹了口气说道，不说别的就繁钦现在的表现已经不亚于一个顶级谋臣了。

    “总会有时机的。”繁钦低着头也不知想着什么。

    荀彧没有说话，但是他清楚执行繁钦那个战略只是时间早晚的问题，不过越早执行危险越大，但是利益也就越大，毕竟到现在为止长安的董卓残余势力还是强的不像话，同样吸收成功的话，对于自身的壮大也是有着惊人的效果。

    曹操本就是说一不二的主，更何况是报父仇，当天直接就出兵了。

    陈宫坐在自己家里默默的感叹，他现在也明白自己当时在曹操面前的表现有些过了，毕竟曹操是为报父仇，他的要求有些过于严苛了，不过不知道为什么陈宫在之前目送曹操离开的时候，站在城头望着那延绵远去的队伍，有一种感觉，曹操和他越走越远了。

    徐州陶谦也在差不多的时间得到了曹嵩被张闿杀死的情报。

    “给我找到张闿！他带着大量的物资根本不可能离开徐州！”陶谦暴怒的说道，他已经能想象到曹操在得到这个消息之后愤怒的情况了。

    “陶公，曹巨高已经死去一个月有余，而这么长时间足够张闿远离徐州了。”陈登低着头说道，“我们还是想办法向曹孟德解释此事吧。”

    陶谦一愣，老了脑子也变得不灵活了，“取锦帛来，我将整件事给曹孟德澄清，但愿曹孟德能理解，哪怕是多多花费钱粮都可以。”

    陈登冷笑，直接退了出去，以他现在对于曹操的了解，曹操绝对不会退去的，哪怕就是将整个徐州给他，整个陶家也必须为曹巨高陪葬不可。

    不过这种话他不会说出来，只有事实摆在面前陶谦才会觉悟的，徐州那么多的丹阳精锐是用来干什么的，在这个吃人的时代，只有武力才能守护道理，要证明自己是对的，将曹操打服再说吧，否则一切皆是虚妄。

    这个时候的张闿已经在长江面上了，并没有像之前给那个管家打扮的人说的那样直直的南行去扬州东部，而是转道准备去淮南投靠袁术。

    “大哥，快看。”乘着船已经接近寿春的时候，张闿手下的一个小卒子遥遥的看到了一艘船上有两个少女在嬉戏。

    张闿正因为一路行船有些恶心，顺着小卒子指的方向看去只见一大一小两个堪称沉鱼落雁的美女正在不远处的船上嬉戏，近一个月没近女色的张闿瞬间邪念大盛。

    仔细观察了一番，发现那一艘船上并没有多少护卫，张闿不再犹豫，直接命船工全力划船朝着对面的船方向靠过去，到嘴的肉岂能不吃？

    “姐姐，那艘船好像在向我们靠近。”一个十五六岁的女孩对着身旁略大一点的姐姐开口道。

    作为姐姐的女孩盯着对面的船，看了又看，等到距离稍近了一点之后就看到张闿那带着邪念的淫笑。

    “快走，回寿春！”稍大的姐姐瞬间就明白了是什么情况，她们的面容对于男子有着绝强的吸引力，所以一般她们都是呆在家里弹弹琴，看看书，没想到这次到江上玩耍居然遇到了这种情况。

    “小的们给我卖力划船。”张闿发现对面船上的慌乱之后大笑道，这个距离以他的眼力已经能清楚的看到那两姐妹精致的容颜。

    “伯符，你恢复了？”周瑜看着面前的孙策啧啧称奇道，“还以为要调养很久，没想到你居然恢复的这么快，怎么样，对于你现在的实力有什么感想。”

    “我找到了我的路了，现在幼平就算是全力以赴也就仅仅比我强上一线，最多再有一年我就能全面超越幼平了。”孙策伸了一个懒腰，两个多月的思考，修炼，他现在已经远远超越当初的自己了。

    “让你见识一下吧。”孙策活动了一下自己的身体，“唔，这里有些不太适合，走，我带你到长江上见识一下我的实力！”

    说完孙策也不管周瑜乐意不乐意，一把将周瑜架住，脚一跺地直接闪出百多米，随后接连百个跳跃直接飞出了寿春城，在空中一个翻身，当空猛地一踩，划过一个巨大的弧线，然后直接砸向了寿春城外的小树林。

    “呸呸呸！”周瑜一身狼狈的从孙策身上爬起来，“你想摔死我啊！”(未完待续。)

