    姜明眼睛一转，低头对宁次等人道：

    “你们带着任务目标雷牙，先行撤退到安全的地方，我来挡住他们！”

    “不行！”

    四人听到姜明的话后，立马异口同声的反对道，

    他们知道姜明实力很强，但是在他们心中，显然还是威名赫赫的大蛇丸更加厉害一些，

    再说，大蛇丸也不是一个人，身后还有着兜那些实力就不弱的手下，留姜明一个人在这抵挡，而他们撤退离开，这种事，他们绝对是做不到的，

    而且，佐助还在那里，就更不能撤退了，

    感觉四人态度坚定，姜明也就没有再坚持，他让宁次等人带着雷牙离开，倒不是担心他们受伤，只不过是想支开他们而已，

    因为他一会儿和大蛇丸要说的话，可不方便让宁次四人知道，

    “看来得实行第二套方案了！”

    姜明暗自嘀咕了一句，对着宁次四人点了点头，佛力布满全身，瞬身术再次开启，身形一闪，已经来到了大蛇丸旁边，然后对着他肚子就是一拳猛击，

    顿时，大蛇丸便如同炮弹一样，从酢酱草金山的山顶，狠狠的朝着山谷下砸了过去，

    而姜明在一拳打飞大蛇丸后，并没有任何的停留，脚尖在地上一点，便继续朝着大蛇丸被打飞的方向追了过去，

    “既然你们不肯离开，那我转移战场不就行了！”

    “大蛇丸大人！”

    红莲和香磷看到大蛇丸被姜明一拳打飞，顿时露出了担心的神色，

    “这点攻击还伤不了大蛇丸大人，红莲，你去辅助大人抓捕目标，我带着佐助和香磷解决这几个下忍！”

    对于被打飞的大蛇丸，药师兜丝毫没有任何的担心，因为他知道，姜明的力量虽然很强，但目前看来，也要比全力出手的纲手弱上半筹

    而大蛇丸的身体经过软体改造，可以卸力，有着非常强的物理防御能力，这种纯粹的物理攻击，很难对大蛇丸造成太大的伤害，

    即使是纲手，没有个几十拳，也很难真正伤到大蛇丸，姜明这区区一拳，更不用说，

    而且大蛇丸还有独创的大蛇流替身术，以外部身体作为替身，可以像蛇一样蜕皮来避开伤害，

    红莲有些轻蔑的看了兜一眼，不屑道：

    “区区大蛇丸大人身边的侍从，也敢对我下命令，我做事还用你来教！”

    虽然红莲嘴上对于兜向她下命令很不满，但是显然，大蛇丸的安全在她心中才是最重要的，所以她的双手早在兜下命令前，就已经开始快速结印，

    “晶遁·破晶降龙之术！”

    只见一个完全由耀眼红色透明水晶构成的水晶龙，随着红莲的结印，出现在了众人的眼前，

    一跃跳到水晶龙的背上，红莲手一挥，

    水晶龙便驮着她朝姜明和大蛇丸的方向追了过去，

    谷底，矿洞旁边的石壁上，

    姜明看着砸进石壁中的大蛇丸，讽刺道：

    “别装了，我那一拳，可伤不了你！”

    姜明知道，刚刚他那一拳，力量虽强，但并没有用上暗劲，主要还是为了转移战场，大蛇丸不可能受多大的伤，

    果然，他的话音刚落，大蛇丸镶嵌在石壁中的身体，就突然张开了嘴，

    紧接着，一个新的大蛇丸便如同蛇一样，从原躯体的嘴巴里钻了出来，

    “没想到，这么短的时间，你的实力竟敢提升了这么多，是和当时你的消失有关吗？”

    “先不说这些，我想和你做个交易！”

    姜明没有解答大蛇丸的疑问，而是直接道出了自己的目的，

    大蛇丸绕有兴趣的打量了一眼姜明，又看了看山顶方向，有些明悟道：

    “看来你把战斗场地转移，是这个原因！”

    紧接着他又有些玩味的看着姜明道：

    “说一下是什么样的交易吧，也许我心情好，会真的答应你哦！”

    姜明摇了摇头，

    “鉴于你大蛇丸的人品，所以我打算先把你打的只剩下一口气后，再和你谈交易的问题！”

    大蛇丸两眼一眯，顿时哈哈大笑，仿佛听到了世间最可笑的笑话一般，

    笑完后，他的两只竖瞳紧盯着姜明，嘴巴裂出了一个巨大的弧度，

    “我觉得一会儿你就不会再怎么想了！”

    说完，他抬头对空中命令道：

    “红莲，他就交给你了！”

    “是，大蛇丸大人！”

    红莲骑着水晶龙从天而降，然后一跃而下，而水晶龙则快速的朝着姜明撞了过去，

    “早就发现你了！”

    姜明将法杖插在地上，然后撤步转身，腰马合一，一记蕴含着暗劲的罗汉拳，狠狠的砸在了水晶龙的头顶之上，

    三万斤的力量加上暗劲的技巧，即使能硬抗三尾尾兽炮的坚硬水晶，也在这一瞬间静止、开裂，然后轰然散开，碎成了无数的碎片，

    落地后的红莲瞳孔一缩，心里惊骇之余，却又丝毫没有停顿，第二个忍术已经成功的释放了出来，

    “晶遁·翠晶牢！”

    粉红色的水晶瞬间从姜明的脚下出现，不到一秒的时间，就形成了一个美丽的棱柱形水晶，将他整个封印在了里面，

    “大蛇丸大人，抓捕成功！”

    红莲见被姜明没有任何意外的，被她的晶遁忍术封印，终于松了一口气，

    如果不是靠着偷袭和独特的血继限界，面对像姜明这样强大的体术忍者，红莲估计自己可能一瞬间就会被秒掉，

    毕竟，她晶遁制造出的水晶有多么坚硬，她自己最清楚，除了容易被音遁击碎外，基本很难被其他方法破坏，

    而姜明竟然以拳头，纯靠物理方式打碎了她的晶遁，可见，力量是何等的可怕，

    听到红莲的汇报后，大蛇丸却没有回答，他的两只竖瞳，依旧紧盯着被红水晶封印的姜明，多年的战斗直觉让他隐隐觉得，对方应该没有这么容易被解决掉，

    果然，红莲的话音刚落，大蛇丸就看见一股庞大的金色查克拉，从封印姜明的红水晶中迸发而出，

    “八门遁甲之术-开门、休门、生门、伤门、杜门，开！！！”

    “咔嚓！”

    随着第五门杜门打开，体内庞大到溢出体表的金色佛力，让姜明只是轻轻动了一下身子，体表封印他的那层坚固的棱柱形红水晶，就已经自动开裂破碎了。

