    沈晗静顿时神色大变，她匆忙想要从他的臂弯下钻出，但是男人已经一把将她的裙子撩起，拉动裤链的声音就好似是催命的音符一样。

    男人一个挺身，就叫她钉死在原地动弹不得了。

    撕裂的痛不比初-夜好过，沈晗静近年来不曾有过任何男人，紧致的叫陆景端眯了眸，也颇显得痛苦。

    他的手朝着她下腹伸了过来……

    沈晗静咬牙道：“陆景端，要干就干，你还是不是个男人了？我在夜宫找的鸭子都比你器大活好。”

    在床上，与一个男人比另外的男人。

    是一种挑衅。

    更是侮辱。

    陆景端显现出片刻柔情的眸中，转瞬浮现嗜血的光芒，与适才的那深情款款走进来，温润如玉的翩然公子恍若换了一个人。

    一个不过二十平米的休息室。

    一张休息软椅，就叫沈晗静在上面生了一次，又死了一次。

    时隔五年，他再度闯入她的身体里，却用了这样一种方式，丝毫没有任何怜香惜玉，没有技巧，没有前-戏，只有不知疲倦的冲撞。

    他放开她的时候，身上的白色西装外套上都染上了丝丝缕缕的红色血丝。

    她浑身的力气都被抽干了，连阖上双腿的力气都没有。

    陆景端冷冷的起身，“沈晗静，你那么清傲，有没有想过，会有这种不堪的时候？”

    他随手把自己的白色西装外套给沈晗静丢在身上，遮挡住了红肿不堪的泥泞，漫不经心的挽了一下袖口。

    “乔知暖的事情我会解决，你不用管了。”

    等到陆景端走过很久，沈晗静才移动了一下几乎是快要断掉的双腿，侧身将裙子拉了下去。

    她俯身捂住了脸。

    她能看出来，刚才他是想要做前-戏的。

    五年了，只有他破过她的身。

    她却故意用那种听起来刺耳的话来激怒了他，叫他不管不顾的将她钉死在这一把软椅上。

    只有疼痛才会叫她清醒。

    …………

    乔知暖打开了电视。

    手机信号被屏蔽，也只有从电视上才能找到一些蛛丝马迹。

    但是，电视频道全都是M国内部电视台。

    新闻频道，正在播放着王室的祭祀大典。

    全程在直播。

    “王室祭祀大典，于今日早八点开始，在浮荼宫开始，王后伊丽索尔携一品夫人盛装出席盛大祭奠……”

    电视上的镜头转动，落在了身穿深黑色刺绣盛装的一品夫人身上。

    她头戴礼帽，礼貌上缀着一圈白色蕾丝，遮掩住了眉眼。

    在行礼之时，一品夫人将头顶礼帽摘了下来，露出了一张不辨年龄的美丽面孔。

    乔知暖在看见她的时候，有一瞬间的熟悉。

    这女人……看起来和墨司霆有几分像。

    她正想要再看过去，一品夫人已经重新戴上礼帽，身后的几个黑衣保镖护着她上了一辆豪华房车之中，车子开走。

    今天是祭祀大典，过后便是三天的庙会。

    乔知暖撑着腮，看着电视上镜头一晃而过的庙会盛况，手指在面颊上轻轻地点着。

    除了新闻频道，就是M国内部的娱乐频道，各地方电视台，真人秀节目。

    乔知暖百无聊赖，刚准备关电视，随手按了一下，调到了一个没有台标的电视台。

    介绍的正是在网络上都搜寻不到的夜宫的介绍纪录片。

    陆景端叫人打开地下室的门进来的时候，看到的就是盘腿坐在单人床上，抱着抱枕看电视看的津津有味的乔知暖。

    而看的竟然是夜宫的介绍短片。

    乔知暖听见有人来，扫了一眼。

    一身白。

    白色衬衫，白色西裤。

    男人面上带着儒雅温润的笑，微微颔首，“小乔妹妹。”

    乔知暖想起来了。

    她急忙从床上下来，“陆先生。”

    上次在墨司霆办公室里，介绍他是陆景端。

    陆景端笑了笑，拿起遥控器按下了暂停，“对夜宫感兴趣？”

    “反正也没什么做的，就随便看看咯。”乔知暖耸了耸肩，“陆少你先坐，我给你倒杯水。”

    陆景端挑了挑眉。

    乔知暖已经用一次性的纸杯给陆景端接了一杯矿泉水，递给了陆景端，“放心，我没有下毒。”

    陆景端笑了。

    本来，当时在墨司霆办公是见到乔知暖的时候，感觉这姑娘也不过就是小白兔一般温软的性子，长得漂亮点。

    可现在，他才觉得，这姑娘浑身上下都是亮点。

    陆景端喝了一口水，将纸杯重新放在桌上，“现在关着你的人，并非是唐雯，而是唐雯的一个M国的追求者，刚好是和我有点交情，所以叫我进来探望你。”

    “那你能带我出去么？”

    陆景端摇了摇头，“恐怕不能。”

    “那你能帮我带个人进来么？”

    “这个可以。”

    乔知暖想了想，“也就是说，除了我不能动之外，你的进出来去自由？”

    陆景端已经隐约可以想象到乔知暖想做什么了，他浅笑着摩挲着纸杯杯口，“你想要我带谁进来？”

    “吕梨。”

    …………

    陆景端含笑给吕梨拉开了车门，“吕小姐，请。”

    吕梨简直是受宠若惊了。

    她从来都没见过这样儒雅又美好的男人，简直就是男神的楷模啊！

    她拿出手机来偷偷摸摸的给沈晗静发信息。

    【静姐，你是认识陆景端么？我完全抵挡不住他的温柔一笑啊！太迷人了！分分钟想把我的男票踹了拜倒在他的西装裤下啊。】

    那种气度，那种看人的时候宠溺的笑。

    叮咚。

    一条信息回复了过来。

    只有三个字——【不认识。】

    “……”

    “在和Shirley发信息？”

    陆景端侧首看见了吕梨亮起的手机屏幕，忽然抿了抿唇，倾身过来，给吕梨面前放上了一杯冰镇柳橙汁。

    “对啊，”吕梨问，“我还以为你们俩认识，就问了Shirley。”

    “她说什么？”

    “不认识。”

    陆景端举了举手里的高脚酒杯，摇曳着里面玫红色的酒液，红色的光照进他的眼睛里，“嗯，的确是……不认识。”

    五年前的那个陆景端，已经死了。

    …………

    陆景端带着一个女孩子进去关着乔知暖的地下室房间，女孩子手里拎着一个饭盒，里面放着的是新鲜的食材。

    保镖要打开饭盒检查，“不能送进去，我们这里有准备食物。”

    吕梨哼哼的说：“送饭都不叫了？我们还怕你给送的饭里面放了点什么毒药呢。”

    陆景端在一旁轻扣门板，“在这种时候，能不往自己的身上揽事，就别揽，万一她要是真有点什么事儿，就是吃了你的饭菜结果出事的，到时候给你们一千张嘴也说不清了。”

    保镖对视了一眼，放行。

    二十分钟后，又带着那个女孩子出来了，保镖开门的时候扫了一眼抱着双腿坐在床头披着头发的“乔知暖”，锁上了门。

    乔知暖跟着陆景端畅通无阻的出来了。

    到达一个路口，乔知暖对陆景端说：“陆少，麻烦你照顾着点吕梨，万一被发现，别叫他们伤害她。”

    出来的才是真正的乔知暖，而此时在房间里的，是吕梨。

    这是乔知暖的计划。

    乔知暖和吕梨互换了衣服，吕梨替代乔知暖在地下室里待一个晚上，等到第二天早上去送饭的时候再换回来，神不知鬼不觉。

    陆景端点了点头，“当然，你放心，这点我还是可以保证的。”

    “到前面的路口把我放下就可以了。”

    陆景端扬了扬眉梢，“你想要做什么？”

    乔知暖俏皮的一眨眼睛，“陆少还是最好别知道了，万一出点什么事儿，那就是我的共犯了。”

    前面的路口，陆景端依言将乔知暖给放了下来。

    乔知暖拿着手机看上面的地图导航，向前走两百米右转有一家药店。

    她按照导航走过去，走进了药店。

    陆景端的车不远不近的跟着，看着乔知暖进了药店，才给墨司霆回了一个电话过去。

    “还在机场滞留？”

    “我已经叫了私人飞机过来了，准备登机。”墨司霆的耐性也是在短短的三个小时之内耗光了，尽管机场的工作人员再三出面道歉，因为天气原因，飞行有风险，及其容易遇见强对流危险系数变大。

    “你可悠着点吧，等暴雨天气过了再来，”陆景端说，“我看你现在来不来都没什么，小乔妹妹看起来有自己的主意。”

    “嗯？”

    陆景端把刚才的事给墨司霆说了。

    墨司霆修长的手指轻扣着手机，忽然眼眸轻轻一眯，“你找人远远跟着，别叫她发觉。”

    陆景端倒是奇了，“你能猜到她要干什么？”

    “猜到了还有什么意思，跟着看吧。”

    …………

    乔知暖去药店里买了一盒麻醉剂。

    她问了两样药，药店里面没有，便只买了一次性的注射器，消毒瓶和消毒剂，然后离开了药店，根据导航去了布莱卡的医科大实验室。

    她直接去了化学实验室。

    化学实验室里面，在笼子里面关着一些用于实验的小动物，例如小白鼠。

    乔知暖进来的时候，刚好有一个戴着口罩穿着白大褂的人蹲下来，用滴管在小白鼠的嘴里面滴了蓝色的液体。

    然后，过了几秒钟，小白鼠肢体抽搐，倒在了地上。

    这人起身，就看见了站在门口的乔知暖。

    “你找人？”

    乔知暖笑着走过来，主动伸手，“您好，我想要来借一样东西。”

    这人问：“借什么？”

    乔知暖指了指笼子里面欢快的上下跳跃的——“小白鼠。”

