    谢瑶被敬妃纳妾的说法，弄得愣了一下神，等敬妃质问完，看向她，她才回了神。

    “娘娘明鉴，是寒王殿下要带民女回京的，并非民女想要跟来。”谢瑶欠了欠身，直接甩锅。

    王爷，一切都是你非要在云卷阁长时间逗留导致的，这个锅你背着不冤。

    敬妃自然不会怪罪自己的儿子，自认为谢瑶是仗着楚寒宠她，所以敢明目张胆的说谎，于是脸色一沉，多了一抹冷意，“莫非，寒儿是捆住了你的手脚，强掳进京的？”

    谢瑶一听，就明白敬妃要护着楚寒，便明智的禁声，垂首不言。

    敬妃见状也没深究，而是换回了之前的话题，“本宫刚刚说的话，你可都记在心里了？”

    “民女谨记娘娘教诲。”谢瑶回道。

    敬妃之所以忽然出宫，主要原因是要关心楚寒。

    寒王府许久没有女人，结果楚寒刚带回来一个，就直接跟住在云卷阁没什么分别了，做母亲的自然会关心。

    敬妃见言珺都一一应下，神色间没有任何不满，反而还带着浅笑，心情稍缓，“记得就好。如果被本宫知道，你进入寒王府是另有所图，本宫决不轻饶！”

    严厉的警告了一声之后，敬妃态度冷漠的吩咐道：“好了，你退下吧，本宫要回宫了。”

    “刘嬷嬷。”

    “是，娘娘。”刘嬷嬷应声，朝着外面扬声道：“娘娘回宫！”

    “恭送娘娘。”谢瑶礼数周全的行了一礼，目送着一行人浩浩荡荡的离开了云卷阁。

    等所有人彻底消失之后，谢瑶才勾起嘴角，淡笑着摇头。

    希望敬妃就是最后一波拜访言珺的人了！

    掐指一算，该来的似乎都来了，应该能过几日安稳日子。

    敬妃等人出了寒王府，直接奔着皇宫而去。

    马车内，敬妃仪态雍容华贵，眉眼间隐约带着一抹疲惫之色。

    谢瑶已经走了快一年了，也不知道何时还能再见面。

    楚寒离京寻找谢瑶，无功而返不说，还带回来另一个女子。

    罢了！就让那言珺做妾吧，正妃之位必须给谢瑶留着。

    在她心里，只要谢瑶配得上寒王妃之位！

    ……

    辰王府。

    因为敬妃是公开出宫的，所以敬妃等人的行踪不是秘密。

    风轻得到消息，就立刻禀报给了楚夜。

    “王爷，敬妃娘娘已经回宫了。”风轻禀报道。

    “查到敬妃娘娘为何出宫了吗？”楚夜连眸子都没抬，手中拿着一根手臂粗细的圆木，用一把刻刀不知道在刻些什么。

    “应该是为了言珺。”风轻说出自己的猜测，“因为敬妃进到寒王府后，直奔云卷阁，而且也没有因为寒王不在府中而尽快离开，而是跟言珺聊了一阵子才走。”

    “似乎，敬妃对于寒王不在府中的事情，早就知晓，并不外。”

    “敬妃离开后，言珺有何表现？”楚夜声音平静，对于风轻的禀报并不意外。

    “没什么表现。”风轻道。

    楚夜手中的刻刀一顿，什么都没说，随后又继续刻了下去。

    “王爷，”风轻迟疑了一下，“卑职得到消息，敬妃有意让言珺给寒王做妾。”

    “嗯。”楚夜又刻了一刀，忽然没了兴致，将圆木和刻刀放在一旁，脸上的温和消失不见。

    “王爷，卑职一定尽全力阻止寒王纳妾。”风轻知道王爷对谢小姐的心意，如今又怀疑言珺就是谢小姐，立刻郑重说道。

    “言珺的身世调查的如何了？”楚夜并没有回应风轻的话，而是声音平静的问了一句。

    “回王爷的话，还在查，因为江宁城距离京城遥远，所以信息传递会浪费一些时间。”风轻应声。

    “不必查了。”楚夜忽然道。

    “啊？”风轻有些意外。怎么又不查了？

    “在寒王回京之前，本王找时间见一见言珺。”楚夜开口吩咐，眸色微深。

    “是，卑职明白，一定尽快安排！”风轻猜测，王爷也许是有了什么更好的办法确定言珺是不是谢小姐。

    “嗯。”楚夜点了下头，“城外的情况怎么样了？”

    “回王爷的话，忠勇侯府已经几乎将所有人都派出去寻找洪世子，两日两夜没有一个人回京。寒王殿下也带人出京寻找，用不了多久就能跟忠勇侯府的人汇合了。”风轻如实禀报。

    “寒王身边带了多少人？”楚夜脸上不知何时已经恢复了温和之色，只是眸底仍旧有冷意。

    “大概二十人，都是寒王府的侍卫。”风轻又回忆了一下，给出了一个准确的数字，“寒王身边侍卫一共十九人，其中算上寒王，一共有八人骑马，其余人都是步行。”

    楚夜的眼眸忽然眯了一下，其中隐约有光芒闪烁，“本王知道了。”

    风轻又想了一下，确定关于寒王的情况全都说过了。

    “还有事？无事就退下吧。”楚夜吩咐了一声。

    “是，卑职告退。”风轻立刻领命下去了。

    片刻之后，楚夜的目光落在桌面，又将圆木和刻刀拿了起来，继续雕刻，眼底泛着一抹浓郁的情感。

    ……

    寒王府。

    敬妃离开之后，寒王府真的安静了下来，直到下午时分。

    “言小姐。”无锋快步来到云卷阁的院子里，患了一声。

    “进来吧。”谢瑶的声音传了出来。

    院子里的丫鬟婆子们全都投去了好奇的目光。

    “你们发现了吗？只要王爷不在王府，无锋就很喜欢往言小姐的面前跑，这也太奇怪了！”

    “我早发现了！而且，你们看，无锋好像还很听言小姐的话。一脸的尊敬！”

    “你说的太对了！不知道的人，还以为言小姐是咱们王妃呢！”

    屋中，无锋压低了声音，跟谢瑶禀报，“王妃，京兆府尹已经将辛友兵的案件结案了。”

    “这么快？抓到凶手了？”谢瑶有些意外。

    辛友兵的案子，虽然线索清晰，但想要抓到凶手，并不是那么容易的事情。

    “抓到了！而且是有人举报凶手的下落！”无锋郑重道。

    “凶手是谁？”谢瑶一听有人举报凶手下落，有些好奇。

