
　　如果说前两个条件关乎利益，千仞雪还需要说服斗罗殿七大供奉，那这最后一个条件则完全与利益无关，只是关乎千仞雪自己。

　　“好，你的三个条件我都答应了。”

　　为了窃国计划顺利实施，千仞雪只能打落牙和着血往肚子里咽。

　　同时，她心里不禁对金鳄斗罗升起一丝怨念，明明是他找人刺杀凌白，凭什么后果需要她来承担！

　　失去斗罗殿的支持，千仞雪近年来在天斗帝国的压力已经大到无法想象，金鳄斗罗这个猪队友竟还给她添麻烦！

　　凌白重新坐了回去，拿起茶杯抿了一口，指了指自己，又指了指千仞雪。

　　“诚意。”

　　以千仞雪远超常人的智商，瞬间弄懂了凌白的意思：这里只有我们两个，该揭开你的面具了。

　　“这张面具一戴就是十二年，没想到会以这种方式摘下它。”

　　千仞雪自嘲的笑了笑。

　　说罢，抬起一只手探入衣衫前襟之内，只见她手腕一翻，一张连接到发髻深处的纤薄面具被她掀了起来。

　　尽管已经有了心理准备，可当凌白看到千仞雪面具下的真实容貌时，惊艳之下瞳孔依然忍不住一阵收缩。

　　此刻呈现在他眼前的千仞雪，身材仍旧是男子的平板身材，可她的相貌却变成了一张绝色娇颜。

　　表面看去，她似乎只有二十岁左右，眉眼冷冽如同雪山顶峰的一泓清泉，灿金长发翩然飞舞，几缕碎发顽皮地爬上精致至极的侧脸，给那份冷如冰雪的气势添了几分妖娆，细长的柳眉下金眸冷傲，身上自有一股空灵神圣的气质。

　　与原本雪清河平易近人的样子相比，千仞雪无疑更加个性化，那份冰冷中的威严，凌白也只在比比东脸上看到过类似神情。

　　她们都有不容亵渎的高傲神韵，给人以无限距离感。

　　“很像……”

　　良久后，凌白喃喃道。

　　“你在说什么？”

　　千仞雪的嗓音响起，这一次她用得是原本的音色，清冷而澄澈。

　　“你的眉眼、你的气质，都像极了老师。”

　　比比东和千仞雪不愧是母女，凌白在千仞雪身上找到了许多比比东的影子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”

　　千仞雪银牙紧咬，她从来不愿意别人说自己与比比东相似，因为从小比比东望向她的眼神里就充满了厌恶。

　　一个孩子是多么渴望母亲的疼爱啊！

　　六岁那年，千仞雪在爷爷千道流的帮助下觉醒了六翼天使，千仞雪兴冲冲地找到了比比东，天真的以为母亲会因自己觉醒了全大陆最强的武魂而接纳她，结果却得到了比比东一记重重的耳光以及一通绝情的话语。

　　自那时起，千仞雪恨上了比比东。

　　比比东恨千仞雪，认为她是自己变得肮脏的证明。

　　千仞雪恨比比东，如果比比东不爱她，又为何把她带到这个世界。

　　但血浓于水，母女心中其实都隐藏着对另一方的爱，千仞雪一直希望比比东认同她，所以来到了天斗帝国，比比东最终替千仞雪承受了修罗魔剑致命一击，用行动代替了话语。

　　这也是为什么凌白给了千仞雪一次机会。

　　凌白缓过神来，淡淡道：“提前说明一下，这三个条件只是代表我放弃破坏窃国计划，但我会以自己的方法调查那个派人刺杀我的老东西。”

　　“嗯。”

　　反正千仞雪也没指望他放弃报仇，只要不影响窃国计划就行。

　　至于金鳄斗罗那个猪队友，千仞雪觉得不出卖他已经是仁至义尽了。

　　千仞雪整理一下思绪，提起了她的初衷：“现在我们能谈谈合作吗？”

　　凌白哑然失笑：“霍，你心真够大的，这个时候居然还有心思合作。”

　　千仞雪冷哼一声，即使这样也难掩天使般的绝色容颜，可凌白看到这一幕，竟莫名感觉看到了比比东，心里默默道：

　　啧，这对母女的气质太像了，简直一个模子刻出来的……

　　虽然感觉凌白的眼神有些古怪，千仞雪却并未放在心上，自顾自道：“我需要天斗城武魂殿的帮助。”

　　天斗城武魂殿由四大白金主教之一的萨拉斯掌管，每一位白金主教都是比比东的心腹重臣，绝对忠诚于教皇殿，平时对斗罗殿少主千仞雪理都不理。

　　某武魂殿圣子兼教皇殿少主露出了一个玩味的笑容：“亲爱的姐姐，世界的本质是等价交换，空手套白狼的习惯不太好哦~”

　　“我……”

　　千仞雪顿时噎住了，她手上哪里有什么交给凌白。

　　“算了，还是我来提吧。”

　　见千仞雪憋了半天都憋不出来一句话，凌白主动缓解了尴尬的气氛。

　　“宰了雪崩，天斗城武魂殿以后就会配合你行动。”

　　“雪崩？”

　　千仞雪黛眉微蹙：“那个纨绔子弟怎么惹到你了？因为……提亲宁荣荣？”

　　“这你不用管。”

　　凌白表情平静，看不出半点异常，轻描淡写道：“杀了他对你也有好处，雪夜大帝现在只有两个皇子，雪崩死了之后，你的位置自然变得无比稳固。”

　　“不对！”

　　千仞雪毕竟取代了雪清河十二年，权谋之术比凌白更为精通，脸色难看道：

　　“即使我能把暗杀做的天衣无缝，但找不到凶手就要去找暗杀的最大获益者，雪崩一死，所有人的目光都会集中在我身上！”

　　凌白垂眸思索，半晌后说道：“凡事有弊必有利，只要你做的足够干净，让世人找不到证据，雪夜大帝就一定会保住你，因为除了你之外再无皇子能继承皇位！”

　　“有道理……”

　　千仞雪似乎有准备答应的前兆。

　　“况且你以为雪崩真有那么简单？我知道雪星亲王一直站在雪崩背后，如果雪崩只是一滩扶不起来的烂泥，雪星亲王那种老奸巨猾的家伙会愿意支持他吗？”

　　千仞雪眸中金光一闪，“你是说，雪崩在跟我演戏！？”

　　她脑中瞬间闪过这些年来雪崩的种种作为，骄横跋扈、欺软怕硬、色中饿鬼……

　　这一切若是以演戏为前缀的话，雪崩此人当真恐怖如斯！

　　凌白继续道：“雪崩对荣荣提亲，你只看到了最后的失败，但万一成功了呢？你觉得以宁风致的性格，徒弟和女婿之间他将怎样选择？”

　　“原来那个时候你就……”

　　千仞雪灵光乍现，回忆起了那时雪崩的异常，旋即森然道：“看来雪崩留不得了。凌白，我想请你回武魂城帮我带一些毒药。”

　　凌白无奈道：“刺豚斗罗的毒难道不够吗？”

　　千仞雪严肃道：“毒斗罗独孤博如今成为了雪星亲王的客卿，虽然他战斗力比较低下，但对付刺豚毒素应该不成问题。”

　　啧，真麻烦……

　　凌白扶额道：“我想想，武魂城里比刺豚还强的剧毒……”

　　突然，他想起来了一种剧毒，震惊道：“你想要老师的蛛皇毒！？”

　　死亡蛛皇的蛛皇毒威力远超刺豚与碧麟蛇皇，连天青牛蟒和泰坦巨猿那般体魄强悍的十万年魂兽都无法抵抗，实打实的天下第一剧毒。

　　然后千仞雪又让他帮忙，凌白越想越觉得是蛛皇毒。

　　“当然不是！”

　　下一秒，千仞雪破灭了凌白的猜想，俏脸微寒道：

　　“听说武魂城里有昊天宗麾下单属性四宗族，破之一族的族人。他们的毒药堪称大陆之最，所以我想请你帮我弄一些……”

　　PS：武魂殿的破之一族出自斗罗大陆起点版第一百九十八章「三位绝世斗罗的来历」，作者没有瞎写哦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第七十三章 定计雪崩，武魂城内的破之一族免费阅读。https://xs.23sk.com 