    得到队长的命令后，野瑞非常的激动。

    像这种能够合理入侵公共网络的事情，平常可没机会去做的。

    每一个电脑技术员都有一颗想要当黑客的心。

    随即野瑞便把居间惠的视频线路强行转接到了电视台上。

    “我是胜利队的队长居间惠，各位市民赶快醒一醒吧。”

    “那些自称为天使的人，它们才是恶魔，奥特曼一直拼着性命保护着我们，这一次他们遇到危险了，该由我们给他力量了……”

    “我恳求大家，给奥特曼光，把光给奥特曼。”

    在居间惠说完后不久，原本漆黑的城市，逐渐亮起了灯光。

    那些没被洗脑，一直沉默的人们终于鼓起了勇气，纷纷打开了灯，然后往街上跑去。

    两边都在挨打的赤宇和大古，此时纷纷半趴在地上，无法起身。

    哥莫拉更是哀嚎的躺在了地上。

    此时的迪迦注意到了原本漆黑的城市不知为何开始亮了起来。

    虽然这些光芒零零散散的很微弱，但却也给了他一剂强心剂，让他感觉到了鼓励。

    甚至逐渐化为了力量。

    迪迦握紧了双拳，艰难的支撑着身体站起。

    “佐藤君，我们还没输。”

    大古说道。

    “我知道。”赤宇咬牙也站了起来。

    他和迪迦胸前的计时器早已闪起了红灯。

    但不知为何，却感觉红灯后带来的身体负担变小了一些。

    接着他蓦然的看向周边。

    原本死寂的街道上，人潮突然涌现，每个人的手里都高举着手电筒和各种能发光的物件，并大喊着：奥特曼加油。

    “还在做挣扎？”两名基里艾洛德人走到了一起，讥笑的看着他们俩人。

    “唰——！”

    仿佛得到了一股莫名的力量，迪迦铆足了劲，发出了一声战吼，身体切换为了紫色速度型，一个翻身跳跃，试图攻击前方的基里艾洛德人。

    赤宇也从右手伸出一把光剑，上前朝着另一个基里艾洛德人砍去。

    明明还亮着灯的他，也觉得不可思议，此时体内的能量条好像失去作用了一样。

    他获得了额外的力量！

    没错，这应该就是心灵之光的力量。

    原本被碾压的赤宇和大古，此刻完全有了一战之力，很快他们就将各自的对手击退到了远处。

    两名基里艾洛德人撞在了一起，不敢相信的看着他们。

    “怎么会这样？”

    他感觉到信仰正在流逝着，原本支持他们基里艾洛德人的信徒，此刻正逐渐流失。

    有不少人清醒了过来，转而支持奥特曼去了。

    “别高兴地太早，真正的恐怖，你们还没见识到呢。”基里艾洛德人对着赤宇和迪迦说道。

    只见他和另一名基里艾洛德人相似了一眼，两人点了点头，同时将双手高高举起。

    火焰顿时就将他们俩包围，随即两个身影在火光中重合在了一起。

    一个全新的基里艾洛德人出现！

    他背生6翼，面目狰狞，身形比之前更加修长了一些，面部也由笑脸变为了毫无表情的冷冽模样。

    胸前一直来回跳动的灯光，则变成了猩红色。

    看起来就像一尊堕落的天使。

    赤宇和迪迦面面相窥，都从中感觉到了极大的压迫力。

    接着他抬头看向空中即将要被打开的地狱之门，赤宇顿时发射了一道冷冻光线过去，试图阻止其打开的速度。

    “你是阻止不了的。”基里艾洛德人轻蔑的说道。

    “大古，我来拖住他，你去关上那栋门！”赤宇二话不说，便朝着基里艾洛德人狂奔而去。

    迪迦本来还在犹豫，但看到赤宇已经开始行动了，也顾不上什么了，立即飞向了空中。

    基里艾洛德人顿时就要发射狱炎弹，但却被赤宇一剑砍在了身体上。

    原本什么都能够斩断的光剑，此时却只能在基里艾洛德人身上溅起一些火星。

    随即赤宇就被对方一脚给踹飞到了一边。

    身体不受控制的往后仰倒而去，他便将光剑插入地面，以此来卸掉大部分的力道。

    基里艾洛德人也不再去看他，转而舞动了自己身后的6翼，一飞冲天，想要去阻止迪迦。

    “别想跑！”

    赤宇哪能让他如意，在对方离地的那一刻，赫然跳起，双臂死死地抓住了基里艾洛德人的脚，试图将硬生生的给拽下来。

    基里艾洛德人当即被激怒，眼看着好不容易打开了大半的地狱之门被迪迦给合上，他随即将怒火全都发泄到了赤宇的身上。

    瞬间，一股火焰在他身上烧起，连带着赤宇一同燃烧起来。

    “呃啊——”

    赤宇顿时承受起了强烈的痛苦，在半空中被基里艾洛德人缓慢的拖拽着升起，但就是死活不想放手。

    地狱之门那边，也不断有电流由大门之中发出，电在阻止其打开的迪迦身上。

    两个奥特曼此时此刻都在承受着莫名的痛苦。

    居间惠和丽娜看着这样的触目惊心的场景，也是眼泛泪光。

    “快给我放手——！”

    基里艾洛德人见地狱之门就要被关闭，愈发的心急起来，此刻看着身下还死缠着不放的赤宇，无比的愤怒。

    于是他也豁出去了。

    只见他身上的火焰燃烧的温度在一瞬间，直接达到了一个恐怖的数字。

    即将要产生大爆炸！

    “大家快躲起来！”居间惠顿时感觉不妙。

    周边的人群也都开始惶恐起来，各自往后跑去。

    轰隆——！

    基里艾洛德人和赤宇的身躯在半空中，立即被一团巨大的火球给吞噬。

    爆炸产生的热浪和亮光直接将夜晚给照亮的如同白天一般。

    一股热风顿时搅动了这种城市。

    不少离得较近的建筑，都被融化蒸发。

    而现场来不及躲避的市民们则纷纷抱着头趴在了地面上，好险的躲过了一劫。

    此时他们也终于全部清醒了过来，所谓的天使，刚才竟然差点杀了他们。

    不少人在醒悟后，便将自己用来应援基里艾洛德人的牌子和天使翅膀丢弃。

    他们终于明白，谁才是恶魔，谁才是天使。

    等风平浪静后，居间惠也急忙抬起头向前方看去。

    基里艾洛德人的身影还悬浮在半空中。

    而赤宇的身影却已经不见了。

    ……

    【作者题外话】：求银票

