    听到战司决说这话，战墨冷有些不开心了。

    他双手抱胸，冷睨着眼前如同冰山一般的男人，说道，“你要找的女人，将来我可是要喊妈的，我也有权利给自己选择什么样的妈咪。”

    他昨晚上一夜无眠，也拿不到钥匙开门从三楼下来。

    所以没有看到妈咪。

    一想到慕墨鱼说爹地打了妈咪，他的怒火蹭蹭往上窜着！

    爹地居然还想一意孤行地挑选物色老婆！

    也不问问他的意见？

    找到让他逞心如意的未来妈咪了，爹地却打妈咪？

    可恶！

    “吃你的。”战司决压根没把战墨冷的感受放在心上。

    战墨冷，“……”

    他如此认真地和爹地说话，爹地却是这个态度？

    正在他们吃饭的时候，佣人走了进来。

    “战爷，慕小姐来了，说做了早餐端过来给你和小少爷吃。”

    慕小姐？

    父子俩听到慕小姐，都眼前一亮，眸底是不着痕迹的亮光。

    难道是慕恩灿？

    然而，下一秒他们就被从头到脚浇了冷水！

    父子俩更是神同步地脸色一沉。

    这不是他们想要的慕小姐！

    “爹地，谁让她进来的？”战墨冷冷着一张小脸，看向战司决，表示十分不满！

    那不是谁，正是战墨冷讨厌的慕雪妃！

    这个女人能够住在城堡就已经不错了。

    居然还敢乱跑来这里？

    慕雪妃是住在佣人房里，拥有自己的独立一间卧室。

    但是这也并不妨碍慕雪妃扬威耀武，作恶多端！

    还没等佣人通报完毕，慕雪妃就端着了自己亲手做好的早餐走进来，用着她自以为摇曳的身姿一扭一扭地走着，意气风发的模样！

    “战爷，我知道你胃不舒服，所以特意给你熬了小米粥。”慕雪妃欲要把早餐放下。

    慕雪妃说着，还四下看了下。

    难道慕恩灿还没起床？

    慕雪妃可是一夜无眠的！

    昨晚上睡下的她，就听说战爷带了个女人回家！

    她不用去看就知道是慕恩灿了！

    她在城堡里是有限制活动范围的！

    晚上是绝对不能靠近主屋。

    所以，昨晚上到现在，她都是陷入痛苦之中！

    早上她就借着做早餐的名义过来主屋。

    “拿下去，不需要。”战司决冷着一张俊脸，面无表情地说道。

    坐在战司决对面的战墨冷，在听到战司决对慕雪妃是这个态度时，他先是一愣。

    毕竟之前慕雪妃献殷勤给做早餐的话，爹地可是照单全收的啊，多少都会尝一点点。

    现在……

    让他刮目相看啊！

    “这里没你什么事情了，赶紧下去吧，别惹我爹地生气，如果不是没你好果子吃！”战墨冷扫了一眼故意穿着暴露，喷着浓郁香水味的慕雪妃一眼。

    这女人，就知道使劲儿造他爹地的血汗钱！

    每天除了买买买就是买买买！

    他爹地的钱是大风刮来的没错，但是也不能被这种可恶的女人花啊！

    而且这女人的品位真的是很辣眼睛……

    她露那么多，给谁看啊？

    像是去夜场上班一般！

    慕雪妃听言，恨得牙痒痒的。

    这个小贱种！

    她白养了那么多年！

    简直是养了一个白眼狼！

    慕雪妃见战司决拒绝她，她的脸色开始发白，心情瞬间低落，很是失望。

    战司决冷漠的态度，让她害怕。

    “小冷，妈咪等下带你去少年宫玩好不好？我给你买超人。”慕雪妃哄着战墨冷说道。

    只要把战墨冷哄好了，她就可以利用战墨冷了。

    可是，她一直在计划，变化都赶不上计划！

    因为这个小贱种不愿意配合她！

    和她宛如一副深仇大恨！

    如果让小贱种知道他是她偷来的，肯定会把她往死里折磨！

    念及此，慕雪妃的脸色愈发苍白！

    不，她不允许这种事情发生在她的身上！

    “不用了，我想去自己会叫司机送我去！”战墨冷一口拒绝。

    他知道这个女人的小心思。

    上次被爹地取消了订婚仪式后，现在都想变着法子讨好他爹地！

    可是，他就是不配合，她能拿她怎么样？

    “爹地，这个女人，她总是趁着你不在的时候欺负我，我不想跟着她去少年宫。”战墨冷朝着战司决告状。

    一旁的慕雪妃听着，脸色瞬间变了变！

    她还没来得及解释，战墨冷就伸出了白嫩的小胳膊，说道，“爹地，你看，我这个淤青还是她拧的呢，可疼了，她说我要是不听话的话，就会继续掐我。”

    战墨冷从不知道告状是这么爽的。

    当然，这些都是慕墨鱼教会他的呢。

    台词动作都是慕墨鱼给他排练过的。

    战司决冷了下来，周遭的空气变得低压！

    他虽然平时不怎么管战墨冷，但是一听到儿子被虐待，还是亲妈虐待，他整张脸都阴沉下来。

    慕雪妃见状，更是吓得脸色变得更为苍劲如纸！

    “不是的，战爷，你、你听我解释，小冷可是我身上掉下来的一块肉啊，我怎么可能会虐待他啊！”

    “你撒谎！你明明经常性虐待我，还让我不能告状！我不喜欢你就是因为你两面派太厉害了！你根本没把我当成你儿子！”

    战墨冷其实也是拿不准爹地的心理。

    毕竟爹地这些年来，只让慕雪妃这个女人在身边。

    战墨冷觉得告状还不够痛快，想起慕墨鱼说的，摔东西。

    他直接就把碗给摔在地上，怒气冲天的。

    就连战司决也是一愣。

    俊逸的眉宇间染上一抹不着痕迹的怒意，

    “以后没我的允许，不准靠近战墨冷半步。”战司决冷声道。

    慕雪妃一听到自己最后的筹码都要被剥夺了，她有些不甘心。

    便用着一双水汪汪的眼睛，看着战司决，利用当年的事情说事，“战爷，我知道我当年和你只是一次意外，你说我救了你，你会对我负责的，我不求名分，我只想待在你身边照顾你伺候你……”

    可是，她这些年从未如愿以偿过！

    这个男人，压根就不让她留宿再主屋内。

    就连房间都是给她安排在佣人房！

    这就是他口中所说的负责任吗？

    “我冒着生命危险给你生下小冷，我什么都可以不图的，我只希望可以和小冷建立好母子关系……我也是第一次做妈妈，我会学习怎么做好一个妈妈的。”

    战墨冷听言，只觉得好假！

    这个女人，可真的是会演戏啊！

    不亏是演员出身的！

    这一哭二闹就差上吊了啊。

    被责骂了，就哭哭啼啼的，就想以此来博取男人的同情心！

