    “嗯。”

    颜卿面上毫无波澜，淡定的应声，心头却是“扑通扑通”跳得厉害。

    做贼心虚，说的就是她现在了。

    “头疼，没胃口。”

    宋彪又哼哼了两声，皱着眉的样子是真的难受着。

    刚醒的时候还没觉着，这会儿好似宿醉的劲儿上来了，胃里也难受得紧。

    一听男人不是说昨晚的事，颜卿悄悄送一口气。

    见男人真是不舒服，她又担心了。

    回来到床边，探手去贴男人的额头，“没发热，想来是昨日喝多了酒。

    你再睡会儿，我去熬个粥给你吃。”

    听媳妇儿满口都是关心自己，只字未提抱怨的话，宋彪觉得头疼都松快了些。

    握着颜卿要收回去的手，贴在自己脸上蹭蹭，又放在嘴边亲。

    “卿卿待我真好。”

    颜卿心说，只要你喝酒不折腾人，那就最好。

    “不待你好，还能待谁好？

    睡会儿吧，做好了叫你。”

    “嗯。”

    颜卿出去没一会儿，宋彪就真的又迷糊过去。

    等颜卿做了粘稠稠的小米粥，和两个爽口菜端来，宋彪还没醒。

    只是，他睡着的时候眉头还蹙着，显然是不好受。

    颜卿早就把昨晚的事儿忘到了脑后，只担忧男人的身体。

    也不急着叫醒男人，用温热的帕子轻柔的为男人擦拭着脸和手，也好让他舒服一些。

    只是，身体难受的宋彪本就睡得不甚踏实，很快就醒了。

    “卿卿，唔……”

    “好受些了么？起来吃些粥再睡？”

    说着就去扶男人坐起来，也不说让他起了，打算就让他在床上洗漱。

    结果宋彪却要下床，“憋得慌，得先放放。”

    颜卿就没打算再惯着男人在床上解决了，作势要去搀他下床。

    “不用，我自己去。”

    行吧，她也不想去见他解决。

    早上宋彪就吃了碗粥，这点量跟他平日里相比，简直就只是塞牙缝了。

    颜卿是让他继续躺着，但哪里还睡得着？

    后脑勺沉，两边太阳穴又崩得紧，胃也烧得慌，反正就是难受就对了。

    “今天太阳好，相公到院子里躺会儿吧？”

    既然是睡不着，那就出门见见风，晒晒太阳。

    早春的太阳晒在人身上暖洋洋的，舒服得紧。

    宋彪懒懒的应了声，“嗯。”

    清楚媳妇儿是关心自己，也不好拂了她的心意，便答应了。

    他出来的时候颜卿已经在搬躺椅，却因为太重，搬搬挪挪好不容易到了门口。

    “你别动了，我来。”

    他是不舒坦，但又不是死了，大老爷们儿还能让媳妇儿做这些重活儿？

    抬头看了看他，颜卿还是让开不跟他客气。

    是真的沉，对她来说实在费力。

    男人就算是身体难受，也不是她能比的。

    这点儿重量对于宋彪来说，根本不在话下。

    如此，颜卿对男人的身体也放心不少，想来该不是怎么大问题，养个几天又能生龙活虎。

    昨日请客，今儿可就有好些需要收拾的地方。

    宋彪就躺在躺椅里，看颜卿搬了小板凳坐在井边洗那些明明就很干净的碗。

    突然，宋彪想起来一些事，他觉得有必要好好跟这胆敢忽悠敷衍他的女人掰扯掰扯清楚。

