    罗裴奉旨治水，虽得了皇帝嘉勉，但也有不少公事要交割和收尾，这日把文卷整理齐整，回转了自己家。

    前魏改俸，言及：“自古官俸，占国之十之二为益。”

    给百官加俸，而郑朝继之，罗裴是正三品，年俸千石，春秋赐绢，菜田六顷，收入水平不低，虽清不贫，回转家时，就见管家已等在门首，见他回来，就说：“老爷，有客来拜！”

    罗裴不禁一怔，这时谁上门，牛车下来，口中说：“是哪位？”

    才入了门，就见得一位举人浮子墨笑着出来，作了揖：“学生拜见大人！”

    罗裴却是认识，一笑：“原来是你，王爷有什么吩咐？”

    浮子墨神色轻松，说：“王爷很是欣喜，没有什么吩咐，只是吩咐学生送来些时鲜品。”

    罗裴看了看，的确是些时鲜，并不是稀罕货，也就向浮子墨转达谢意，见着他离开，不由重重吐出一口气。

    罗妻罗沈氏见了，不由问：“怎么，你不开心？”

    罗裴似乎仍是心事重重，皱眉：“蜀王这心意，有点难以消受啊！”

    去年治水时，罗裴几乎身处不侧，是希望蜀王援手，可惜的是没有半点回应，现在治水成功回京，受了皇帝嘉勉，却才一日三礼。

    罗裴不由有点心寒。

    “破山中贼易，破心中贼难……”罗裴回去，拨灯添油伏案，将这次治水总结的经验，写成了条程，已是半夜，罗沈氏这才催促，才入睡了。

    睡了没有二个时辰，就被罗沈氏推醒了。

    “嗯？到时辰了？”罗裴醒来时，还有些茫然。

    这时距离上朝还有一个多时辰，因罗裴住的近，起床洗漱加赶去上朝，小半个时辰都用不了，所以这时间有点不对。

    罗沈氏说着：“是宫里来人了，让你立刻过去，皇上召你有事！”

    “哎呀！”罗裴立刻翻身起来，险些闪了腰。

    罗沈氏忙说：“别急，我已让人给你打了温水，官服也都拿来了，时间赶得及。”

    说着，就亲自服侍丈夫，给他穿好官服。

    同时有人服侍洗漱，匆忙吃着一些糕点，喝了一点点水，免得喉咙发干，但又不能喝太多，免得进宫见了皇上失态。

    匆忙出去，果见一个三十多岁的太监，南面而立，扯着公鸭嗓子：“有旨意，着罗裴立刻入宫面君！”

    “臣遵旨！”

    罗裴深深叩下头去。

    匆忙之间乘坐牛车出门，还远没到上朝时间，夜还深着，街上除巡逻官兵，几乎就再没别人了。

    牛车的车轮声，吱呀呀，让坐在上面的罗裴，心思百转，莫名有些忐忑。

    “皇上突然叫我进宫议事，莫非是与治水有关？”因最近的成绩就是治水，而一般这样急，还召见入宫，罗裴能想到的，也只能是与水患有关。

    “难道是哪处水坝决了口？”

    但这个想法，等到皇宫，被太监用灯笼引着进去，就渐渐被疑惑给替代了。

    “俞大人？刘湛真人？还有个道人？”因对俞谦之跟刘湛都是认识的，跟刘湛更是共事过，罗裴一见到他们就意识到了，怕是这次自己过来，是要商量与水妖有关的事了。

    目光扫过陌生面孔的道人，罗裴就被三人争辩给吸引了。

    但就算好奇他们在说什么，还是要先拜见皇上。

    正坐在上首位置，面沉似水听着的皇帝，眼是红着，带着血丝，明显没有休息好，见他拜倒见礼，直接挥手：“罗卿不必多礼，他们说的事，你且听着。”

    “是！”罗裴起身，先听着。

    就听见刘湛正冷冷说：“……所以我的意见是，要赶紧杀了龙女！”

    “怎么杀？它躲在龙宫内，一步不出，甲兵无用，而就算朝廷有着道录司，又能济什么大用？”

    “现在之法，还是册封，把龙女变成大郑自己神灵，这样反可以控制妖族，让它们俯首帖耳，不得不听从朝廷的命令！”容貌陌生的道人冷冷的说着：“这是前朝行之有效的方法。”

    “行之有效？那为什么前朝还罢免了龙君？”刘湛更是冷笑：“就算躲在龙宫，可普天之下，莫非王土，一卷圣旨，就可击破。”

    “一卷圣旨？法不加前朝，这你都不懂？”容貌陌生的道人嗤笑：“前魏世祖时，就曾一一尝试。”

    “历朝都有天命，虽失了天时，而后朝之旨，难以加之前朝。”

    “所谓的追封，要是对孤魂野鬼就罢了，对龙气福地之神，却难干预，能干预列朝者，只有天意。”

    “这龙君可是受过前朝相当王爵的册封，不说旨意削了大半威力，要逼着它完全进入前朝，可不是本朝之福。”

    两人争论激烈，罗裴明白了，原来是针对龙女的讨论，难怪叫自己过来，又寻思：“本朝之旨，不能干预前朝？”

    这密闻实在出乎于罗裴的预料，一时心思重重。

    俞谦之袖手而立，则活着稀泥，中庸地说：“可以先观望，龙女年幼，不过是小龙，突然成了龙君，有了万妖令，众妖必不服，我们可以按兵不动，等他们两败俱伤后，再渔翁得利。”

    罗裴听到这里，看向皇帝。

    他发现，皇帝似乎一时迟疑难决，只是沉着脸，拧眉听三人的争辩。

    其实这三人争论的那些，罗裴听着也有些头疼，可偏偏皇上让他听着，他就只能继续“奉旨旁听”。

    “皇上，该上朝了。”这时，一直在外面候着的太监，悄无声息进来，在皇帝身侧低声提醒着。

    “朕再想想。”皇帝一挥手：“让他们先等着！”

    “是！”大太监根本不敢听殿内的讨论，得了令立刻退了出去，去前面传信去了。

    殿外天还没亮，但大臣已陆陆续续到了，去了外殿候着。

    像他们这样还能找个地方喝茶等着，今天就要面圣的二百三十三个贡士，只能站在殿外吹着冷风，一句话也不敢多说。

    苏子籍因是会元，站在第一位。

    所有的贡士都已换上官服，包括苏子籍，现在身上穿着的就是得了会元，去吏部时官员拨给。