
　　夜未明在向阿朱了解了一些关于辽国军政方面的事情之后，便告辞离开了会议室。紧跟着，他又一头扎进了档案库，查阅起了神捕司掌握的，关于辽国方面的具体资料。

　　虽然很多事情，他之前已经从阿朱的口中有过一些了解，但在制定具体的行动计划之前，情报这种东西，当然是掌握得越多越好。

　　而且阿朱那边提供的内部消息虽然珍贵，但却十分笼统、片面，毕竟平时作为贤内助的她，并没有什么权力野心，平时也没专门收集什么情报，只是因为她天生聪慧，在与萧峰一起生活之后，被动的知道了许多的信息而已。

　　反观神捕司掌握的资料，却更为宏观、具体，但缺点却是浮于表面，与阿朱的情报两相结合，倒是可以让夜未明更好的了解辽国。

　　当夜未明将所需要的资料正比完毕，离开资料库之后，刚一出门，便见到一脸严肃的黄首尊，不知何时已经搬了一把椅子，坐在距离材料库门口不远的树荫下闭目养生。

　　见到这幅情景，夜未明不禁开始猜测对方到底有没有睡着，自己要不要主动上前打一下招呼？

　　这时，却听黄首尊忽然主动开口说道：“萧峰的事情，你打算怎么处理？”

　　果然，黄首尊就是专程来等着自己的！

　　夜未明心下了然，遂上前一步，平静的说道：“实不相瞒，属下想要利用这件事情，做一点文章。在这件事情中，将中原的利益最大化。在这期间，那便要利用到萧峰，甚至彻底粉碎他和阿朱一直以来的梦想。所以，属下才会在见到阿朱之后，可以阐明自己与萧峰割袍断义的事情，因为这样算计起他来，就不会有太大的心理负担了。”

　　黄首尊闻言却是眉头一皱：“你想怎么搞？”

　　“萧峰和阿朱一生最大的愿望，就是可以抛开世间一切纷争，去牧马放羊。但我的计划一旦成功，他这一生就算彻底与平凡两个字绝缘了。正所谓能力越大，责任越大。像他这种人中龙凤，去牧马放羊，实在是一种可耻的浪费！”

　　一边说着，夜未明已经来到了黄首尊的身后，将双手搭在黄首尊的双肩之上，随之便施展出他满级《医术》附带的顶尖按摩手法，帮对方揉起肩来，同时继续说道：“我的计划是这般如此，如此这般……”

　　夜未明的计划才刚刚说到一半，黄首尊便禁不住猛地睁开眼睛，浑身肌肉也随之绷紧了起来。

　　感觉到手上触感的变化，夜未明则是立刻说道：“黄首尊放松一些，你为国操劳一生，现在正是需要享受一下的时候。你如此紧张，这按摩的效果，可是不会很好的。”

　　“我享受个屁！”黄首尊依旧难以压制内心的激动：“你继续说，把后面的计划一次性的给我说清楚！”

　　可夜未明却是闭口不言，只是用拇指抵着对方背上的两处穴道，示意他放松身体。

　　黄首尊无奈，只能主动将身体放松，任由夜未明继续施为，同时略带不爽的哼了一声：“现在可以说了？”

　　夜未明一边继续为对方按摩，同时压低了声音继续说道：“我的计划虽然乍一听起来有些骇人听闻，但可操作性还是很强的。根据阿朱所言，结合神捕司掌握的情报，辽国目前主要的势力分别有……叨逼叨，叨逼叨。”

　　听到夜未明的诉说，黄首尊虽然身体依旧保持着放松，但内心之中却早已经掀起了滔天巨浪。

　　不过关于这一点，黄首尊是绝对不会承认的。

　　他觉得，自己心里的波浪再大，也没有夜未明浪！

　　直到听夜未明把话说完，黄首尊终于忍不住怒斥道：“臭小子，你这是要将天给捅出一个窟窿来吗？”

　　“黄首尊慎言，只有陛下，才是我们的天。”

　　“卧尼玛！……福生无量天尊，你这个臭小子都逼得我这个修道之人爆粗口了！”摇了摇头，黄首尊在努力平静了一下心神之后，方才一脸严肃的再次问道：“你的计划，有几成的把握成功？”

　　“这种事情，谁又能说得准呢。”夜未明耸了耸肩，已经走回到黄首尊身旁一侧，将身子以一个相对舒服的姿势靠在一旁的枣树上，声音略有些懒散的说道：“正所谓大道五十，天衍四九，这么一算下来，这个计划的成功率，大概只有九成八左右。”

　　不等黄首尊再说什么，夜未明又继续说道：“而且，这个计划从始至终，都不会将中原朝廷给暴露出来。不论其中的哪一步出现变数，都不会反噬到我们。更何况……”

　　说到这里，夜未明摊了摊手：“就算是再坏的情况，还能变得比现在更坏不成？”

　　黄首尊闻言沉默了许久，终于叹了一口气说道：“这个计划你可以先继续搞，但我必须立刻向陛下禀报才行。你也必须要先给我忍住，必须得到陛下的首肯之后，才可以将其付诸于行动！”

　　“属下遵命！”

　　……

　　看到黄首尊的样子，夜未明知道自己已经成功的说服了他。就算之后的禀报，黄首尊也肯定会站在自己的立场上来说话的。

　　不过他夜未明毕竟没有见过黄首尊口中的那个陛下，所以并不是十分放心，为了增加计划成功率，他在离开神捕司之后，又去了一趟鹿鼎公府，替韦小宝检查了一下身体，顺便解答了一下他在内功修炼方面遇到的问题。

　　其实夜未明说的东西，韦小宝十有八九都听不懂，将两者之间的层次差距太大，在专业的事情上存在着交流障碍。好在苏荃、双儿她们听得懂，到时候自然可以通过实践，让韦小宝明白是怎么回事。

　　不过重点并不是这个，重点是夜未明在离开之前，打算通过暗示，让韦小宝即刻进宫一趟。只要他进了皇宫，以他的受欢迎程度，肯定会被叫去一起讨论夜未明的计划，到时候他自然会知道该怎么说。

　　然而，事实证明，夜未明的做法还是多此一举了。

　　因为还没等他开口，宫里面便传来了旨意，宣韦小宝即刻进宫见驾！

　　看来已经用不着自己认为的制造巧合了。

　　夜未明在松了一口气的同时，立刻表示自己还需要回天剑山庄继续修炼，就不打扰几位弟妹了。

　　他是这么说的，也是这么做的。在返回天剑山庄之后，夜未明立刻拿出了先前绝情谷一战中的收获，开始稳步有序的提升自身的实力。

　　首先，夜未明拿出了他自皇甫登云身上得到的《铁拳无敌》与《拳道心得》两本秘籍，先是将《铁拳无敌》给学了，然后再利用《拳道心得》进行一波升级，最后用身上的修为点数来补齐差价。

　　最终，这本武学的属性就变成了……

　　铁拳无敌（绝学）

　　一门针对肉体双拳的修炼法门，可将身体修炼得如铁似刚，即便是神兵利器也难以伤其分毫！

　　等级：10（＋3）

　　熟练度：——

　　徒手武功基础攻击力＋17%，内力增幅＋170%！

　　特殊效果：赤手空拳、坚不可摧、妙不可言

　　赤手空拳：《铁拳无敌》对攻击力的增幅效果，只有徒手对敌的时候方才有效，如果佩戴有拳套类武器，则会覆盖《铁拳无敌》的效果，两者不可兼顾。

　　坚不可摧：你的双手在经过修炼之后，已经不下于天下间任何的神兵利器亦或者护身宝甲，可以正面与神兵利器交锋而毫发无伤！

　　妙不可言：由于不需要任何手部护具的加持，你在施展徒手武学时，要变得灵活无比。所有徒手类武学等级＋4（《铁拳无敌》等级÷3）。

　　……

　　在看过这《铁拳无敌》的具体属性之后，夜未明禁不住在心里感叹：

　　合着“把双手练得宛如神兵利器一般坚韧”，真就是把双手练成了神兵拳套的属性呗？

　　不过相比起一般的神器拳套来，这个《铁拳无敌》还有着两个难以比拟的优势。

　　第一便是方便，必须要考虑切换装备之类的问题了，提起剑来就能用剑法，放下剑，或者使用不持剑的左手攻击，便可以享受到《铁拳无敌》的属性加成。

　　第二则是威力，要说这《铁拳无敌》的属性加成，的确可以说是超级给力了。13%的基础攻击力加成看似不高，但结合夜未明本身那强到变态的基础属性之后，最终加成出来的伤害效果，就算比起无双神剑来，也要更加强悍得多！天籁小说网

　　什么叫无剑胜有剑啊？

　　至于说美中不足之处，就是这《铁拳无敌》虽然被系统归类到了“徒手武学”的范围之内，但显然并没有享受到这门武学本身附带的“徒手武学等级＋4”的加成效果。

　　不然的话，这门武学的等级就可以提升到第10（＋7）级！

　　然后再结合一下“妙不可言”加成公式，这个加成效果就会变成“所有徒手类武学等级＋5”。再然后，《铁拳无敌》的属性就会变成10（＋8）级别，再再然后……这才叫真正的“妙不可言”好吧？

　　不过，想来系统也不会允许这种无限套娃的事情发生，还是不想桃子了。

　　将目光从《铁拳无敌》的属性之上收回，夜未明转而又拿出了殓尸皇甫登云时，得到的三份“天书碎片”。

　　首先是“相思”，夜未明反反复复研究了好久，依旧毫无收获，那块天书残篇在他的手里，就好像一个普通的老物件一样，没有表现出任何与众不同之处。

　　不过这也在情理之中，毕竟这份“天数碎片”的简介之中，已经写得明明白白了。

　　只有至情之人，才能感悟到其中之精髓！

　　而夜未明自认自己并不是什么多情种子，当然专情、无情、绝情、忘情这些词也谈不上，他对自身的认知十分准确，他知道自己在对待感情这种事情的时候，其实是属于比较佛系的。

　　因此，这块天数碎片并不适合他。

　　放下“相思”，夜未明转而又拿起了“射日”，自己研究片刻之后，却依旧是啥收获也没有。

　　这就有点不对劲了！

　　话说，咱的《弹指神剑》在天下诸多暗器手法之中，已经算是其中最顶尖的一类了吧？甚至不说《弹指神剑》，就算是它的前身《弹指神功》，也足以吊打天下诸多暗器了。

　　难道这种层次的暗器修养，也无法满足这块名为“日射”的天书碎片的需求？

　　心里面各种不爽之下，夜未明对于这种结果却也是无可奈何。又是不信邪的研究了好半天之后，最终得出的结论却是：这玩意光看名字就不是什么好东西，又是“射”又是“日”的，一听就不正经，不适合自己这种正经人修炼也很正常！

　　不要说他吃不到葡萄说葡萄酸，毕竟是自己辛辛苦苦打赢终极BOSS得到的东西，居然不能用，换你你也酸！

　　收起射日，夜未明最终拿起了那块名为“诡秘”的天书碎片。一看之下，立刻被其中那难以名状的特殊纹路所吸引，脑海中也随之升起了许多奇怪的念头，甚至就连对《苍龙神功》等以阴险著称的武学，也有了一些全新的理解。

　　渐渐的，夜未明的脑海之中生出了一种奇怪的念头。

　　貌似自己之前玩的那些阴谋诡计，终究只是一些暗算伤人的小道，难登大雅之堂。当然，登不登大雅之堂的他并不在乎，不过效果也并不是最好的，这就让他有点不能忍了。

　　而当他不由自主的回想起自己当初的种种操作之时，脑海中却是会闪过一些与之前操作截然不同的策略，貌似可以让自己看起来更加的道貌岸……呸，是更加的伟光正，而效果上不但不会有所减弱，而且还会比原本的操作更具性价比！

　　这就是……阳谋吗？

　　只不过，夜未明越看，越是感觉这块天书碎片深奥莫测，他目前所掌握的内容，只不过是其中的沧海一粟而已。

　　正应了那句话，知道的越多，就越是会意识到自己的无知！

　　就这样，夜未明不知不觉间，已经彻底的沉浸其中，丝毫也感觉不到时光的流逝。

　　不知过了过久，忽然一只白鸽凭空出现，方才终于将他从这种沉迷之中拉了回来。

　　看了一眼站在自己肩头上咕咕乱叫的白鸽，夜未明知道黄首尊那边的努力终于有了明确的消息。

　　取下密信，展开一看，其内容果然不出他的所料。

　　【陛下对你的计划十分支持，在任务期间，你拥有随意调集神捕司力量的权限，活动经费10万金，且拥有便宜行事之权。放心去搞，尽力而为！】——黄裳

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1447章 铁拳无敌，手即神兵！免费阅读。https://xs.23sk.com 