
　　虽然海兰珠基本明白了千云生的计划，但还是皱眉道：“但这么一来，这夔幽城可就危险了！”

　　“我记得你可是在那里投下了不少的灵石，就不怕这一下全都打了水漂不成？”

　　千云生胸有成竹地道：“圣姑这就有所不知了，只有魂族和三派斗个两败俱伤，夔幽城才有发展的空间。”

　　“否则难道你以为夔幽城平平安安地发展起来，会不受魂族的钳制不成？”

　　“只有魂族和三派之间把力量都打弱了，夔幽城的重要性才会真正的显露出来。”

　　“再说了，咱们这么多灵石投入进去，表面上是为了建一个药庐出来，实际上倒不如说只是买一个保证而已。”

　　“而且圣姑你且想想，虽然咱们投入了这么多灵石进去，却也是用乌煞石换的。”

　　“真要是这夔幽城被打烂了，以后要再重建。固然咱们受了损失，但反过来说何尝不又是一次商机呢？我倒还巴不得夔幽城多打烂几次才好呢！”

　　被千云生这么一说，海兰珠也笑了起来，点头道：“你心里有数就好！那咱们下一步该如何行动？是否就看三大派和魂族之间如何较量了？”

　　千云生轻轻点头，笑着总结道：“反正哪边弱了，咱们就帮着哪边就好。”

　　“而且我一直觉得，这个夔幽城不经历几次战火，是不可能真正立得起来的。”

　　“但反过来说，真要是经历了几次战火后，这夔幽城还能屹立不倒的话。到那个时候，搞不好反而更能吸引众人的目光呢！”

　　海兰珠微微一想，也自然想明白了这个道理，施施然站起身来道：

　　“你这么一说，我就明白了。那我现在就开始回去准备，看来等到三大派杀进魂族的那一刻，就是我们行动的时候了。”

　　千云生也笑着道：“圣姑放心，我让无极子先去打个前站。等到真正开始反攻的的时候，我自会让解溥宗将他换下。”

　　“到那个时候，有了青凝谷的掩护，咱们就自然就可以跟着三大派进去浑水摸鱼了。”

　　海兰珠得了千云生的准信，眉目间忧色尽去，点了点头道：“既如此，那你这段时间就好好养伤就是。我先回去交代一番，再来看你。”

　　谁知千云生却摇头道：“我借着天道种子回来，虽然占了一点时间上的便宜，但这一个月的昏迷却把进度大大的拖延了。”

　　“圣姑回去以后，我恐怕得立刻出发。现在正是双方大战之际，我不在夔幽城中了解三方的动态，我可不放心！”

　　海兰珠有些明白过来地道：“这一次你准备把宫小月也带过去？”

　　千云生未雨绸缪地道：“我准备先带她过去熟悉一番，未来等真的夔幽城热闹起来，她也能提前打好基础。”

　　海兰珠叹了口气道：“你果然也是一个劳碌命！”

　　“行了，有她在一旁想来你路上也更安全一些。记得不要勉强，要是遇到什么不测，赶紧用天道种子逃命！”

　　千云生算是看出来了，这一次冒险让海兰珠都快成碎嘴婆子了，可见他的状态着实让众人都担心了一把。

　　这也让他不由得心中一暖，只得再次赌咒发誓道：“圣姑放心，只此一次，下次再也不敢了！”

　　......

　　两月后，夔幽城外走来了一男一女两个行色匆匆的路人。

　　这一路兵荒马乱的，让他们根本不敢大大咧咧地在天上飞行。反而一路躲躲闪闪，极尽隐藏行踪地往夔幽城而去。

　　眼看着终于看到了夔幽城那由黑黝黝乌煞石砌成的城墙，宫小月不由得松了口气道：“这一路亏着师叔带路，否则小月可真的走不进来啊！”

　　千云生休整了两个月，起码从表面上已经看不出太多异样。

　　不过他也没想到这一路走来竟然如此艰险，路上大战小战不断不说，还遇到两个化神在半空中大打出手。

　　要不是千云生和宫小月的功法奇特，再加上刚好是人类化神胜了，被他三言两语糊弄了过去。再加上他又拿出云梦城的信物，不然恐怕那一次他就得借着天道种子来逃遁了。

　　不过既然见到了夔幽城的城墙，千云生自然心情大好起来。

　　他笑着开口道：“没想到这一次三派中也有高人，竟然使出这么一出四处出击、混水摸鱼的方法，这一下该轮到魂族要开始头疼了。”

　　宫小月也轻轻抿嘴笑道：“现在魂族和三派打来打去，反倒是这夔幽城附近最是安静了。也不知道这一次还能平静多久？”

　　千云生眼神微冷地道：“恐怕是暴风雨前最后的平静吧！你别看三派和魂族在那里打生打死，其实最终瞄着的终究是这里。”

　　“现在这么平静，无非这里乃是在风暴眼里罢了！”

　　“走吧，我先带你熟悉一下夔幽城，然后我们就去找藏身之地。”

　　“反正三派打来，自有那些舍不得身家的顶着，我们只要安安稳稳地藏住就行。”

　　宫小月倒是对千云生极有信心，她轻快地开口道：“师叔把那化神魂族都拿下了，还有什么困难不能克服的？小月对师叔有信心！”

　　千云生哭笑不得，虽然说拿下化神魂族对于他们意义重大，这一下恐怕魂族的不少布置都能被他们知晓，自然对于他们后面安排行动也会大大的有利。天籁小说网

　　但那一仗事后也让他有些后怕，自己还是有些过高估计自己对于魂族的克制了。

　　要不是他自爆了三个元婴主魂里的两个，再加上阿古和问心珠舍命相助，还有那一丝愿力的出奇不意。恐怕他也没那个能耐能将对方一直压制在下风无法还手，最后只得饮恨而亡了。

　　不过对于千云生来说，这一战的收获也不可谓不巨大。最起码，在收了化神魂族的残魂之后，在他这两个来月的调养下，觉得自己的神魂似乎又有了精进。

　　要知道神魂精进对于鬼修可是极其的重要的事情，一方面神魂的强大可以让鬼修不容易遭到心魔的反噬，另外也和他能指挥鬼物的多寡有直接的关系。

　　就像现在，千云生不少对于摄魂幡的命令全都是靠阿古帮助的，这就是因为自己神魂之力不够的缘故。

　　一旦自己晋升元婴之后，当神魂有了进一步的增长，那么他能指挥的魂魄也将大大的增强。如此一来，这摄魂幡的威力也就能被他彻底地发挥出来。

　　不过虽然经过两个月的调养，也并不完全是没有隐忧，起码这“噩煞污魂术”的影响就还没有完全拔除。

　　要是放到之前，千云生自然毫无办法。只能慢慢将这秽魄幽魂之毒一点点地从魂魄中洗炼出来，过程自然是奇慢无比。

　　但现如今这夔幽城内可是好端端地呆着一名医道高手，他自然要物尽其用。

　　再说药庐眼看着就要开张，对方这医术到底行还是不行，他也正好趁这个时机伸量一二。

　　想及此处，千云生不再犹豫地现出身形，就拉着宫小月踩上摄魂幡道：

　　“走！我们立刻进城！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五七一 风暴中心免费阅读。https://xs.23sk.com 