    “大统领！”

    “大统领死了！”

    “这个人类杀死了大统领！”

    “为大统领报仇！”

    “杀死人类！”

    围在周围的众多鱼人接连惊声尖叫。

    鱼人统领的死亡对他们来说，无异于天塌了下来。

    只见周围的鱼人神情激动，悲愤交加之下一个个冲向陈风的帆船。

    众多鱼人冲了过来，看架势，不杀陈风誓不罢休。

    陈风没有使用幽能火炮，而是再次用精铁弓箭射出箭矢。

    对付低级鱼人，100%命中的精铁箭矢杀伤力和出血效果已经足够秒杀他们了。

    而且同时可以攻击多个鱼人，要是使用幽能火炮，一次只能打一个不说，攻击频率也比较慢，近三秒才能攻击一次，效率不高。

    嗖嗖嗖~

    即将上船的几个鱼人被陈风射杀。

    可这次，尽管陈风射杀了不少鱼人，其他鱼人也没有选择逃跑。

    鱼人统领的死亡，让这些低级鱼人燃起了复仇之心，一个个不要命的往帆船这里游动。

    陈风眉头紧皱，现在周围有几十个鱼人，随着时间的增加，要是他们一直这样悍不畏死的冲过来，等会说不定再引来其他鱼人或者中级鱼人，自己铁定不是对手。

    精铁弓箭虽然厉害，但是之前被鱼人统领摧毁了不少箭矢，再加上损耗的，和现在射出去来不及收回的，身上只有数十根箭矢了。

    不能跟他们这样耗下去。

    鱼人统领巨大的尸体处，白银宝箱安静的躺在那里。

    陈风决定得到了白银宝箱就向外逃走。

    帆船朝着白银宝箱的方向行驶过去。

    陈风手中弓箭不敢停歇，将已经爬上了帆船的鱼人一个个射死。

    来到鲸鱼的尸体旁，陈风趁着低级鱼人攻击的漏洞，跳下帆船。

    来不及细看，先将白银宝箱收进仓库，再跳上帆船，陈风急忙调转船头，向岛外驶去。

    现在宝藏岛最珍贵的宝藏和最厉害的BOSS掉落的白银宝箱陈风都已经得手，这些低级鱼人掉落的黑铁宝箱价值不高，已经没有必要再待下去了。

    围着帆船的低级鱼人被陈风射杀的只剩十多个了。

    “兄弟们！呼唤大部队，务必将所有人类赶尽杀绝！！”

    仅剩的这点低级鱼人也许是被陈风的弓箭给杀的绝望了，纷纷停下来，在水面上没有上前，互相扶持着，沉入水中。

    听其中一个鱼人这样说，陈风便明白，这些鱼人应该是不会再攻击自己了。

    自己的弓箭不多了，没有必要射杀水中的鱼人了，就让他们回去叫人吧，等他们召集齐同伴，说不定自己都逃的很远了。

    走到船尾，陈风看着消失的鱼人，陈风的脸色略微放松了一下。

    帆船的速度不慢，带着陈风慢慢消失在已经平静下来的湖泊中。

    过了许久，陈风消失的水面处。

    一个个鱼人频繁的冒出头来，大致看上去，居然有几千个。

    其中还不乏一些人类躯体鱼人四肢的中级鱼人。

    “那个人类就是在这里消失的!”

    “追！鱼人一族大统领居然被人类杀死，所有鱼人离开巢穴，向外围进攻，一旦遇到人类，赶尽杀绝，我们要让所有人类陪葬！”

    鱼人队伍浩浩荡荡的出发了，一场鱼人和人类的战斗即将打响。

    那些还在深入的人类玩家可并不知道。

    ……

    此时的陈风将帆船改变了方向，确认身后没有鱼人追击之后，心中的石头才慢慢落地。

    陈风取出红药水，在伤口上涂上，刚刚鱼人统领的水龙卷对他的伤害可是不小。

    随后，陈风看着狼藉的帆船，慢慢开始打扫战场。

    刚刚爬上来被陈风射杀的低级鱼人足足有三十多个。

    陈风拔出他们身上的精铁箭矢，又把掉落的黑铁宝箱收进仓库。

    这些鱼人的尸体则一个个扔进湖水中，坐在地上，休息片刻。

    这次进入鱼人城堡确实太过危险了。

    不过还好，虽然有些意外，但是并无大碍，而且收获也非常丰富。

    看看地图，两个好友的位置出现。

    王若曦那个女人还在鱼人城堡的附近。

    陈风有些惊讶，这个女人真是能苟，靠着水中能隐身的被动技能，就这么一直猫在水里。

    估计也是没办法，鱼人族全族出动，此时鱼人城堡附近肯定有无数的鱼人，她自然是不敢轻举妄动。

    陈风淡笑一声，这女人也是活该，如果之前她选择和陈风一起逃跑而不是丢下陈风的话。

    现在陈风倒是有兴趣去搭救她一番。

    可既然王若曦作出这种选择，陈风自然也不会管她的死活，点击王若曦的头像，陈风删除了她的好友。

    她的位置也随之消失，眼不见心不烦，爱死哪死哪吧。

    又看看周灵睿的位置。

    此时她和吉娜正处于湖泊的边缘，看样子一直都在等待陈风。

    随着陈风位置逐渐靠近，周灵睿的消息也私信了过来。

    “陈风！你逃出来了对吧！我就知道你不会有事的！”

    “呵呵，我没事，一切见面再说！”

    不久，陈风就驾驶着帆船来到了岸边。

    周灵睿远远的就看见了陈风，急忙挥手。

    等待陈风上岸收了帆船，她再也忍不住担忧的情绪，冲过来给了陈风一个温暖的拥抱。

    “我还以为你死了呢~”声音带上了一丝哭腔，让陈风有些心疼。

    “好了，我没事！”轻拍周灵睿微微颤抖的后背，陈风轻笑着。

    周灵睿拥抱时只觉得手感不错，这才发现此时的陈风可是光溜溜的。

    周灵睿噗嗤一声笑了出来，伸手拽了拽龙头，赶紧从拍卖里买了两件衣服递给陈风穿上。

    “这里不宜久留，鱼人统领已经被我杀了，整个鱼人族都开始了暴动，我们赶紧离开！”

    “什么？鱼人统领死了？你杀的？”周灵睿瞪大了眼睛不敢置信。

    “回头再跟你解释！”陈风带头走在前面，“吉娜，走，跟上！”

    “是！”

    ……

    宝藏岛很大，从整个宝藏岛中心的湖泊处想要走到外围，还需要几天的时间。

    而现在，宝藏岛没几天也要沉没了。

    陈风需要在躲避鱼人部队追杀的同时走到宝藏岛的边缘，他的时间不多了。

