    “是吗，说大话谁不会。”

    李云霄说道。

    “我会让你知道，在强者眼中，你根本算不得什么。”

    秦寒宗将秦烈的是身躯放进储物戒指之中。

    眼神冰冷的看向李云霄说道。

    他当初在仙府着了李云霄一次道，还真以为他怕他。

    李云霄实力仅仅才灵窍境后期，若不是人皇剑，他就是一个笑话。

    感受到杀意，慕容倩率先出手。

    她满腔怒火还未曾宣泄呢，秦寒宗刚刚好。

    慕容倩和秦寒宗快速交手，两人斗得旗鼓相当。

    现在慕容倩的实力其实并不比秦寒宗差，只不过他刚突破，底蕴不足，难以发挥出全部的实力。

    而秦寒宗底牌众多，李云霄可不放心让疯狂的慕容倩单独和秦寒宗大战。

    心念至此，李云霄连忙拿出人皇剑，面对全力以赴的秦寒宗，他没有一点的把握。

    与此同时，封无忌，白小寒，解语岚攸也动了。

    秦寒宗虽强，但是面对这么多实力强劲的对手，他恐怕也难以招架吧。

    “战吧，诸位。”

    李云霄低喝一声然后也加入战场。

    李云霄众人再度和秦寒宗大战起来。

    不得不说，当初李云霄在仙府之中能击败秦寒宗纯熟侥幸。

    即便是面对这么多人的围攻，秦寒宗依旧灭有落下方，似乎好越战越勇。

    慕容倩虽然也有半步化神的实力，但是她掌握的底牌并不多。

    或者说，以往，慕容霸天为了让她觉醒，甚少让它修炼多少武技。

    而李云霄，解语岚攸等人，虽然武技非常的恐怖，但是对秦寒宗造成的威胁有限。

    除了李云霄众人和秦寒宗的大战，这个战场，魔宗的弟子已经取得决定性的胜利。

    虽然因为秦烈的那一记惊天炸雷，魔宗的弟子没有多秦家子弟赶尽杀绝，但是余下的秦家子弟也不多了，而且人人负伤。

    现在人人都紧张的盯着那决定他们所有人生死的战场。

    “封无忌，就是这个时候！”

    李云霄低喝一声。

    封无忌瞬间就明白他的意思，这是让他召唤出他的战兽。

    那化神级别的战兽。

    “我需要时间。”

    封无忌说道。

    然后立刻退出战。

    少了封无忌这个生力军，李云霄他们的压力又大了不少。

    “天地玄宗，洞罡太元，封仙镇鬼······证吾神通。”

    封无忌一边吟唱着晦涩的咒文，一边用手以手为指，刻画符文。

    封无忌慢慢的升空，一道道晦涩的符文慢慢的从他周身凝聚出来，然后飘向天空。

    最后在九霄之上凝聚一道如同地狱之门的符文大门。

    “大衍镇仙，玄门，启！”

    那道充满道蕴气息的大门打开之后，一声声强大凶兽的低吼从里面传来。

    这是封仙一脉镇压在大衍鬼蜮的强大凶兽。

    并不是他之前收服的哪一只。

    这是他在李云霄面前展示自己实力的一个机会，他不会放过。

    这大衍鬼蜮，乃是他们封仙一脉的先祖镇压的凶兽。

    当然并不是每一个封仙一脉的传人都能顺利沟通。

    封无忌也是仙府之行得到那卷封仙术之后，经过一番顿悟才勉强沟通。

    “这笔账，我记下来，日后定然加倍奉还。”

    这大衍鬼蜮流露出来的气息，古老而骇人，秦寒宗不敢多呆。

    “就会放狠话吗？”

    这里不比在仙府，秦寒宗想要走，他们还真的拦不住。

    况且他们这一战，王战到现在还昏迷不醒呢。

    只不过，很快秦寒宗便发现了问题。

    这片空间似乎被谁给封闭了。

    “你们找死？”

    秦寒宗的去而复返，让李云霄众人也是一愣。

    当然，魔宗的子弟也再一次把心提到了嗓子眼。

    这位可是有着半步化神的实力，没想到他居然打一个回马枪。

    现在的封无忌可施展不出刚才那恐怖的一击了。

    避其锋芒，趁虚而入。

    此人还真是卑鄙无耻。

    “怎么了，想通了，想会回来找死？”

