    半个小时之前，李南突然间发现，整个休闲山庄竟然在清场，很多客人都被送了出来，一时之间，门口挤满了人。

    肯定是里面发生了什么事。

    他估摸着跟卢新月有关，所以就悄悄从侧面潜入了进去。

    在他看来，这个休闲山庄的防御体系实在是漏洞百出，别说是他，随便一个受过训练的家伙，都能轻松来去自如。

    进来之后，李南才发现，整个山庄虽然大，但是想找人的话却挺简单的。

    看那些工作人员集中的地方，肯定是事情的源头。

    他穿过了十几个工作人员的身边，巧妙利用走廊跟房门的死角，完全没有人意识到他这个人还在。

    那些工作人员正在一间房一间房的敲门，请那些客人出去。

    大概十几分钟后，李南来到了一处包厢门口。

    这里，刚刚门口站了四个服务员，现在全部走了。

    他靠近了过去，就听到了卢新月的声音。

    “曹总，合同我带了过来，资金到账，我可以再跟您好好谈谈……”

    随后，就是卢新月的挣扎声，说话的声音已经很少了。

    “老子今晚就要让你这个贱女人给我跪下！”

    “装！继续给我装！”

    ‘撕拉……’

    当男人说出这些话的时候，李南已经推开了门。

    卢新月的吊带衫已经被撕开了，一个光头大汉正在她身上拱。

    “谁让你过来的，给我滚蛋！”

    此时大汉听到了动静，头也不抬的喊了一句。

    “不好意思，打扰了！”

    李南扭头就走。

    他没想到卢新月这个时候还是有些清醒的，万一是人家欲擒故纵的把戏呢，自己给破坏了，终究不太好。

    “李……李南，救……救我……”

    卢新月突然发出了祈求的语气，双眼泪汪汪的看着李南。

    她浑身无力，根本挣扎不动，只能勉强抬起手臂，想要动一下手指都没力气。

    “哦……”

    听到这话，李南才直接走了过去，一把推开了光头大汉，然后把卢新月给抱到了怀里。

    大汉还没反应过来，看了李南一眼，两个绿豆般大小的眼珠子，紧紧缩在了一起，瞪着他说道：“你是谁！去打听打听这是谁的地盘，老子的事你都敢管，活的不耐烦了？”

    说完，大汉直接就往李南面前冲了过来。

    可大汉的动作，在李南看来无比的滑稽，本身就有大肚腩，动作僵硬笨拙，刚刚起步，李南直接一脚踹了过去。

    然后，他理都没理，直接抱着卢新月就往外面走，路上顺带着帮忙把吊带弄好。

    虽然有些被撕破了，不过关键部位还是能挡住的。

    大汉直接被踹了一两米远，狠狠的砸在了椅子上，整个脑袋磕在了椅子的边角，瞬间流出大片血迹，开始躺在地上哀嚎，如同一头刚刚被放血的猪一般。

    一路上，因为抱着卢新月，就没办法隐藏自己了，好几个服务员都忍不住想要冲上来拦截，但是被李南一瞪，一群人全部怂了。

    平时看李南是一个很和气的人但不知道杀过多少人的家伙，发起火来，眼神十分可怕。

    抱着卢新月上车，他马上发动车辆，第一时间就往酒店赶去。

    刚刚抱的时候，他就发现了，卢新月不是醉酒的症状，很像上次在国外跟梦心妍遇到的一幕。

    上次是怎么处理的来着？

    直接泡在了冷水浴缸里面。

    别看现在的卢新月表现的很平静，但是等个十几分钟，就要爆发出野性了。

    在女人方面，他还真没趁人之危过。

    车子开了半个小时，总算是到了酒店车库，他直接抱起卢新月，就往电梯里面走。

    此时的卢新月，已经如同一个八爪鱼一般，紧紧搂住他的脖子，小嘴在她脸上不停的乱亲。

    双眼迷离，意识模糊。

    没有经过大堂，所以也没人阻拦，李南顺利的带着卢新月来到了自己的房间。

    浴缸放水，全部都是凉水，再然后就把卢新月整个人给放了进去。

    卢新月还不肯。

    她觉得李南温暖的皮肤对她有致命的吸引力一般。

    可她力气跟李南比起来，差远了。

    被李南强行塞到了冷水里面，一瞬间，她似乎是回过神来，有些羞涩的看着李南，随后立马低下头去。

    “卢姐，你就在这呆一会吧，有什么事再喊我。”

    说完，他离开了浴室。

    坐在床上，他也能听到浴室的动静，安静了不到两分钟，卢新月似乎就克制不住自己了，开始发出一些声音。

    起初声音很小，大概是有一些意识，知道李南在外面，想要克制。

    但是几分钟后，就完全克制不住了，声音越来越大。

    李南听的口干舌燥的，抽了根烟，还完全承受不住，索性直接推开门走了出去，在走廊里面来回散步。

    这里的隔音效果就很好了，完全听不到里面的动静，抽了两根烟，整个人就平静了下来。

    他也不敢走太远，毕竟那个家伙应该就是杭市首富的弟弟，能开地下钱庄的人物，必定会在短时间内就追查到这里来。

    他也没想明白，为什么事情到了这种地步。

    卢新月应该是一个经验极其丰富的公关人员才对，她把自己弄成这样，肯定是任务已经完成，否则无论如何都得给自己留一个后手吧？

    哪个公关，事情没办成之前，先把自己灌成这样了？

    哪怕李南这个完全不懂的人，也不可能做出这种操作。

    那位富豪的弟弟也很奇葩，馋卢新月，想得到她还不是很简单，把款子一还，卢新月还会挣扎？

    最后竟然来清场，这种休闲山庄，清场一次，人气就会损失很多。

    一般来说，清场的原因就是对方有人不配合，他要防止对方逃走或者给他制造麻烦。

    明明是两厢情愿的事情才对，但是发展完全超乎预料。

    卢新月十分抗拒，那个家伙也表现的跟一头猪一样。

    这是开地下钱庄的大佬？

    他觉得，自己好像在认知方面出现了问题。

    很可能，国内的地下钱庄，跟国外的不一样。

    小狐狸在地下钱庄，想做什么就做什么，根本没人能够拦得住她，并且身边随时随地都配备很强的火力跟保镖。

    虽然地下钱庄里面的钱不是她的，但是她拥有支配权。

    哪能像今天这样，一个大佬，搞的跟小孩过家家一样。

    安保措施几乎为零，手底下连一个靠谱的保镖都没有。

    清场的时候，竟然连门口的工作人员都给清出去了。

    这说明啥？说明他连几个工作人员都掌控不了，怕那几个工作人员出卖他。

    一点大佬的霸气都没有。

    “先生，走廊不允许抽烟，请您去抽烟区。”

    一个服务员发现了站在走廊抽烟的李南，赶忙过来提醒了一句。

    “行，知道了。”

    李南在垃圾桶上面把烟给灭掉，就没再搭理对方。

    离开是不可能的，这个小服务员，说话的语气明显有些慌乱，估计是专门过来支开他的。

    酒店走廊确实有禁烟标志，可李南当初订房的时候，专门订的抽烟房，他不知道在多少酒店的走廊抽过烟，从来没人过来干涉。

    并且垃圾桶上面都放了烟灰缸，你说不能抽烟？

    “您如果想抽烟的话，楼下就有抽烟室，那边还有服务员，可以提供水果，热水，以及泡脚服务。”

    服务员看见李南灭了烟之后站着不动，赶忙又说了一句。

    “行了，我知道了，你去做自己的事吧。”

    李南懒得搭理她。

    “哦哦，好。”

    说完，服务员有些慌张的走了。

    李南不得不感慨一句，实在是太菜了。

    很明显，这个服务员是临时拉上来的，根本没有经过训练，说话也是漏洞百出。

    要是他们，想要使用引蛇出洞这招，选择的诱饵，必定是具备了演员，杀手的属性，根本不可能露出破绽，让对方起疑心。

    这说明，对方的实力真不怎么样，这方面的人才都找不到。

    本地首富的弟弟，不会就这么点本事吧？

    又在门口待了十几分钟，李南感觉差不多了，距离他出门，已经过去了半个小时，卢新月身上的药效，肯定也已经过去了。

    毕竟就那么一哆嗦，总不可能持续一两个小时。

    反正他在国外，没见过那么强的药。

    很快，他就打开门走了进来。

    浴室里面没了动静，他放心了不少。

    正准备拿瓶水喝的时候，突然间听卢新月喊道：“你能帮我拿一件浴袍吗？”

    “行。”

    浴袍没有在里面，就在门口附近的衣柜，李南走过去，拿了一件，随后打开了浴室的门。

    结果刚刚打开，他整个人突然被缠住。

    卢新月整个身子，如同一条水蛇一般，很快的爬到了他的身上。

    刚刚还十分安静的浴室，突然间变热了起来，而卢新月满脸通红，眼神迷离。

    这个要滴出水的女人，其实根本就没好，刚刚是她一直在压制着自己。

    就是要给李南制造一个假象。

    因为她知道，只要自己没有恢复，李南肯定不会进来的。

    “快给我……”

    卢新月的语气充满了祈求。

