
    这？

    前方妖神珠的攻杀之威已经乍现，而秦隐现在根本没有动静。

    想到妖神珠的可怕，人族诸多修士当即如临大敌。

    圣尊排众而出，人族诸多地仙也都是一脸的煞白。

    “哈哈！老东西，不得不说你很强大，无尽岁月的时间，每次人族与妖族对决，人族都被我妖族杀的凄惨无比，唯有你在每次大战之中都光芒万丈，出尽了风头！

    无极山圣尊威名远扬，令我们都自叹不如，但是那又如何？你能够抵御妖神珠的轰杀吗？你现在排众而出，是想要率先受死吗？”

    看到妖神珠攻杀即将开始，而现在这方圆数万里范围之中依旧没有秦隐的气息。

    秦隐不在这里，而且就算是现在他往这里赶，也已经来不及了。

    没有秦隐的天魔之身地域妖神珠强大的轰杀，人族这一次绝对没有人可以生还。

    想到灭杀人族之后，这上古战场之中仙殿传承就成为了妖族囊肿之中，一众妖族地仙更加张狂的大笑了起来。

    怎么办？

    前方威压越来越强烈，人族修士们个个一脸凝重，就连昔日那些无所畏惧的大乾武将们，脑门之上都生出了一层的冷汗。

    “哼！你们也休要猖狂！老朽今日就是舍弃性命，也要会一会你妖族的妖神珠！”

    圣尊一步踏出，周身强大的真元喷发而出，四周的虚空都开始层层爆碎。

    “哈哈！老东西！你想要舍弃性命对抗妖神珠？不要说大话了，你的性命在妖神珠面前一文不值！这一次，你们在这里的所有人，都要死！”

    “杀光他们！”

    一众妖族大能，此刻皆是扬天狂笑。

    “你们速速撤去！”

    圣尊大手一挥，转身对着人族修士聚集的地方大声咆哮一语。

    虽然说现在要撤退，已经来不及的，但是妖神珠太可怕了，面对那股毁天灭地的威能，圣尊决然不可抵抗，那就能逃一个是一个。

    绝对不能把所有人的性命都交代在这里。

    “圣尊，你就别说了，逃已经来不及了，人族有人族的狂傲，我大乾之人更是傲气冲天，如今强敌来犯避无可避，唯有一路向前，碾碎他们！”

    典韦大声咆哮着，大乾武将们也都一脸的决绝。

    狭路相逢勇者胜！

    虽然在绝对的实力压制之下，勇气改变不了战果，大乾之人往前冲也是必死无疑，可是，已经无路可退，那死也要死的壮烈点。

    大乾之人没有孬种！

    “来吧妖族，就算你们将我们灭杀殆尽，只要我们圣上还在上古战场之中，他们一一将我们灭杀，替我们报仇！”

    “侵犯我人族天威者，死！藐视我大乾天威者，杀无赦！”

    大乾武将们扬天高呼，强敌的压制之下，他们在逆境之中有不少人再次做出了新的突破。

    那股气场撼动九天，那种战意，令人忌惮。

    恍然间，妖族的那些地仙们，看着被他们无比轻视的大乾武将们，竟是觉得他们弱小的身影，在那一瞬间变得高大了起来。

    真是一群变态，是一群根本就不知道畏惧的疯子。

    也好！

    这样的人物若是不尽早除去，终究会成为隐患，好在今日大乾武将们都汇聚于此，那就一击将他们全部灭杀吧。

    “好！你们想死，我们就成全你们！”

    一名妖族妖尊冷笑一声，顷刻间妖神珠攻杀的真元光柱朝前轰杀而去。

    “咔嚓嚓！”

    “砰砰砰！”

    虚空在坍塌，大地在崩碎，光柱囊括了方圆上万里，那种狂猛的威势直面而来，虽然还相距很远。

    但是人族之中有些实力弱小的修士，已经被强大的压迫压制，周身之上出现了裂痕，有不少人还口吐鲜血，倒退而去。

    面对这样强大的攻杀，就算是秦隐在这里，借助天魔强大的肉身打碎攻击，可是那爆碎的真元碎片，依然可以陨灭诸多的人族修士。

    这是一场惨烈的厮杀，伤亡是在所难免的。

    不过死，要死的有价值，有意义！

    “杀！”

    退无可退的人族修士扬天嘶吼，那些实力弱小的修士，有好多已经引燃寿元，身影闪动，朝前快速的冲去。

    反正无论如何都是死，还不如他们自己选择自己的死法。

    他们要自碎元婴，有那强大的冲击力削弱妖神珠的攻击，尽最大可能的保留下来人族实力强大的修士。

    “诸位！人族必胜！”

    一名大乘初期的老者高喝一声，还没有撑到跑到人族修士阵营的最前方，他肉身已经被妖神珠强大的威压压成了粉碎。

    他的死很壮烈，但是却毫无意义。

    只是，后方那些实力弱小的修士并没有为此畏惧，他们形如飞蛾扑火一般，依旧疯狂的往前冲。

    “人族威武！我人族威武！有我人族修士如此傲骨，纵然我等陨灭，那也是天道不公！”

    圣尊爆喝一声，双眼之中已经携带上了泪花。

    那到底是激动的泪水，还是愤怒的泪水，他已经分不清了。

    “人族威武！”

    “给他们拼了！”

    “杀！”

    “圣上！俺先走一步，若有来生，俺还尊你为王！”

    诸多人族修士发疯一般朝前冲杀而去。

    那股气势很强大，强大的妖族众人都短瞬间的失神。

    不过反应过来之后，他们都是一脸鄙夷的冷笑。

    “自不量力！灭杀了你们，剩下秦隐再也掀不起风浪，待我们夺得仙殿传承之后，不单要杀光你们人族，也定然要摧毁神树，我妖族要独尊天地间！”

    妖族众人猖狂大笑，只看着妖神珠的攻击距离人族大军原来越近了，只待下一刻一番相碰，前方人族就会被灭杀殆尽。

    胜利的曙光他们已经看到了。

    可是在那一瞬间，天空突然扭曲了一下，他们只看到妖神珠的攻击一直在往前快速的冲撞，但是好像被禁锢在某一个特定空间之中，距离人族修士，竟然有一种越来越远的感觉。

    好诡异！。，,。