
　　堂堂暗黑榜第七名高手伊贺半藏，就这样惨死在了战神殿之中……

　　他来之前，或许根本没想到自己会跟战神殿的人交手，即便交手，也自信能逃之夭夭……

　　可是，在面对真正的强者时，他显得是那么的无力，那么的不堪一击……

　　第七殿堂。

　　林风能明显的感觉到伊贺半藏的气息消失了，心中一凉，脸色也有些发白。

　　事实上，他虽然不如秦林，但如果一开始全力以赴，力法并用，未必不能以死亡的的代价，换秦林一个重伤……甚至同归于尽也不是完全没可能。

　　但，面对眼前这金袍中年男子，他所有的力量，所有的计谋，乃至一些小聪明，完全都没有用武之地。

　　力可破巧。

　　在绝对的力量面前，他的这些伎俩终究只是过家家罢了。

　　林风忽然很懊恼。

　　开什么玩笑？

　　自己一开始准备来“讨伐”的最终BOSS，居然强横到这般地步？

　　真打起来，怎么打？

　　自己的下场不会比伊贺半藏好太多。

　　咚咚咚咚——

　　这时候，一阵急促的脚步声响起。

　　是乔欣等人听到动静，远远赶来。

　　他们跑进第七大殿，看到受了重伤的秦林，大吃一惊，尤其是狂龙，脸色都变了，正要质问林风，却被一旁的陈桦急忙拉住。

　　“你疯了，没看到殿主吗？”

　　听到这话，狂龙终于反应过来，哪怕心中再怎么焦急，也不敢再越雷池半步。

　　哗啦——

　　众战神，同时屈膝下跪。

　　“参见殿主。”

　　长着一张教书好先生脸的殿主，摆了摆手，无奈道：“都说了不用讲究这么多礼数，你们怎么就不听？”

　　“行了，赶紧把秦林带走吧，我已经把他的毒逼出来了，但他现在整个人还很虚弱，需要好好调养。”

　　听到这话众战神松了口气，他们最担心的，自然是这个总让人操心的老大哥。

　　眼下得要应允，立刻背上昏迷的秦林，很识趣地离开了。

　　至于殿主会怎么处置林风，他们管不了也不敢管。

　　*

　　一直等战神们全部离开。

　　场面，又变得寂静起来。

　　林风不知道该说什么。

　　他实在没有勇气牛逼哄哄地嚷着我要和你单挑之类，我一定会打败你之类的话。

　　太苍白，太无力。

　　他很清楚自己和这位中年男子的差距。

　　就目前而言，恐怕那叶天道，也比不上男子。

　　“请随我去一个地方。”

　　殿主开口道，语气竟是出乎意料的客气。

　　林风点了点头。

　　他没有问要去哪。

　　现在的自己，完全是砧板上的鱼，哪怕对方要把自己带到荒郊野外宰了，他也完全没办抵抗。

　　于是，殿主在前，林风再后，两人离开了第七殿堂。

　　走出殿堂，一直来到一个廊道，又继续前进。

　　林风这才知道，原来一号战神殿，真的不小，心里也挺好奇，其它的战神殿，是不是也这么大，里面的殿主，是不是也这么强？

　　走在前面的殿主似乎看出了林风的心思，没回头，语气带着笑意道：“二十八个战神殿，除了被灭掉那第十，十三，和十五战神殿，其它战神殿的规模都不比这里差，尤其是白虎盟那边，这些年刮了不少油水，昔日的战神殿，完全被他们装饰得宛如皇宫一般……唉，真不知道是进步还是堕落。”

　　对于这些问题，林风自然不好发表意见。

　　两人又走了一段距离，最后停在了一处普通的宫殿之中。

　　“这是？”林风道。

　　“这是我的地盘，主殿。”殿主笑吟吟地说道，“来吧，进去吧，我有话跟你说。”

　　说完，他带头先走进了殿内。

　　林风咬了咬嘴唇，最终还是跟了进去。

　　是福不是祸，是祸躲不过。

　　倘若对方真要对付自己，就凭他那一手隔空弹指杀人，自己就束手无策。

　　走进主殿，林风有些意外。

　　只因为这里的格局构造，和装修的程度，完全没有他想象中那么富丽堂皇。

　　里面，就是一个很简房间，简约到只有一张床，一个坐垫，和两三件简单的家具。天籁小说网

　　这样的环境下修炼，确实能让人心无杂念。

　　但，同时也会枯燥无比。

　　甚至如果你内心不够清净，长时间下去，发疯也不是没可能。

　　“你有什么话要对我说，现在可以说了？”

　　林风冷声说道。

　　对于眼前这位救命恩人，他心里感谢归感谢，但也很清楚对方终究是“敌人”。

　　他一只手放在了灵虚葫芦上，准备等开打时候，直接拿出金甲拳套换上，顺便再弄几样他早就准备好的一次性小法宝，待会死命地砸，哪怕死，也要让对方多少付出一些代价。

　　殿主转过了身，面相林风。

　　林风如临大敌。

　　“啪嗒！”

　　下一秒，这位在战神殿内堪称无敌的中年男子，却是忽然跪在了地上，颤声道：

　　“第一战神殿殿主阿尔法，欢迎龙主回家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第439章 欢迎龙主回家免费阅读。https://xs.23sk.com 