    怎么想啥来啥，难道我除了毒舌，还有曹某人的碎嘴皮子？

    罗素伸手接住从天空飘落的雪花，想确认一下究竟是不是煤燃烧后的灰烬，手指一搓，的确是灰烬没错。

    顿时，罗素察觉到一股蛋蛋的忧伤，因为他当年看寂静岭时是跳着看的，印象最为深刻的是剧中各种恶心的怪物，尤其是凹凸有致的护士小姐姐。

    洗洗干净，再把脸遮住，小姐姐们还是很有看点的！

    除此之外，他只知道一些简单的剧情，比如寂静岭分为两个世界，表世界相对安全，可防空警报一响就会化作里世界，黑暗就会支配一切。

    “呜呜~~呜呜呜~~~”

    警报声骤然响起，天空黑压压一沉，无形的力量侵蚀四周，地面和墙壁迅速腐化剥落，露出铁锈一般的暗红色。

    两边的房屋传出不明生物的吼叫，一个个奇形怪状的怪物从屋内走出，他们或是靠双脚走路，或是在地面爬行，速度都不快。这些怪物依稀可以辨别是人形，缺胳膊断腿，头上没有五官，只有一张布满利齿的大嘴。

    除了这些肮脏丑陋的怪物，罗素还看到了几个走路像跳舞的护士小姐姐，以及身材高大、三角铁头、手持斩月的刽子手。

    罗素：“……”

    妈蛋，我也就是想想而已，要不要这么快就应验？

    罗素二话不说，转身就要跑回矿洞，他宁愿迷路一辈子，也不想在寂静岭多待一秒钟。可刚转身，他就傻眼了，来时的路没了，小队成员身后就一面光秃秃的墙壁。

    处在懵逼状态的队员们这才发现退路已断，在求生欲面前没有多想，朝着一条大路方向就跑。

    带路的人是罗素，边上的路牌指明了离开寂静岭的方向，在他周围，道路遭遇侵蚀的情况很严重，怪物也越来越多。

    “系统，使用‘人物卡：博尔特’。”

    罗素实在想不出这张卡还有什么用途，索性在这里给用了，效果立竿见影，小队成员们只能目送罗素消失在浓雾中。

    虽然博尔特的时速只有每小时37.6公里，持续奔跑的时间也很短，但罗素不贪心，他没打算破纪录，被怪兽追的时候，比同伴跑得快就是胜利。

    十秒钟的时间一过，罗素的速度便慢了下来，四周的侵蚀也变得没有刚开始那么强烈，前方的迷雾出现断层，他停下脚步走上前一看，发现离开寂静岭的路断裂，只留下深不见底的断崖。

    断崖，又见断崖！

    “为什么恐怖片里总有这种桥段，等我有钱了，就投资一部主角能飞的恐怖片，气死那帮鬼怪。”逃离寂静林无望，罗素恨恨吐槽道。

    噼里啪啦的脚步声靠近，鹰钩鼻带着队员跑了过来，看到站在悬崖边的罗素，鹰钩鼻气喘吁吁道：“MD，你跑的可真快，我应该推荐你去参加奥运会。”

    身后的怪物没有追来，队员们皆是心有余悸，这时，一名队员拿下呼吸器，狠狠吸了几口外界的空气，对着鹰钩鼻说道：“头儿，这里的空气没有毒，把面罩拿下来吧！”

    小队成员似乎很相信这名队员，纷纷将呼吸器取下，鹰钩鼻也跟着拿了下来，对罗素说道：“他是‘试纸’，对有害物质抗性极高，还能检测出空气、水、食物中是否有毒。”

    罗素点点头，这才将呼吸器取下，众人看着断崖皆是无可奈何。前方是绝路，后面是充满怪物的小镇，偏偏他们还没带枪械，除了杀生物杀虫剂和狗腿刀、随身匕首，连个对讲机都没有。

    “没有出路，我们地想办法向外界求救！”鹰钩鼻看着断崖边上的英文字母，默默念着寂静岭，有个好消息，这里还是美帝境内。

    小队成员们不想回去，回去就要面对无穷无尽的怪物，他们缺乏武器，不想和怪物们玩命。尤其是见过了怪物们恶心的造型，他们更加排斥了，鬼知道被这些东西抓伤会不会感染。

    罗素没有掺和小队成员和鹰钩鼻的争执，他在努力回想原著剧情。

    首先，向外界求救是不可能的，电影里有个教堂，里面还有活人。没人是傻瓜，能求救早求救了，哪轮得到鹰钩鼻。

    其次，他突然意识到，寂静岭是一部关于宗教的电影，BOSS原本是个普通的小女孩，被诬陷成女巫遭到火刑，因为憎恨向所有人展开报复，强大的怨念诞生了一个恶魔，并在电影结尾完成了复仇。

    剧情倒是其次，罗素突然发现，小女孩和无名女尸一样，都和女巫钩挂，这或许就是通道连接寂静岭的原因。

    连续挑战两名女巫，罗素想想就肝疼，无名女尸实力如何暂且不谈，小女孩这关他就过不去。

    无穷无尽的怪物小弟，自由切换表里世界，甚至还能创造世界……

    罗素表示他还是个萌新，刚出新手村，白板号刷不动大魔王！

    另一边，鹰钩鼻和队员们结束了争执，他用上了自己的能力，一次性催眠超过二十人很难，但稍加诱导，潜移默化激起求生欲还难不倒他。

    人人都怕死，返回小镇要面对怪物，可留在这里也没活路。回去还有可能找到来时的矿洞，留在这里只会等来怪物，结局无非跳崖和被吃，生机更加渺茫。

    “罗素，你还不是我的队员，我无法以上级的身份对你施加命令……我尊重你的选择，要和我们一起回去吗？”

    鹰钩鼻说话很客气，但他的队员就不怎么客气了，一个个直勾勾看着罗素，颇有种要死大家一起上的架势。

    罗素耸耸肩，一道单选题，他还能怎么办。

    一个人单挑底关大魔王注定送菜，但加上这么多炮……咳咳，这么多可靠的队友就不一定了，搏一搏也不是没可能。

    回到小镇，里世界不知何时已经退去，小镇被白雾笼罩，仿佛刚刚的地狱只是幻想。

    天空飘扬着灰烬，街道上毫无人烟，空荡荡的，入眼所见的一切都被灰烬覆盖，满是残破的萧条感。

    罗素决定先去教堂看看，他四处望了望，雾气很浓分辨不清方向。

    “要是有个指示牌就好了……”

    罗素停下脚步，看着拐个弯就出现的指示牌，眉头向上一挑，今天他的嘴像是开过光，说什么来什么。

    鹰钩鼻见罗素停下，也跟着过来看起了寂静岭的缩略图：“怎么，发现什么了吗？”

    罗素在标识着教堂的建筑上点了点：“如果这个城镇是地狱，那么教堂就是这里唯一的天堂，或许我们求生的关键就在这里。”

    “如果没有呢？”

    “那就祈祷怪物们只是长得丑，其实心地非常善良，一拥而上哇哇乱叫是小镇特有的欢迎方式，想请我们去家里做客。”