    “老大呀，爹以前太轴，啥事都一根筋，光打你们了，呵呵，年轻时候落下的根，好动手。”

    老铁说着话，举过酒杯，铁军赶紧碰了一下，“吱！”爷俩闷了一大口。

    “你奶是个明白人，老早就跟我说，要想过上好日子，就得学文化。要不她咋那么拧呢，攒点钱都让你们读书了。

    铁林和大丫恨你奶，恨爹，可有啥办法，那时候家里条件，只能让你上，你性子软，不爱说话，不读书咋整？

    这几天爹算是看出来了，你奶没看错人，你能扛事，能扛起这个家，担得起铁家这副担子。”

    “爸，以前是我太自私，不知道让着弟弟妹妹......”

    “让啥让，咱老铁家的规矩，老大接传承，你自己啥都不是，咋拉帮这个家？

    老大呀，只要你心到了，做出样了，大丫和铁林，慢慢就会理解了。血浓于水，连着筋呢，恨不起来！

    重机现在也是人心惶惶，都是钱闹的，一个个好像都是钱耙子，厂子倒像是号子，把他们圈住了似的。

    笨琢磨都能想明白，啥玩意人一多就乱套，有赚钱就有赔钱的。田得有人种，机器也得有人造，哪行出息了都不得了。”

    爷俩又碰了一杯，铁军打记事起，还是头一次和老铁唠这么透，难免有些激动加感动。

    “爹说这话你明白吧？”

    “明白，你是让我自己拿主意，以后别后悔！”

    “嗯，是这话。爹担心的不是你赚不到钱，爹是怕你有了钱，丢了传承，黑了心啊！”

    铁军起身，往后退了一小步，噗通，跪了下来。

    “爸，儿子若有不孝、不忠、不义，您打断儿这两条腿！”

    “切，整那没用的，你要真是那人，打死你有屁用。起来，有事卡住了，就想想你奶咽气前说的话，家和万事兴。

    累了，回家歇歇，委屈了，回家哭一场。你有大能耐，就得有大情怀，心怀大家，才有小家。”

    “爸，儿子......记......记住了！”

    铁军的眼泪下来了，话哽在喉咙里。

    “呵呵，来，干了这杯，咱爷俩去接她娘俩。爹都不知道有多少年没出去溜达溜达了。”

    酒杯一碰，酒入喉，心弥坚，铁军的眼神也更加坚定。

    “锁啥门呀，重机没贼！”

    老铁喝的有点高，伸手扯住铁军的脖领子，铁军笑笑，把门带上，锁头揣兜。

    “穿林海，跨雪原，气冲霄汉。抒豪情，寄壮志，面对群山......”

    老铁一嗓子，差点没让铁军坐地下，差不多有十年了，没听爹唱过京剧了，今儿这是高兴了。

    铁军只好给老铁搭副架子，客串一下座山雕：“天王盖地虎！”

    “宝塔镇河妖！”

    “么哈么哈！”

    “正晌午时分说话谁也没有家！”

    “脸红什么？”

    “精神焕发！”

    “怎么又黄了？”

    “防冷涂的蜡！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    爷俩在大马路上的昏黄路灯下，笑的直不起来腰。这才是爹，这才是老铁，有血有肉，有情有义！

    “妈呀，这爷俩咋来了，太阳打西边升起来了，是接咱娘俩？”

    二丫和娘从人家出来，没走多远，就看见铁军他俩连唱带比划的走了过来。

    “哈哈哈，老婆子，来来来，《沙家浜》智斗走一段，老大来那刁德一。”

    “大马路上，谁跟你来呀，不怕人笑话呀！”

    “俺老铁这辈子就不知道怕字咋写！”

    老铁一踢大手，摆了个起势，二丫推了推娘，“妈，快上呀！”娘脸红了，可却没退缩。

    老铁自然是胡司令了，立马入戏。

    “想当初，老子的队伍才开张，拢共才有十几个人，七八条枪......”

    娘上场：“胡司令，这么点儿小事儿，您别净挂在嘴边儿上，当时我也是急中生智，事过之后您猜怎么着？”

    “怎么着？”

    “我呀，还真有点儿后怕呀！参谋长，烟不好，请抽一支。胡司令，抽一支！”

    铁军光拍着巴掌打拍子了，忘了自己还有刁德一的事了，二丫推了他一把，“哥，该你了！”

    “哦，这个女人啊，不寻常。”

    一段《沙家浜》，吸引了来往的行人，跟着铁家人乐着，叫着，欢呼着，二丫哭了，不为别的，为娘，为爹。

    往回走的路上，老铁大步走在前面，娘小步跟在后面，铁军搂着妹妹的肩膀跟在后面笑。

    “看咱爸，一辈子都没说等等咱妈！”

    “等咱妈就不是老铁了，呵呵呵！”

    这一晚，娘那屋难得的没吵吵就睡觉了，铁军仰脖看着报纸糊的顶子傻笑，二丫打开台灯，翻开日记本。

    “娘今天像个新娘，爹像抢亲的，霸道还柔情，大哥的事终于平稳度过，我的心也终于放了下来......”

    铁家的改变，一点点，一天天，从说话到眼神再到行动，重生一世，铁军迈开了坚实的第一步，下一步，走出去。

    第二天，01行动开始，天罗地网铺开，武警、特警、民警齐动，五千警力，冰城史无前例的打黑风暴开启。

    截至晚上九点，打掉三大团伙，老四、瘸子、小克为首的108个骨干全部落网，一天抓了炮手过千。

    几百名国家干部秘密逮捕，天无风云，月朗星稀，无声的战斗持续了12个小时，干净利落。

    可谁又知道，默默布控14个月的那些01组员，吃了多少苦，受了多少委屈，有的甚至失去了生命。

    就此，横行多年的大毒瘤连根拔起，罪名长达三十多项，涉案人员三千多，涉案金额高达三千万，开建国打黑之先河。

    刚刚步入九十年代，三千万，是个让人无法想象的天文数字，冰城轰动了，黑土地震动了，百姓自发走上街头庆祝。

    “要保持严打斗争的好势头，年年打、月月打、天天打，不让他站住脚跟，结帮成伙。国民党被打垮了，日本侵略者被打跑了，东北土匪消灭了，这些团伙有啥了不起的，露头一个打一个。”

    省委书记的一番话，代表了政fu的决心，法网恢恢疏而不漏，守法守的是万家灯火后的团圆和幸福，民心安，国安。

    重生后的铁军知道，这只是个导火索，随着法院、检察院的介入，一条丑陋的花裤衩会被脱下，震撼的还在后面。

