    义庄！

    因为林九即将突破，按理说这里的气氛，应该是紧张中透出一丝丝高兴。

    但是此刻，众人面色似乎都有些不好。

    “哼，到底不是本宗，不是嫡系，果然被当外人了。”千鹤冷哼一声。

    “好了，本宗不是给了一枚破障丹嘛！”林九对此似乎倒是并不在意。

    “哼，破障丹？要不是此物一人只能服用一枚，只有一枚有效，哪里轮得到师兄你啊！”四目也跟着冷笑道。

    之前就说了，因为清源也要突破，所以，林九就不能去茅山洞天之中。

    不过，突破的准备可不只是这些，还有辅助的蒲团，清香，丹药，守卫的人员，法器等等。

    本来想着林九也是茅山天师种子，就算是不能去本宗闭关，本宗怎么也提供一些力所能及的帮助吧。

    却不想，最后就只是给了一枚破障丹。

    当然，这倒不是说破障丹不好，这东西也不错，而且，千金难求。

    是专门给突破天师的人准备的，就相当于筑基丹。

    非天师不能炼制。

    等闲人有这样一枚丹药，便足以欢天喜地了。

    只是，有的时候，不是贪心不足，而是没有对比就没有伤害。

    相比清源突破，茅山本宗为他准备的东西，再来看看现在林九只是孤孤单单的一枚丹药，这就不得不叫千鹤等人意气难平了。

    不过，这也是在所难免的。

    毕竟，人有亲疏远近。

    林九虽然也是茅山弟子，是天师种子，但是和清源这个茅山大师兄，下一任掌门相比，显然就无足道哉了。

    如果，清源没有这份天资，甚至没有赶上这一次突破天师也就罢了。

    茅山也会尽力辅助林九。

    但是这不是都赶上了嘛，两相权衡之下，自然就只会选择清源。

    对此，林九倒是并不怎么在意，毕竟，这一次其实也是他的锅。

    毕竟，清源早就突破了练气十二层，茅山为他早早的就准备了起来。

    他不过是因为机缘，突兀的突破到了练气圆满，打了所有人一个措手不及。

    不过，即便是这样，人家还分了一枚破障丹给他，已经很是不错了，人要懂得知足。

    “好，这个就不说了，只是大师兄他是怎么回事？”

    在林九的安抚下，千鹤等人总算是平复了下来。

    其实要不是和清源对比太过明显，他们其实也不会这样的。

    不过，茅山本宗如果说还是情有可原，那石坚的事情，可就真的让他们愤怒了。

    先前不是说了吗？因为林九要突破，所以需要师兄弟帮忙护法。

    之前，林九召唤的，帮助抓捕鬼魂的师兄弟基本都来了，而且还多出了不少。

    唯一的例外就是本脉大师兄石坚。

    虽然大家都知道他们的关系不是很好。

    但是到底大家师出一门。同气连枝，一荣俱荣，一损俱损。

    在这个关键时刻，石坚掉链子，而且给出理由是，自己也在闭关突破，就实在是太让人寒心和愤怒了。

    “算了，人各有志，有你们也足够了。”林九沉默了一会儿，摇了摇头，继续安抚道，

    “兴许大师兄真的碰到了机缘也说不定。”

    “师兄，你就是太过心善，要知道人善被人欺，马善被人骑......”千鹤喋喋不休道。

    “好了，事情既然已经注定，再说这些有什么用？”四目挥了挥手，打断了千鹤的话，

    “其他的就不用多说了，当务之急还是让师兄好好的调戏，以备突破！”

    ......

    就在林九他们说起石坚的时候。

    他们却是不知道，石坚此刻并没有在闭关之中，而是就在义庄不远处的一个山头上，远远地注视着这里。

    但见得此刻石坚一席黑袍罩顶，整个人都显得阴气沉沉。

    “突破，嘿嘿，没想到你居然真的先我一步了。”石坚说的轻描淡写，但是听起来，却好似咬牙切齿一样。

    “想我被困在这一步十数年，不想你居然一迈入就能突破，果然是老天不公！”

    本来石坚和林九之间，其实并没有什么深仇大恨。

    平时虽然不睦，但是也不到反目成仇的地步。

    故而，先前千鹤等人才对石坚在这个关键时刻掉链子感到很是不满。

    不过，在外人看来，他们之间不过是意气之争。

    但是在石坚看来就完全不一样了。

    没有林九之前，他是这一脉的大师兄，是天资最好的一个。

    师傅看好，同门敬畏，资源倾斜。

    但是有了林九之后，一切都变了。

    师傅更加垂青林九，同门更加敬爱林九，资源也朝着林九倾斜。

    而这一切都是属于他的，却被林九鸠占鹊巢。

    林九正是借着这些东西，后来居上。

    到了现在，更是要突破天师。

    而他自己被困在练气大圆满多年，却丝毫没有突破的迹象。

    之前千鹤等人拿林九和清源的待遇相比，觉得没有对比就没有伤害。

    这话放在石坚这里也是同样的道理。

    所以，石坚心中深藏着一股怨气，对同门，对林九，甚至对天道的不甘。

    因此，这一次林九来信请他帮忙护法，他不但没有同意，断然拒绝，反而悄无声息的来到了义庄附近。

    因为，他要让林九前功尽弃，甚至万劫不复。

    同时，他也想要趁此机会，以林九作为垫脚石，来突破天师。

    “哼，你想要突破也要看看我同意不同意。”

    石坚最后深深地看了义庄一眼，冷哼道，

    “等着吧，我会为你准备一个大大的惊喜。”

    ......

    石坚的惊喜如何还为未可知。

    韦剑的惊喜却是到了。

    离开山魈的老巢，韦剑一边朝着义庄返回，一边准备着给林九等人的礼物。

    本来人形何首乌就是最好的选择，可惜不是被自己用了嘛，现在也只能另外准备了。

    好在这些年，他游走天下，碰到了不少好东西。

    之前可能因为要游历，并没有取走，带走，此刻回去倒是一一取来，正好作为礼物。

    而将礼物准备好了之后，韦剑便有些归心似箭了。

    路上也就没有怎么耽搁，直接用出了自己最快的速度，朝着义庄赶了回来。

    刚一赶回来，迈入任家镇，韦剑心中就是一凛。

    普通人可能没有注意到，但是作为修行之人，灵魂强大，韦剑却是瞬间感受到了紧迫之感。

