    朱雀现在的心态有亿点崩溃！！！

    老娘辛辛苦苦蕴养你不知多久，结果一出世，就把你老娘忽略了？？？

    朱雀心中一酸，顿时生出醋味！

    还好，小朱雀在苏白腿上腻歪了几下后，好似发觉了，转头看向朱雀。

    歪着头，似乎有些迷茫。

    很快，小朱雀眼睛一弯，奶乎乎地叫道：“麻……麻麻……”

    苏白：“……”

    朱雀：“……”

    虽然总算被小白眼狼认出来了，但此时被叫麻麻，怎么老觉得怪怪的呢？

    这个念头在朱雀只一闪而过，很快被心中涌起的喜悦和激动给冲散了。

    “孩子！！”

    朱雀展翅，将小朱雀小心的捧在怀里。

    “咯咯咯……麻麻……”

    小朱雀哪能读懂这些情绪，只是欢快的笑着。

    蹭了蹭朱雀后，又扭头看向苏白，“粑粑……来……”

    感情他要苏白也去抱抱。

    “咳……”

    苏白干咳一声，在朱雀的古怪眼神，就当没听到这句话。

    “呜……”

    谁知，小朱雀反而呜呜起来，眼里冒豆子，抽抽地道：“粑粑……来……”

    “过来吧……”

    朱雀叹息一声，喊苏白过来。

    心里很是郁闷。

    这叫什么事儿？

    女儿刚出世，结果就认了个爸爸？

    虽然她的确没爸爸，但也不能这么干脆的认了吧？

    “……”

    苏白只能挪动脚，来到朱雀边上，抱上小朱雀。

    这气氛，虽然有些温馨。

    但也有点古怪。

    好在，没持续多久分把钟时间，小朱雀就睡着了。

    是朱雀让她睡着的。

    毕竟接下来的事，不好让小朱雀看见。

    总不能，让小朱雀看见自己娘亲死在眼前吧？

    在朱雀复杂的眼神中，苏白把小朱雀收入了宠物空间。

    “唉……”

    一声长叹，朱雀也懒得追究什么了。

    不过，她还是有几分好奇，“人类，你刚刚释放出来的，层次极高的生命能量，从何而来？”

    苏白犹豫了下，还是道：“我这是生命女神的能量，至于得到的原因，就恕我不能说了。”

    “你……你说什么？！”

    谁曾想，朱雀的反应却特别的激烈，“你刚刚说，什么女神？”

    “呃，生命女神……”

    反正都说过了，苏白也就再重复了一遍。

    “！！！”

    朱雀的眼睛大亮，神情激动的看着苏白，之前身上神色间表露出来的死志全没了。

    她激动地道：“你！你也许可以帮我！”

    “哦？怎么说？”

    苏白顿时精神一震！

    如果可以，苏白不介意救活她。

    “我受到的伤，是一种诡异的魔气，它会持续吞噬消耗我的生命力！！”

    朱雀简单解释了一下，继续道：“而你身上，那可是生命女神的生命能量！”

    “能量层次极高！它若能转移到我体内，必然能够救活我！”

    “……”

    苏白面色一呆，他这个buff，不能被任何方式剥夺的。

    压根转移不了啊……

    “怎么？你不愿？”

    朱雀看苏白发呆，还以为苏白愿意，“你若愿，我可以给你很多奖励，很多很多！”

    她很急切！

    如果真的能不死，她真的愿意付出任何代价！

    她这伤可不是白来的，自然是敌人所致！

    敌人活的好好的，她却在此处空间垂死，挣扎数千年，也未曾活过来。

    而现在，有了一个能活下的希望，叫她如何放弃？！

    “不是不愿……”

    苏白无奈，摊摊手道：“我这个，无法以任何方式转移……”

    “这……”

    朱雀一愣，然后又迅速想到，之前自己女儿就能吸收啊！

    于是，她立马问道：“可是，之前你不也是释放了生命能量么？”

    “我也不知道那是什么情况。”

    苏白耸耸肩，然后反问道：“再说，就算签订契约能行，你难不成要和我签订永世之约？”

    “我……”

    朱雀哑口，心中是无比的挣扎，不愿死。

    但也因为贵为神兽的尊严，也不愿成为别人的附属。

    沉默很久时间，终于，她开口艰涩地道：“我愿意！”

    “？？？”

    “你……你说什么？！！”

    苏白惊了，难以置信的看着朱雀。

    朱雀深吸一口气道：“我说，我愿意和你签订永世之约！”

    “……”

    这会听得可是清清楚楚，一个字没漏。

    也正是如此，苏白更加惊了！

    居然真的愿意？

    这展开，可真够迷幻的！

    “开始吧！”

    朱雀道，同时身前出现了阵图。

    既然已做决定，既然不甘死，那么她便不再扭捏迟疑！

    “好吧。”

    既然人家都同意了，苏白自然没什么好婆婆妈妈的了。

    割破手指，触在阵图上。

    “叮！朱雀：洛伶已和你签订永世之约！海枯石烂，生死相依，永不背叛！”

    系统提示，来的有点快。

    苏白茫然的收回手，心脏内的生命能量没丝毫波动。

    然而，契约是已经签订完毕了……

    “……”

    “怎……怎么会这样……”

    朱雀瞳孔剧颤，失魂落魄，难以接受这个结果。

    她已经是苏白的宠物了，但却没有恢复，没有得到生命能量。

    这岂不是白给了？！

    “呃……”

    苏白讪讪的摸了摸鼻子，也很无奈。

    救不活这朱雀，对于苏白来说，也是白忙活。

    洛伶：“……”

    洛伶现在很混乱。

    欲哭无泪，心中烦躁无比！

    要说签了契约，能治好自己也就罢了。

    现在，真是赔了夫人又折兵！

    “怎么是这样呢……怎么是这样呢……”

    洛伶失魂落魄的念叨。

    看的苏白有点不忍，想安慰一下她，但又找不到话头。

    “嗅……”

    失神了一会儿后，洛伶突然抽了抽鼻子。

    她刚刚回神，就闻到了一股清香腥甜的味道。

    似乎……有生命能量蕴含？

    这味道她之前也有闻到，只不过之前不知道苏白身蕴生命女神的力量罢了。

    而现在……

    “！！！”

    她豁然转头，看着苏白的手指。

    创口已经愈合，但上面，还有几丝血液。

    于是，洛伶伸出舌，在苏白手指上一舔！

    苏白：“？？？”

    苏白一脸问号，而洛伶却是眼中放光了！

    “你血液中，有生命能量！”她眼神炽热的看着苏白。

    “……”

    苏白嘴角抽了抽，谨慎的说道：“你太大了，我就算把全身的血都给你，估计也是救活不了你的！”

    “而且，我再死一次，就会被传送走了！”

    他的复活机会还在冷却，小猫又正在宠物空间休息。

    “不是！我也没说要你的血啊！”

    洛伶翻了个白眼，身躯绽放火红光芒，开始缩小起来。

