    第861章 困兽之斗   

    大意之下，一位无敌血尊中计而陨。

    

    “不要着急，困死他们！”

    刀尊神色沉下，朝那些无敌强者暗暗传音。

    

    在血神死令下，他们不得不拼命，却也不会轻易拼命，此刻无穷的血族已经将寂灭天道等人生生困住，难以遁逃。

    

    这般下去，迟早能将对方耗死，他们要做的，只要时而出手牵制住他们，待以时机再杀便可。

    

    刀尊等人混在人群中，以血族的数量优势，不断冲击消耗秦风等人，而他们，只时而出手，确保秦风他们难逃，没再轻易近身搏杀。

    

    困兽之斗！   

    在他们看来，寂灭这些人就是如此。

    

    绝境之下，这些人必将搏命，他们要等的，就是他们搏命之后。

    

    最前面，人祖等人还在竭力开道，奈何血族的数量当真众多，开道的速度实在有限，不仅如此，面对无数血族疯狂般的自爆，他们受到的冲击越来越大，消耗也在不断加剧。

    

    开道速度和消耗完全不成正比。

    

    “噗。”

    

    这时，人祖张口吐血，气息有所絮乱。

    

    他的伤本就没有痊愈，这般冲击消耗下，也几近强弩之末。

    

    黑暗族族长也差不多。

    

    不仅是他们，青天等人消耗更剧，甚至还负伤不轻。

    

    “师尊，速速恢复。”

    楚允儿当即将人祖他们往后推去，人祖他们的战力越来越弱，继续下去，必将危险。

    

    “风之毁灭！”

    

    秦暮羽道域全开，毁灭之风怒啸而出，一路湮灭万丈，却在无数血族的冲击下，节节破灭。

    

    到最后，无数血族冲破而来，直接引爆自身，恐怖的血意震荡着他吐血而退。

    

    “战诀万重印！”

    

    宗镇天快速驰援，拳镇诸天，摧毁一片，但很快又有无数血族飞扑而来，俱皆果断自爆，那恐怖的血意，逐渐压制住宗镇天，疯狂震荡着他。

    

    叶孤城也在凝魂，凝聚了一枚不弱之前魂祖凝聚的血珠，然后直接引爆，可怖的力量瞬间湮灭无数。

    

    但很快，又有无数血族冲击而来，震荡着他们三人不断后退吐血。

    

    “合体！”

    

    楚允儿看向尸祖道，她受到的冲击不比秦暮羽他们小，身上已有不少血痕，口中还有殷红的血迹溢出，但神色间却满是坚决。

    

    “好！”

    

    尸祖没有迟疑，两女直接融合，那衰竭的气息瞬间得到遏制，且疯狂暴涨，顷刻间便恢复巅峰，隐约间甚至还能打破天尊桎梏般，恐怖到极点。

    

    顺利融合后，楚允儿一手掌莲，一手紧握死亡权杖，两种极致道意，皆是蕴藏着极限死意，其辉呼啸，一路洞穿万丈，足有数万血族湮灭其下。

    

    饶是如此，依旧如同杯水车薪，难以冲出一条血路。

    

    “还能战否？”

    

    光族族长回首看向黑暗族族长。

    

    “死战到底！”

    黑暗族族长看着他道。

    

    光族族长笑道：“联手？”

    

    “好！”

    黑暗族族长没有拒绝。

    

    光和暗都属光族，两种截然不同的道融合一处，才是光族最强的力量，以前的恩怨于此刻而言，已不重要。

    

    刹那间，极致的光和极致的暗遥相呼应，逐渐契合，好似阴阳两极，散发出可怖的洞穿之力，一路激荡而出。

    

    但依旧难破重围。

    

    “一方宇宙的生灵何其之多，我们杀不完的。”

    

    中间，上天气息衰竭的可怕，凝视四周密集的血族，无比凝重的道。

    

    战到此刻，他都不知已经诛杀了多少血族，但四面八方依旧有无穷无尽的血族，源源不竭的扑杀而来，根本杀不完。

    

    “不能继续下去！”

    青天凝声道。

    

    继续这样杀下去，他们都会被活活耗死。

    

    轰！   

    这时，秦风的力量开始减弱，在无数血族自杀性的自爆下，脚下被震荡的连连后退，嘴角的血迹不断外溢。

    

    这次是真的被震伤了。

    

    血族的数量不可计数，即便是蝼蚁，当数量达到一种恐怖的程度时，依旧能带来极致威胁。

    

    秦风此刻就是如此，被无穷无尽的蝼蚁冲击到负伤。

    

    “保护宙神！”

    人祖神色剧变，不顾伤势消耗，快速朝秦风驰援。

    

    青天等人亦是如此，便是魂祖等都顾不得伤势消耗，快速朝秦风围去。

    

    “保护？”

    

    刀尊忽然冷笑，他的刀更快，直接穿透血意，直斩人祖，可怕的刀意切割一切，轻易斩碎人祖的力量，刀意余威席卷而过，将人祖震退，并在其身前留下一道长长的血痕，险些一分为二。

    

    不仅是人祖，青天等人同样遭遇无敌血尊的袭击，相继后退。

    

    与此同时，所有无敌强者抓住机会，瞬间对秦风全力出手，道道恐怖的杀伐直接将秦风埋葬，他的道域都在以肉眼可见的速度湮灭。

    

    “破！”

    

    秦风神色肃然，道域凝聚，万道之意聚于一剑，直接斩破那无穷血意，虽然没有崩碎，却被斩破开一道巨大的裂痕，他顺势闪烁而出……而就在这时，一道身影突然出现在他面前。

    

    正是刀尊。

    

    他似预判到秦风的退路，一刀直接斩下。

    

    轰！   

    恐怖的碰撞下，刀尊直接被震飞出去，而秦风也连退数步，口中吐出一口精血，伤势加重。

    

    不待他有所喘气，荒古巨人和荒古恶虎的力量又已杀至，秦风出手，正面碰撞。

    

    轰隆！   

    荒古巨人和荒古恶虎也被震退，而秦风的伤势变得更重，气息都开始絮乱起来，而其余无敌血族又趁势杀至，似欲一鼓作气诛杀秦风。

    

    但就在这时，秦风却是一个箭步，不退反进，下一刻，万道力量燃烧，直接狂轰而出。

    

    燃烧的力量！   

    燃烧道意，燃烧血意，让他的力量瞬间达到全盛时，面前的星海瞬间湮灭万丈不止。

    

    诸多无敌血尊的力量直接轰在上面，虽不似泡沫般脆弱不堪，却也在节节破碎，但秦风的力量也在快速湮灭。

    

    紧接着。

    

    轰隆。

    

    一声恐怖巨响犹如宇宙爆裂般响彻而起，秦风的力量率先破灭，余威席卷而来，震得他吐血不止。

    

    好在，那些血族的速度也被挡住。

    

    但这不是结束。

    

    在那些无敌强者出手后，如潮般的血族又趁势扑来，悍不畏死的朝秦风冲去，这是趁其病，要其命。

    

    轰！   

    秦风再度被震退，直接退到人祖他们身旁。

    

    “杀！”

    

    刀尊他们趁势杀来。

    

    这一刻，秦风他们都已消耗殆尽，重伤在身，即便是自爆，他们也不会太过畏惧，该是时候结束一切了。

    

    虚空上，血神嘴角渐渐上扬，忽然，又看向前方，眸光沉下。

    

    

    

