    啊这……到底哪个卑鄙小人陷害我。

    “这照片是谁拍的？”洛槐问道。

    “别想转移话题，先解释解释！”语曦气愤的拍着桌子，“家里的不要，结果去外面找？”

    “我其实是碰巧遇见了便衣警员协助他们当个诱饵而已。”洛槐理直气壮，他可是在给家里赚钱好不好。

    “那你怎么解释你会在酒吧碰到便衣警察？”语曦的眼睛危险的眯了起来，“小洛，看来你还是在假正经呀……”

    正所谓欲加之罪，何患无辞。

    道理语曦她理解，但是她不想听这些。

    “小狼，锁门！”

    “又来？！”洛槐吓得筷子都掉地上了。

    这次连餐桌都不收拾了吗？

    又是各种乒乒乓乓……

    隔壁的欣梦听着这动静，无奈的摊摊手，“所以说是个木头嘛，语曦连吃饭都没叫上我，一看就是另有所谋。”

    不过吐槽完之后，欣梦又有点纠结的抱着抱枕。

    按这势头，她好像没什么插手的机会呀……

    看吧，语曦进攻迅猛的原因找到了，这危机感直接爆炸呀。

    ……次日，阳光明媚。

    今天是第二轮比赛的第二天。

    今天的洛槐依然狼狈落跑，这次他甚至直接跑到了幻界。

    “枫叶小镇，感觉好久没来了。”

    说起来，自己在院子里还拴了一匹白马呢。

    他回头就直接走进了身后的院子。

    路人：“？？？”

    啥情况？这地方的院子可以进人了？吼呦，那可不得了！

    立马就有人跟风走进屋里，但是后果就是……额头被狠狠的磕了一下，个别倒霉的还磕到了鼻梁骨。

    “诶呦！”

    顿时哀嚎连篇，于是有人又马上想到了洛槐时不时有什么特殊手段。

    一群人蹲在门口，等着洛槐出来。

    但是等他们看见出来的人，却一时间不敢上前搭话。

    一身银灰甲，威风凛凛，身下是一匹白龙马，神采俊逸。

    “是过年时石兽堡垒的那个白骑士！”有人认出了洛槐。

    “是他？！”

    “可是刚刚进去的不是一个毛头小子吗？”

    活跃在枫叶小镇的玩家，多半都会跑石兽堡垒去过年，所以知道洛槐那事情很正常。

    而洛槐可以称得上是稚嫩的脸庞，的确和众人心目中的想象不太重合。

    “不好意思，就是我。”洛槐也没想装啥逼，很直截了当的就承认了。

    嘿，众人一听，这大佬貌似还挺随和的，连忙就问道：“大佬，您是怎么进这个院子的？是有什么特殊要求吗？或者是什么特殊任务？”

    众人也就是这么一问，碰碰运气，还以为洛槐会方案，但没想到这个大佬真的干脆到离谱。

    “诺，除夕的时候，来这里挨家挨户摆上烟花，举办个烟花大会就行了。”

    “呃……”众人一下子绷住了。

    这说了和没说似的，要是能轻易做到的话，各大公会怎么可能放过这里。

    得，散了吧。

    “大佬，求个签名呀。”还有人想尝试追个大佬，只可惜洛槐快马加鞭，只给众人留下了一个马屁股。

    马上就要晚上了，镇子里剩下的玩家也不多了，这几个玩家也只是逗留得稍微晚了些，这时候也不得不溜了。

    脱离了人们的视线，洛槐骑着白马重新在镇子里逛了起来。

    外面都是大森林和草原，也没啥意思，他一时兴起，倒是对这里的传说有了兴趣。

    为什么说到了晚上，就不能在这个镇子里停留呢？

    明明除夕夜的时候他就在这里，还完成了不少任务。

    但也许是除夕夜那晚比较特殊？那既然这样……平时又是怎么样的呢？

    白马的足蹄在石砖上踏着，在这逐渐平静的四周，这个声响越来越明显。

    枫叶还是在一成不变的落着，黄橙红相间的枫叶依然很美。

    洛槐回头，骑着白马到了镇中心的石台上——之前看烟花的地方。

    随着夜色的加深，灯火渐明，每家门户门前的灯笼都变亮了。

    “万家灯火，尘世繁华。”洛槐感慨一声，他毕竟经历过除夕夜的那副景色，所以没有太大反应。

    但是在常人的眼中，从这里开始的小镇，就已经开始变得有些诡异了。

    红色的灯笼，与其说是喜庆，不如说是有些血腥。

    门前被红光映照的石砖路被染上了鲜红，就好像一泊血从门前撒了出来。

    石砖上的裂痕似乎在扩大，让整条路向着破败演化。

    而那满地的枫叶……此时只剩下了红色，反射出来的光泽，就好像是新鲜的血液，还在流淌……

    洛槐不自觉的耸了耸鼻子，“是血腥味……”

    再仔细看地上的那些红光给……已然是留了满地的鲜血。

    隐约间，似乎有婴儿啼哭的声音，听不清传来的方向。

    那哭声，不是单纯的一个婴儿，更像一群婴儿的哭泣声混杂在一起。

    具体的数量……听不出，但能确定，很多很多……

    这哭声，正在慢慢变响，从遥远而模糊，变得愈发接近而清晰。

    看不清来源，只感觉似乎隐藏在周围的小巷中。

    “开始阴间了……”熟知恐怖游戏套路的洛槐有点头疼。

    如果是一般的套路，那么顶多就是给你点恐怖的元素，然后让你在这种压抑阴森的环境下解迷。

    可是不当人的策划并不想玩家过于悠闲，于是乎，他们喜欢在玩家屁股后面拴一个怪物，时不时给懈怠的玩家来点“兴奋剂”，刺激刺激。

    “……”

    此时再看向四周，发现又有了新的变化——围绕着小镇的高山石崖不见了，变成了高低起伏的山林，远处是无边的森林，看不见尽头。

    “如果这样才是小镇原来所在的地方，那么这里原来应该是一个很偏僻的地方。”

    可是……如果是极其偏僻的地方，这小镇怎么可能这么繁华呢？

    看着古木建筑，简约中带着细致，看样子是古代时期的建筑，而在古代，这么一个小镇，说是一座城池也不为过，而且是相当繁华的那种。

    甚至还有祭坛……

    洛槐思索着，这些看似无用的因素，总能在一些谜题的解释中起到引导思维的作用。

