
　　来人大大方方地走了出来。

　　崔明汐不喜欢身边跟着一堆的人，平时院子里的其他人各去做每天分派好的活了，她只留了春喜在身边。ŴŴŴ.23sk.com

　　她的人手本来不多，所以崔明汐的房间周围都没什么人。

　　除了她跟春喜，没人发现有不明身份的人进了院子。

　　一主一仆看到了站在后窗外的人，容貌很美，带着一股英气,雌雄莫辩，身形高大英武，举手投足中透着优美，雌雄莫辩。

　　两主仆从来人的声音和穿着上，辨识出此人是女非男。

　　春喜上前一步站到了崔明汐的侧前方，紧张地看着来人。

　　而崔明汐却莫名对来人有了熟识感，可她很确定,她没见过此人,这样一位容貌气度不凡的女子，她要是见过不会忘记。

　　“你是谁？”崔明汐问道，“是来找我的吗。”

　　“穆斐十。”来人自我介绍，“柳家别院，你救过我。”

　　崔明汐一听就明白了，来人是那个狐妖。她从小听多了外婆讲的保家仙的事，一点都不怕穆斐十，反而有些亲近感，带着担心问道，“你的伤全好了？你来这里会不会有事？”

　　要是让崔明姝发现了狐妖，狐妖岂不是很危险。

　　现时的人对妖都没有好印象，她便没跟春喜提起狐妖的事，只说当时崔明姝跟去别院是为了折辱她。

　　所以问的隐晦。

　　穆斐十起了笑意，“我没事了。不用担心，打伤我的仇家已经伏诛。”

　　崔明汐想说京城里有好几位的除妖师，但看到穆斐十胸有成竹，一点没有为自己安全担心的样子，她没再说了。

　　春喜见来人真跟自家小姐认识,解除了防备,退回到了崔明汐的侧后方。

　　“穆姐姐，请进来说话吧。”崔明汐想着对方是妖，年龄总归是比她大的，叫声姐姐最不会出错。

　　穆斐十没跟崔明汐客气，一纵身，从窗户跳进了房间里。

　　春喜惊的大张了嘴巴，这位穆小姐比府里的护卫身手还利落。

　　“春喜，你去买些上好的茶点回来。家里的茶点配不上雾影茶。”崔明汐把春喜支了出去。

　　“小姐……”春喜不大放心，在她这里，穆小姐是个陌生人，又长的跟个女将军似的，要是中间想对小姐不利了怎么办?

　　“去吧，穆姐姐是柳家那边的亲戚，很久没见才一时没认出来。多买几种点心回来。”

　　“哎。”柳家那边的亲戚实在多，春喜是五年前才跟着的崔明汐，有她不认识的也不奇怪。春喜接受了崔明汐的这个说法，应声出去买东西了。

　　不用崔明汐招呼，穆斐十自己找了个舒服的座坐下了。

　　崔明汐心里羡慕,她也想不守那些个规矩，可这是在府里，她不能不守。

　　她守着坐姿的规矩，浅浅地坐在了椅子上。

　　“你倒是聪明，知道我有话要跟你单独谈。”穆斐十本想着让春喜睡上一觉的。

　　这是京城，知道她身份的人越少越好，省得把除妖师给招来。

　　崔明汐对穆斐十笑了笑，“穆姐姐冒着风险过来，总归是有事找我。”

　　“我是来报恩的。”穆斐十笑吟吟地看着崔明汐，“你想要什么样的回报，银子?珠宝？产业？还是想变的更美？想要其他的宝物也行，我只要能做到的，一定满足你的愿望。”

　　崔明汐当即摇头，“都不要。我的钱财够多了，再多也只是摆放在屋子里。现在容貌已经给我带来一些麻烦了，以我的身份，再美只会让麻烦更多。”

　　在一些聚会上，她不止一次听到有人在背地里说她，长的就是个做不了正头娘子的样，意思是就配做个美妾。她明艳的长相是天生的，她有什么错，要这样编排她。

　　武安侯府世子想收她进侯府为妾，未必没受到这些风言风语的影响。

　　穆斐十挑了挑眉，“难不成你想青春不老？”

　　“不是。”崔明汐又摇头，“我是说我没有什么想要的。我救你是不知道为什么，觉着你很亲近。而且，你差点被我大姐给杀了，都是受了我的连累。

　　后来你又救了我跟春喜，把我们送回了柳家，这样算来算去，还是你对我有恩。”

　　“你真的什么都不想要？”穆斐十再问，“青春不老也不想？”

　　崔明汐想到了自己将面临的处境，她要青春不老有什么用？“不要。”

　　“你的丫鬟没能打听来真正的消息，你的父亲已答应了武安侯府，让你做武安侯世子的妾。明天武安侯府来人，是走个过场，把这事给定下来。”

　　崔明汐听了脑子里嗡了一下，只坐了椅子三分之一的她，差点从椅子上跌落下来，不知是自问，还是想问谁，“为什么，崔家是书香门第，最是讲究祖上规矩，怎么会同意女儿给人做妾。”

　　崔府能做到总体上一家子和合，就是因为治家严明，最守规矩。崔家的女孩子从没有给人做妾的例子。

　　她不认为穆斐十是在骗她，是真是假，明天就能见分晓，或者一会多撒些钱出去打听打听，今天就能知道是不是真的。

　　她之前虽然心里不安，可对父亲还是报有很大希望的，以为父亲会拒绝武安侯府。

　　但这个消息给了她当头一棒，打击深重。

　　穆斐十知道原因，“就是因为崔府守规矩，你这个破坏了规矩的当然要被清理出去了。你成为别人家的人，崔府的规矩又完好了。”

　　崔明汐以为她听到这些会觉着天塌下来了，可没有，心绪慌乱了片刻后，她就能思考了。

　　她眼里有了水光，轻轻抽了下鼻子，“又不是我的错，是崔明姝把我弄到水里去的。

　　还有那个武安侯世子，被人推下水便推下吧，为何要去救我，池边又不是没有会水的仆妇。他难道不知道他来救我就是害了我。

　　我最不明白的是，如果我是个破坏崔府规矩的人，那崔明姝破坏的不是更厉害，为什么她反而被父亲纵容。”

　　“呵。”穆斐十笑了一声，“那你可想错了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第776章 我不是个人（32）免费阅读。https://xs.23sk.com 