    沈翔來神峰斗场不过是为了告诉青木战队的老板，他沈翔不是那么好欺负的，只要与他沈翔做对，那就要做好付出代价的准备。

    现在沈翔的目标，就是青龙战帝。

    青龙战帝要吃凤蓝漪突破，他战队的幕后老板穆易敬允许了，而且还打算帮青龙战帝，意味着要和沈翔发生冲突。

    不管对方是什么人，沈翔都毫不惧怕，即便穆易敬现在提出和解，他也绝不会妥协。

    沈翔等了小半个时辰，第十场比斗开始，只是八招，他就把对方放倒，此时整个神峰斗场都在欢呼起來，因为他们见证一个半天不到，就十连胜的战神诞生。

    凤蓝漪和花离情欢喜的同时，也暗暗心惊，沈翔的实力令她们惊叹，而杨根明总算有种扬眉吐气的感觉，他的扬名战队终于像点样子了。

    同样是傲世神境巅峰，但实力悬殊，这种事情众人也觉得不奇怪，因为青龙战帝这种各大战队的帝牌战神，都是超强的存在，普通的傲世神境巅峰面对他们，基本上都会被秒杀。

    但是，沈翔是个炼丹师，也沒有在神峰斗场之中历练过，却有如此丰富的战斗经验和强大的实力，让人匪夷所思。

    这是神峰斗场之中史无前列的事情。

    沈翔他们离开神峰斗场，接下來杨根明会为沈翔安排与战神的挑战，沈翔此时也成为赤龙战神，得到神峰斗场的战神令牌。

    沈翔要挑战两名青木战队的战神，只要把他们击败，就能挑战青龙战帝了。

    强大的战队之中，帝牌战神是最强的，一般的情况下，帝牌战神都是被别人挑战的时候才会出手，或者是战队受到很大的损失，帝牌战神也会出手，比如上次血衣战神的事情，穆易敬就让青龙战帝出手，成功挽回损失。

    “城主，神峰斗场好像有规定，只要來自战神的挑战，其他的战神都不能拒绝，若是拒绝了，战队就要赔偿一千创道圣晶，对吧。”沈翔说道。

    “是这样不错，所以青木战队不能拒绝你的挑战。”杨根明笑道：“你就放心好了，我会安排好的。”

    “城主，青木战队有多少个战神。”沈翔问道。

    “这个……你打算干什么。”杨根明眉头一挑，觉得有不好的事情要发生了。

    “我要先把他们的战神全部挑战完，再去对付他们的青龙战帝，这可以吗。”沈翔嘿笑到。

    “这个……可以是可以，只不过你要清楚，青木战队的战神和你之前遇到的小虾米是不同的，他们一个个身经万战，经历过多次的生死战斗。”杨根明摇了摇头，他不建议沈翔那么做。

    “沒关系，你安排就行了，我要让穆易敬清楚和我做对的下场。”沈翔说道。

    “好吧，先试试看。”杨根明也只能答应沈翔，沈翔对自己的实力并不是盲目的自信，从之前的十连胜就能看出。

    这段时间，花离情和凤蓝漪都在城主府里面，花离情也会时不时的在城主府外面出售傲世化神丹，她总共卖出了五百粒，赚到了六七万的创道圣石，换成创道圣晶也不过是六七个。

    沈翔这段时间并沒有开始打算赚取创道圣晶，因为他要把青龙战帝这种家伙干掉，才能放心的继续做生意。

    距离沈翔十连胜成为战神之后，已经过去了半个月，沈翔这半个月來，都和白幽幽在时间阵法里面练习战斗。

    白幽幽一直都专心修炼她那些魔功，即便现在她已经是傲世神境后期，但依然能将那些魔功发挥出很强大的威力來。

    在神峰斗场的比斗中，不允许使用神兵神器和创道咒文，而白幽幽的魔功恰好在这种情况下是最合适的。

    “以前的战技，只有少数合适使用了，依然能发挥出不俗的力量來。”沈翔在时间阵法里面也在修炼那些许多年前经常被他使用的技法。

    “你以前就经常使用我的魔功，现在你从新掌握我改进过后的魔功，也算是掌握得不错，能让你自身的力量更强。”白幽幽说道：“即便沒有创道咒文这类东西辅助，你依靠这些魔功，也能爆发出很强的战斗力來。”

    “嗯，多谢幽幽姐。”沈翔笑道。

    “跟我客气什么。”白幽幽那冷傲的面容露出一丝妩媚的娇笑，钩动沈翔心中那一抹情绪，这就是白幽幽的厉害之处，平时冷冰冰的她，一旦妩媚动情起來，一举一动都释放出勾魂夺魄的威力來，令沈翔把持不住。

    沈翔和白幽幽在时间阵盘里面这段时间里面，总会时不时被动情的白幽幽用那无比妩媚的风情吞并，两人也乐此不疲的享受双方情浓时带來的快乐。

    从时间阵盘里面出來，苏媚瑶看见沈翔和白幽幽两人，调笑道：“两人世界过得很不错吧，你这小坏蛋，借学习魔功为由，可是霸占了你的幽幽姐那么多年。”

    沈翔只是笑着不说话，白幽幽依旧满脸冷艳，坐在一边。

    “我出去了，之前和城主说过，半个月之后出來的。”沈翔嘻笑几声，离开六道神镜。

    杨根明在厅中等了沈翔小半天了。

    “沈老板，事情不是很乐观，青木战队派出來的家伙居然是血衣战神。”杨根明一脸担忧：“这家伙可不好对付。”

    “我的目标是青龙战帝，若是我连血衣战神这家伙都无法击败，那么还谈什么杀青龙战帝。”沈翔一脸悠闲，坐在椅子上，此时他还回味着和白幽幽这冷傲美人在一起的美好时光。

    沈翔从新掌握白幽幽那些厉害的魔功，而且白幽幽自己也改进了许多，所以他非常有自信。

    “好吧，明天就开战了，你好好准备准备。”杨根明也只能看沈翔的了：“若是你能打赢血衣战神，就能获得十个创道圣晶，这是青木战队那边给的，如果你输了，那就是我给十个创道圣晶他们。”

    “放心，虽说十个创道圣晶对城主來说算不上什么，但我绝对不会让你损失的。”沈翔笑道：“不知道到时候穆易敬会不会出一千个创道圣晶让我挑战青龙战帝。”本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！