    第842章

    星河古国疆域之外，借助永恒天棺藏身的光暗帝尊等人纷纷现身。

    按照祂们原本的计划，这一次祂们会不惜上界大运的反噬也要重创聚集在星河古城的不朽帝尊，杀一部分放一部分持续追杀，然后借助永恒天棺等其他手段，让部分永恒帝尊无声无息控制一些不朽帝尊。

    最后逃脱的不朽帝尊聚集，走投无路只能求助于陈墨。

    只要陈墨接触这些不朽帝尊，祂们自然有办法锁定陈墨的踪迹。

    最后等到纪元战争开始陈墨成为永恒帝尊的瞬间，联手围攻抓捕陈墨。

    整个计划很简单，但是要实施的没有破绽非常难。

    祂们已经推演了无数次，想尽了一切陈墨有可能识破祂们计划的针对预案，结果还是在最关键的时候被陈墨从下界直接将整个星河古国拔地而起全部救走。

    虽然难以置信，光暗帝尊还是明白祂们低估了陈墨。

    或者说，低估了永恒天帝的传承。

    整个计划的失败，都被推给了永恒天帝。

    新的计划很快展开，而且这一次更隐蔽的同时也更冒险。

    但是一旦成功，陈墨也绝对无法脱身。

    ……

    起源祖界，惊魂未定的星河帝尊等人站在星河古城的城墙上目瞪口呆。

    城外无尽苍茫大地，至少两千个不朽古城将星河古城团团包围，虽然单个不朽古城远不如星河古城，但是两千多个加起来足以将星河古城完全撕成粉碎。

    此时此刻，不知道多少不朽帝尊后悔了。

    祂们为了研究命运锦鲤，谁也不放心命运锦鲤被人单独掌管，最后只能离开各自不朽古国，齐聚在星河古国共同联手研究命运锦鲤，结果现在祂们已经感知不到自己的古国。

    仿佛眼前这个世界，切断了祂们跟自身不朽古城的联系。

    甚至就连不朽古城内的化身，都跟本尊彻底中断联系。

    祂们深度怀疑，自己是刚出狼窝又入虎穴。

    陈墨在昆仑神山透过命运魔镜，将星河帝尊等人内心的小心思看的清清楚楚。

    祂们这些不朽帝尊，都是上界不朽帝尊中的佼佼者。

    如果只是普通不朽帝尊，其实还是一件好事。

    因为就算有创世符文也不可能威胁到永恒帝尊，永恒帝尊也需要不朽帝尊管理庞大的上界采集资源，然后进贡一部分资源给永恒古国，所以永恒帝尊没必要伤害普通的不朽帝尊。

    相反祂们这些不朽帝尊中顶尖强者，原来是空有野心没机会。

    现在有了创世符文，甚至连命运锦鲤都弄到手。

    上界永恒帝尊，怎么可能允许祂们逍遥在外。

    要么臣服受到绝对的奴役控制，要么陨落，再或者就有本事成为新的永恒帝尊。

    现在祂们除非愿意臣服永恒帝尊，否则已经算是走投无路。

    这个时候，正是最好的收服机会。

    只不过，还需要加一把火。

    虚空挪移，所有不朽帝尊都被转移到昆仑神山。

    陈墨已经准备好宴席，各个不朽帝尊看到是人族宴席，立刻变化为人形生命落座，就算有些排斥人形变化的不朽帝尊，此时面对这种局面也不得不忍着难受变化成人形生命。

    所有不朽帝尊落座以后，身前桌上的盘子中顿时出现种种珍秀美食。

    表面看起来都是人族美食，但实际上有些却是异族喜欢的特有食物，只不过通过变化根源变成人族美食的样子，这让在座的很多不朽帝尊心里都怒火丛生。

    这样的宴席，单独招待人族非常合适。

    但是在座很多不朽帝尊都不是人类，被形势所迫变成人形委屈一下也就算了，就连吃的食物都强制变成人族美食，这对部分异族不朽帝尊来说相当不尊重。

    “诸位请用，我让帝尊蚁给大家表演一个余兴节目。”

    陈墨举杯大笑道。

    面无表情的帝尊蚁立刻从陈墨身边走向前，摊开手掌心浮现出帝尊古城基石。

    凝聚这个古城基石，陈墨耗费了海量的根源和资源。

    这也就是帝尊蚁，换了其他起源生命使用他根本舍不得浪费这么多根源。

    帝尊蚁瞬间带着帝尊古城基石破空来到昆仑神山的山脚，随后激活古城基石开始开辟永恒古国。

    开辟古国，在座不朽帝尊早就见多了。

    但是这一次，祂们却注意到帝尊蚁手中的古城基石似乎不是天地玄黄任何一品？

    心怀疑惑，自然也看的认真。

    所以当帝尊蚁开辟的永恒古国渐渐成型，永恒古城轰然落地的时候，所有不朽帝尊都难以置信的看着返回陈墨身边单膝跪下的帝尊蚁，每一个不朽帝尊心中都又惊又喜又惧。

    恒古以来，永恒帝尊只能通过纪元战争诞生。

    近些年虽然出现了新的希望，但是以其他路线成为永恒帝尊尚且没有。

    然而就在祂们眼前，帝尊蚁成就了永恒帝尊。

    此前帝尊蚁虽然能力敌永恒帝尊，但是战力再强说到底也只是起源生命。

    严格来说，甚至比祂们境界都要低两个层次。

    但是现在，帝尊蚁没有成为永恒帝尊以前就能力敌永恒帝尊，成为永恒帝尊后必然更加可怕，而这样可怕的存在却如同奴仆一样跪在陈墨脚下意味着什么不言而喻。

    能走到今天，在座每一个不朽帝尊都是上界人杰。

    所以祂们很清楚，陈墨就是在立威。

    不出意外，陈墨想收服祂们。

    “刚才那是时空生灭典提到的帝尊古城基石？”

    魔劫帝尊压不住内心贪婪开口问道。

    “不错！”

    陈墨点头道。

    听到这回答，所有不朽帝尊心中都蠢蠢欲动。

    自从前些年不知道是什么存在满世界传播天帝至尊术，祂们就没少钻研这些来头惊人的天帝至尊术，然而别说入门了，就算能看懂一点点皮毛的都屈指可数。

    如果祂们也能修成，岂不是也能轻易成为永恒帝尊？

    “我劝各位不要深陷其中。”

    陈墨叹息道，“天帝至尊术是超脱到上层维度的存在创造的秘术，每一个入门的人，都将成为天帝陨落后复活的宿体，我现在已经被逼到绝境了，如果不能创造属于自己的天帝至尊术我就死定了。

    所以我也不和各位玩虚的，谁想要帝尊古城基石就来向我效忠。

    当然你有自信修成命运神庭录我也不强求，只是要提前告诉各位，我并不是主动修行这有致命隐患的天帝至尊术，而是完全破译了所有的创世符文后强行自动入门。”

