    2003年年底，针对深通快递公司的调研终于展开了，所有建邺的专家教授都乘坐同一辆高档大巴前往沪城。

    不过为了尊重孙壁妤老教授的权威，大巴车专门开到东大校门口等待。

    陈汉升拎着行李跟在后面，一老一少上了车，很多专家都站起来欢迎孙壁妤老教授，又是鼓掌又是鞠躬的，陈汉升没料到原来老太太在行业里这么有排面。

    “女朋友的老师！”

    陈汉升觉得这个身份，可以在程德军董事长和那个周磊面前好好吹嘘一下了，为下次谈判奠定良好基础。

    孙教授在很前面位置坐下来了，陈汉升没好意思混在这种高学历知识分子的中老年群体里，看到后面也有一些年轻人，拿着包走过去了。

    没多少人关心陈汉升，因为有些教授也带了学生过来，陈汉升走到车后面瞅了瞅，发现有四个学生，两男两女，除了自己以外，人家全部带着眼镜。

    有个女生姿色还不错，就算在郭少强的评分体系中，也能7分左右了。

    “这位东大的师弟看起来很年轻啊。”

    大概学法律的都不会怯场，毕竟以后要当律师的，陈汉升屁股还没坐稳，就有人主动打招呼。

    一个小个子男生，大概23岁或者24岁的样子，留着三七开的学生头，脸上很有自信。

    陈汉升听了很不满，自己明明是财院的学生，怎么就是东大的了。

    堂堂财院，难道就不配拥有姓名吗？

    “我是财······”

    陈汉升刚要解释，不过这小个子男生嘴巴更快，吧啦吧啦的就把其他人介绍一遍。

    “我是建邺师范的庄吉新，今年研二；这是河大肖顺明师弟，今年研一；这是农大的李菲师妹，今年研二。”

    最后，庄吉新指着那个7分女生，脸上还带着一点敬佩：“这是建邺大学的高雯师姐，博士一年级。”

    “我操，牛逼啊，全部是研究生以上，而且不是985就是211。”

    陈汉升本来想说“我是财院的陈汉升”，这话到嘴边兜了圈，变成了：“我是才考上东大研究生的陈汉升。”

    财院是什么臭鱼烂虾的鬼学校，给爷爬！

    “那就是东大的研一师弟喽。”

    庄吉新友好的伸出手：“初次见面，以后多多关照。”

    “不敢不敢。”

    陈汉升笑嘻嘻的：“庄师兄客气了。”

    “你是研一的？”

    农大的李菲打量一下陈汉升：“听说孙教授已经不招研究生了，现在只带博士生。”

    “我导师不是孙教授，只是因为和孙教授熟悉，她才带我来学习一下的。”

    陈汉升轻轻松松化解这个问题，还故意一点遐想空间，这个“熟悉”的程度到底有多深？

    听到陈汉升这样吹牛逼，就连建邺大学的博士生高雯都多看两眼陈汉升。

    从建邺到沪城大巴车也要2个多小时，漫漫旅程只有聊天了，一开始的话题还是扎根在本次调研目的上——快递行业的规范性发展。

    陈汉升虽然不是研究生，就连学校都是假的，不过他都是实打实的开公司经验，说出来的话少了理论性，但是多了可操作性经验。

    “不愧是跟着孙教授一起调研的东大高材生。”

    庄吉新很佩服的说道：“对快递行业的认识果然很深刻。”

    陈汉升谦虚几句，这时李菲突然插了一句：“其实说起快递行业，火箭101你们知道吗，听说就是一个建邺大学生创立的。”

    “我知道。”

    肖顺明马上说道：“我们学校现在都用火箭101寄快递，我自己也用。”

    “这个大学生有脑子啊，生意还挺好的。”

    庄吉新感叹道：“我读大学时，只是补补课赚点小钱，人家直接创业了。”

    “我读研时还和父母要钱呢。”

    建邺大学的高雯摇摇头说道。

    气氛突然沉默了一下，毕竟很多事只要一牵扯到钱，就能变得现实起来。

    不过陈汉升本来还想听别人多夸夸自己，结果就停了。

    “不行啊，虚荣心还没满足呢，不上不下的，看来还是要刺激一下。”

    陈汉升咳嗽一声，故意唱起了反调：“火箭101我也听过，这个公司就是小打小闹玩的，没什么前途，大学生创业太难了，不应该抱有太大幻想，至于那个创始人更是傻子。”

    果然，这句话马上迎来大量声讨。

    “陈师弟，话不能这么说，现在火箭101在建邺大学里可火啦，我们要承认那位同学的眼光和能力。”

    “没错，以现在火箭101的规模来说，月入5万块一点问题没有的。”

    “一年，不，最多大半年就可以在建邺买房买车了，大学生创业是很难，但人家坚持下来了啊。”

    ······

    建邺大学的博士生高雯更直接，看了一眼陈汉升评价道：“典型的眼高手低。”

    不过他们声讨的越狠，陈汉升笑的越开心，最后高雯都忍不住小声和李菲说道：“这人脸皮可真厚。”

    “好了好了，陈师弟有自己的意见也很正常。”

    庄吉新担心陈汉升面子上不好看，就转移了话题，由正规的学术探讨变成了八卦。

    “陈师弟，听说你们东大的唯一指定校花萧容鱼，她就是法学院的？”

    陈汉升心想你他妈是捧哏的吧，专捡老子熟悉的话题说，还让不让我低调了。

    “萧师妹就是学法律的，我上课经常看到她来着。”

    陈汉升点点头说道。

    “真羡慕，东大的同学说过她多么多么漂亮。”

    另一个男生肖顺明满脸的遗憾：“我以前去过东大，表面是上找同学，其实是想见见萧容鱼的，可惜她那天不在学校。”

    “这有什么难度。”

    陈汉升拍拍胸脯说道：“等我们调研完成了，你跟着我去东大，我把萧容鱼喊出来一起吃顿饭。”

    “哇，陈师弟这么大面子啊？”

    肖顺明有些不敢相信：“校花都应该是带点高冷的那种吧。”

    “萧容鱼？她和高冷几乎不沾边啊。”

    陈汉升心说小鱼儿就典型的甜美系少女：“我在萧容鱼那里还是有几分薄面的，经常在一起吃吃饭看电影什么的。”

    肖顺明一开始还是相信的，结果听到这个“看电影”，他和庄吉新对视一眼，心想陈师弟这牛逼越吹越不靠谱了，看电影那是情侣才做的事。

    你陈汉升也配？

    前面的高雯又忍不住了。

    “我和小鱼儿是认识的，我们两个学校的法学院之间搞过活动，我还加了她的QQ和手机号码。”

    高雯转过头说道：“她的确不高冷，热情大方又漂亮，陈师弟说经常和她看电影，信不信我现在一个电话就打过去验证了？”

    “嘿！”

    陈汉升心想博士小姐姐还挺严肃啊，吹吹牛逼而已，我吃你家大米，还是挡你家阳光啦？

    “算了算了，她最近正在考试。”

    陈汉升摆摆手：“不要去打扰她。”

    “哼。”

    高雯这才放过陈汉升，然后和旁边的李菲说道：“又是一个只会说的家伙，就和现在那些欺世盗名的律师一样，没有一点从业荣誉感。”

    车厢后面又安静了一下，因为陈汉升连续两次“吹牛逼”都被直接打脸了，还有些尴尬。

    半响后，庄吉新悄悄说道：“高师姐性格比较直，你不要放在心上。”

    “我没刚在心上。”

    陈汉升一点都不在意：“可我说的都是真的。”

    “噢，呵呵。”

    庄吉新笑了笑，他都没有了安慰的打算，靠在椅子上看着大巴车窗外的风景。

    坐在前面的孙教授偶尔一回头，看到陈汉升要不和这些同学激烈辩论，要不就是沉思不语，心想年轻人就是有共同话题，感情还是蛮好的。

    ······

