    没错，其实这才是最主要的理由。

    虽然生在星都大区，从小耳濡目染各种巍峨高塔，但江山确实天生就对这种建筑欣赏不来。

    恢弘是很恢弘，但要是拿来住，却无疑少了一份家的温馨。

    反而江山更青睐之前考察过的一片占地五万平米的“小”庄园，很合他的胃口。

    宽广无比的庭院，不仅能让追风感到更加舒适，而且还能种植一批作物。

    作为热爱和平的妖精族，香香真正的作用永远不是正面战斗，而是作为后勤人员，培育最珍贵最稀有的作物。

    五万平米的广袤土地，就算只抽出一小部分给她，也足以让小妖精欢天喜地了。

    不管是种植追风喜欢的特殊牧草，还是自己需要的珍惜植物原料，亦或是香香宝贝无比的那朵自【繁花界】带出来的异种香香花，都能起到极重大的作用。

    庄园当中，更有一条小河蜿蜒而过，乃是流经星都的大河【断海河】的一条支流，其中不乏二阶三阶的水生生物，江山的捕鱼人职业也能有用武之地。

    而高塔又有什么用呢？

    摆着好看？

    事实上，小庄园唯一的缺点就是离圣灵学府本部有些过远。

    不过这又有什么关系呢？只要江山几人能在学府试里打响名气，【江山小店】就是再偏远，也挡不住星都人民火爆的热情！

    所以综上所述，江山最终还是坚定的选择了十三号备选地点小庄园！

    江子伊拗不过他，也只好无奈放弃。

    其实她也知道凭自己一家的财力不大可能拿下这座高塔，但她还是抱着万一的希望将这座高塔加入了备选名单中。

    如果江山真的看中了这座高塔，那她一定立马回校，黏在师傅们身上拼命撒娇，非得抠出这笔钱不可！

    反正，对于她们那个档次的职业者来说，这种最低档次的高塔还真不算什么。

    只是江山终究没有遂了她的愿。

    甚至还骂她蠢！

    江子伊气的银牙暗咬，决定得找个机会让小弟回忆起被女王支配的恐惧了！

    又按顺序向后看了几个备选地点，江山都摇头否定，江子伊翻了翻手中的资料，感觉后面也不可能会有能被江山看中的地方，干脆不再浪费时间，带着大伙再次回到了十三号备选——小庄园。

    不同的是，这次江子伊提前叫来了代理出售此处地产的中介。

    但令人惊讶的是……

    “田苟？你怎么来了？”

    江子伊眉头一皱，脸色冰冷如霜。

    高高在上，宛如天山雪莲，遗世独立，尊贵、高雅、又冷漠。

    与方才和江山拌嘴时气鼓鼓的可爱样子截然不同，对江子伊最不熟悉的高灵儿更是险些惊掉下巴。

    自家偶像的变脸功力，不逊其天赋多少啊！

    陌生的俊朗青年着一身风雅白袍，微微一笑，目光中含着三分讨好三分巴结四分低三下四：

    “瞧你说的，子……”

    “你敢叫一声试试？”

    江子伊神色忽然一冷。

    众人脚下的大地忽然震动，隐隐有怒龙之声在大地之下回荡；周遭的气温忽然降低，阴寒的气息伴随着“桀桀”怪笑，仿佛能钻入人的骨髓；再次凑回江子伊身边的绿发女孩，更是扬起俏脸，赤红的眸子紧紧盯住田苟，汹涌澎湃的精神力量一触即发。

    周遭隐隐传出的力量波动，让尚且还是一阶的两女面色发白，就连已经突破二阶的江山都略感不适。

    这女人，又进步了。

    江山不禁感慨，心中更加紧迫。

    照江子伊这个势头，不知什么时候就要突破三阶了，要是在那之前他都还没拿出一套完美的装备，白白错过这次时机，那他就真的要抑郁了。

    江山尚且有空在这里想东想西，可怜的田苟却不行。

    作为圣灵学府一年级无可争议的首席，江子伊的实力之强相较于其他人而言几乎是断层碾压。

    虽然单看等级似乎差得都不远，但实际战力却是天差地别。

    如田苟这样在圣灵学府里只能算中上游水平者，放到其他学府里固然是无敌天骄，但在圣灵学府、在江子伊面前，却没有丝毫放肆的资格。

    “咕——！”

    一身潇洒长袍的田苟喉头滚动，猛然握紧了手中法杖——别误会，他不是想反击，只是下意识的寻找一个倚靠罢了。

    首席身份的权力之大超乎想象，家世再显赫的豪族子弟都无法忽视，而江子伊却能从刚一入学开始便牢牢把持这个位置，从未易手。

    这代表的不仅是江子伊的实力强绝，更说明了江子伊在同级们眼中无可匹敌的威严！

    对于与她的同级们来说，她就是无可置疑的女王！

    而在女王面前放肆，自然是要付出代价的。

    田苟浑身僵硬，在江子伊冰冷的眼神下，几乎失去了反抗的力气。

    他后悔了。

    冲动是魔鬼，今天他算是领教了这句话的厉害了。

    作为圣灵城某位靠建造界大佬的子嗣，江子伊这次带来的厚厚一叠“备选名单”里，几乎有大半都来自于他。

    包括那座稀有无比的待售高塔，和现在众人脚下这片小庄园。

    ——当然，只是信息。

    但也因此，他极为罕见的得到了江子伊的夸赞，甚至得到了冰雪女王的微笑赏赐——舔狗们起的名字，可惜他们并不知道，他们为之迷醉狂欢的微笑，有个男人已经看到腻了。

    所以，他膨胀了。

    甚至提前买通中介，在江子伊做出选择后不请自来，想要进一步加深关系，在舔狗进化的道路上踏出坚实的第一步。

    然而出现在可怜的舔狗面前的，却是女王言笑晏晏的面容——还是对一个男人？！

    这一刻，热血冲上他的脑壳。他的男人之魂爆发了！

    他做出了此生最勇敢的决定！

    他要用实际行动告诉这个男人，他和她到底有多亲密！

    然后……

    他就打出了gg。

    “轰隆隆——”

    大地仍在震动，震源似乎愈发接近地面。

    江子伊的眼神也愈发锋锐。

    田苟紧紧握着手中的法杖，似乎想寻求一丝哪怕微不足道的安慰。

    只想流泪。

    在后悔了在后悔了。

    以后再也不敢了。

    田苟垂头丧气，心里疯狂呐喊。

    只有这一刻，他才如此感激江子伊身具心灵系异能——可以在心里道歉，速度快，还隐蔽。

    不丢人。

