    水灵哭笑不得，好吧，三株草药换来一个安慰奖，挺好挺好……人嘛，要知足而常乐，呵呵呵……

    苏勤问道：“你得到了功德值？”

    说起功德值，水灵连忙查看自己的功德值，然后扁扁嘴，“刚好一千，没长多少。”

    “那也不错了，至少能开两个地方呢。”苏勤笑道。

    “嗯。”水灵坐回去，抱着粥碗往肚子里灌。”

    司善官笑道：“上次你们升级，这次开出的奖品会更好。”

    “能出什么？”水灵趁着喘气儿的空挡问了一句。

    司善官回答：“能出我们这边的低级物品。”

    “都有什么？”水灵好奇的问。

    “有什么？多着呢，你自己看吧，让我说得累死。不过有可能会出我们认为灭绝的东西，你要是能抽到就卖给我啊。”

    “卖给你？你用什么买？灵石？”水灵眼睛一亮。

    司善官呵呵一笑，“你想多了。”

    “哼。”水灵一口气把剩下的粥喝完，感觉才八分饱。

    苏勤，“……”完了，闺女饭量这么大，将来会不会被婆婆嫌弃啊？

    水灵问：“娘，要等爹吗？”

    “不等，上次我不知道要什么，结果抽出来的东西都是他想要的。”苏勤扁扁嘴，想起那些海钓物品就郁闷。

    水灵呵呵一笑，“那行，咱俩来。”

    楼梯上还没下来的水哲然，“……”被老婆孩子嫌弃了，不过上次自己是耍了心思，这次就别掺和了，不然可能会挨揍。想到这里，他又偷偷的出去。

    水灵说：“十连抽开始！”

    抽奖开始后她傻了眼，苏勤也傻了眼，原来上次满一万并不是立即生效，而是这一次才生效。

    原本只有十个奖品的轮盘，现在变成了二十个，所以轮盘转的飞快，指针下指着的字根本看不清。

    慢慢的轮盘停止，水灵松口气，“房屋解锁，看来这个不会变。”

    苏勤却呵呵一笑，“我们都太天真了，没有必出两个解锁。”

    “嗯？”水灵仔细看了一下，发现轮盘不会再转了，因为十个物品已经都选了出来，选中的那一格会亮起来。

    “房屋解锁、紫参种子10粒、紫灵芝孢子1克、白玉木耳菌丝1克、凤尾花种子10粒、寒冰莲种子1粒、不死草种子一两、龙鳞果种子1粒、天山雪莲种子一两、极品田七种子10粒。”

    房屋解锁就一个，但是水灵开心的跳了起来，“太好了，这样弟弟妹妹十岁前就能洗髓了。”

    “呃……”苏勤干笑两声，又没有自己喜欢的。

    “暴击吗？”苏勤问。

    水灵点头，“暴击！”

    “暴击一次，琼脂，十千克。”

    “暴击两次，胭脂虫提取物十千克。”

    “暴击三次，防冻液一吨，可食用。”

    “暴击四次，压缩饼干配方。”

    “暴击五次，复合维生素压缩胶囊十万粒。”

    水灵和苏勤面面相觑，这什么情况？琼脂可以做化妆品和果冻，胭脂虫做口红，防冻液干嘛？压缩饼干用来干嘛？复合维生素又能干嘛？难道还要闹灾荒不成？

    等了一阵，又传来一声暴击……

    “额外暴击一次，棉花一千吨！”

    水灵，“……”

    苏勤，“……”

    这特么绝对是预警，难道冬天要发生什么事儿？

    一千吨棉花什么概念？天啊，太多了。

    苏勤皱眉说道：“我们多备点肉干吧，冬天特别冷怕是要没办法出门。”

    水灵却想的是另外一件事，“娘，你说这些棉花都做成棉衣能做多少？按照我爹那个身材做。”

    “这……”苏勤也不知道。

    两人满腹狐疑的出了空间，看见水哲然在中厅喝茶，苏勤问：“军人棉衣棉裤要多少棉花？”

    “这……如果北方的话像我这样的得三斤半，瘦弱一点的也得二斤。”

    “嗯……一吨是两千斤，一千吨是两百万斤……那往少了说都有六十六万套啊。”苏勤掰着手指头算。

    水灵在一旁把抽到的东西说了一遍。

    水哲然眉头紧皱，沉吟片刻说道：“八成要打仗，不知道是跟别国打仗还是国内大乱。”

    “那我们这些棉花肯定要捐出去了，可是用什么名头？不行不行，数量太多了，我们捐出去也不会得到好处，反而会引来杀身之祸。”苏勤连连摇头，在凳子上重重坐下。

    水灵弱弱的说道：“用别人的名义就好了，宫千钰应该不是普通人家的孩子，他肯定知道我们的秘密，但是并没有说出来也没有问过。”

    “嗯……”水哲然抿了抿唇，“暂时先放着，我们观望一下，但压缩饼干还是要做起来。”

    “好吧。”苏勤叹口气，真不想跟那些权贵的人打交道。

    水灵却目光灼灼的问：“爹，如果换了皇帝，我们恢复红户籍，你想不想弄个官当？”

    水哲然认真的想了一下，点点头，“想，我们没权没势做什么都不行，还被人欺压，只有当了官，做大官才能让你们过的更好。”

    苏勤很想说不要当官，不想卷入宫廷是非。

    水哲然看出她的想法，抬手阻止她说话，“这事儿听我的。”

    苏勤被噎了一下，然后开始撸袖子，“反了你啊，敢自己做主了，看我不揍你的。”

    水哲然抬屁股就跑……

    水灵叹了口气，还是回村里吧，外面太可怕了。

    对了，小兰那边的事儿咋样了？

    等那两口子闹腾完了，水哲然顶着皮青脸肿的伤回来，乖乖坐着。

    苏勤说道：“走，回家。”

    她拎着水灵就往外走，门外的马车已经套好了，这是有多着急？

    水灵这一路都不敢说话，回到村里发现村民都不在，回到温馨小筑那边看见自己的别墅被两层士兵围着，村民都被赶到温泉的路上蹲着，一群拿长枪的士兵在看守他们。

    水灵眼睛一眯，“这不是那日进城的士兵队伍吗？”她在村民里看见了水生，略微放下心。

    一个带刀侍卫来到马车旁边，大刀一指，“你们可是苏勤和水灵？”

    苏勤本来在睡觉，被惊醒后掀开帘子问：“什么情况？”

    看见锃亮的大刀，她吞了吞口水，好像回家也是个错误。

