    第202章冰点

    虞夏顿了下。

    “哦，还有其他待搭配嘉宾吗？”

    何词疯狂找人打听这事，把已知的嘉宾告诉她：“还不清楚，现在已经定下的除了你，还有一对情侣，一对运动员。听说节目组是打算搞淘汰制，应该会有五组到七组嘉宾。”

    那剩下的席位还多着呢，不是没可能出现另外的“散装”嘉宾。

    “如果有其他待搭配嘉宾，尽量不要和谢青辞碰到一起。”

    何词停下动作，诧异地问她：“为什么？”

    她理所当然地说：“只要是一男一女就有可能被组cp，爱豆本来就女友粉多，我很容易被骂，换个别的人组队还能轻松点。”

    “道理是这样的没错，可是你之前的态度还不是这样的。怎么，回家被你哥鞭策了，决定封心锁爱四大皆空了？”

    “………对。”她承认得很干脆，带着一种对未来事业版图将要越过北冰洋的自信。

    “现在不搞事业不搞钱，将来哪有脸来把我老哥见？”

    何词：“押韵不错，我再给你接个说唱综艺。”

    “不不不不不不用了！我驾驭不住！”

    剧组里仍然是一片欢乐，虞夏身体还有些不舒服，拍戏之余就坐在火炉旁边烤板栗吃，窝在边上不动弹。

    演男主角的那个演员还笑她：“你这样子跟个林妹妹一样，要不你下部戏就接这种人设的吧，反差感估计也能火。”

    虞夏倔强地从厚重的衣服里伸出一根手指，摇了摇。

    “你太看得起我了，别以为林妹妹好演，等我演技再老练点还差不多。哎哎哎，那个板栗是我的。”

    她伸着那根手指费力地去勾那颗有些烫的板栗，白皙的指尖一戳一耙，板栗一点一点滚到她的烤火范围内。

    去掉了美甲贴的指甲盖上，是健康的粉色，在板栗的深棕色映衬下，她的食指就像白玉糯米糍上点了片桃花瓣。

    男演员没忍住，看了好一会儿，旁边人咳嗽一声他才反应过来，有点脸红颈涨。

    何词看得一清二楚，再看虞夏本人，正专心致志地剥板栗呢。

    落花有意流水无情啊。

    就着板栗和夜色，新年开工第一天的戏份终于拍完，一群人往酒店走。

    虞夏行动缓慢，走在后面一点，跟着大家上楼，突然听见有人在喊：

    “小谢回来啦？”

    “不是生病了吗？没必要这么赶。”

    “你这脸色感觉都是青的，注意休息啊。”

    然后是谢青辞不疾不徐的清冷声音。

    “罗姐，蔡哥…”

    “还好，已经好多了，早点回来不用耽误大家的进度。”

    “劳大家关心了。”

    本来打招呼过后就各走各的了，可是他仍旧站在那儿不动，目光直直地看向人群后面。

    有人很上道地让开了位置，大家心照不宣地看向后面的虞夏。

    “虞夏姐。”谢青辞开口叫她，有些踌躇和试探之意。

    虞夏客气点头，然后扣上帽子在何词和小梅的护送下直接回了房间。

    没说话，没看他，没笑。

    他垂眸看着地面，表情落寞。

    当晚，剧组所有人都知道了——谢青辞喜欢虞夏，但虞夏开始不待见他了。

    要说之前虞夏还只是尊重他的喜欢，只是不回应，那现在就是压根不想和他扯上任何关系，在有意避开了。

    虽然不知道中间发生了什么事，不过再想想，这其实也正常。

    毕竟虞夏是出了名的能为了事业脚踹男友的人，更别说区区一个爱慕对象。

    虞夏也猜得到大家在想什么，但她没有搭理的打算。

    这两天谢青辞打来的电话，发来的消息，她一个都没有理会，而今天，有何词和杨哥在，谢青辞拖着病体赶来，也没能单独见到她。

    她得以继续保持清醒。

    所以如其他人第二天的所想所见，她和谢青辞的关系降到了冰点。

    早起在片场碰到了，谢青辞和大家都打了招呼，还特意叫了她，可是虞夏顾着和别人说话，连头都没回。

    走戏的时候两个人隔开很远的位置，她一边吃板栗一边很认真地过台词，谢青辞连插话说点台词以外的话的机会都没有。

    直到导演把谢青辞和她的戏提到了前面先拍。

    场记打板，《灼春》第一百六十场戏第一次，开始。

    …

    元和十年元月，帝王薨逝，十一皇子趁机把持朝廷，严禁皇宫内奢糜无度的作风，取消进行到一半的选秀，重办草菅人命的皇室子弟，勉强稳住了朝廷。

    恰逢边关大胜，十一皇子命永诚侯季瑾钰班师回朝。

    从边关至京城，足有两月行程，大军回朝之期，正好赶上桃花盛开的时间。

    侯府里丫鬟们已经很积极地照料着院子中那棵桃树，想着只要侯爷回来了，府上一切肯定会好起来的。

    而在内室里，宋灼枝坐在镜前让丫鬟替她描眉。

    黛笔轻轻画出好看的眉形，最后一笔抖了下，她把手中的木梳啪一声拍在桌上。

    房里丫鬟婆子立马跪了一地。

    她阴沉着脸色，一把掀翻装首饰的盒子。

    “滚！”

    丫鬟们低着头膝行出去，路九就从角落里出来，默不作声地开始捡起地上的首饰，重新装进盒子里。

    而宋灼枝根本不关心这个，她冷眼看着路九，愤怒质问：“让你杀了皇帝，是为我开道！怎么会突然冒出来一个十一皇子？！”

    她所料想的情况里，应该是扶持一个年龄小的傀儡皇子上位，她在背后操控朝堂。

    可是十一皇子已经十七岁，有手段有心机还名正言顺，她现在还如何操控？！

    路九沉默片刻说：“十一皇子有勇有谋，会肃清朝廷，将朝堂打理得很好。”

    “他有勇有谋又如何，我就无勇无谋了吗？！”她一脚踹在他胸口，恨声道，“还是你认为牝鸡司晨是大不敬的事？你也如同那些迂腐顽固之人认为女子天生不如男子？！”

    照着平常，她这一脚根本不会对路九造成任何伤，但这次她直接踹翻了他。

    路九倒在地上吐出一口血。

    宋灼枝愣住了。

    “你受了伤？”

    说完才想到，杀皇帝并不是一件容易的事，皇宫中那么多的禁卫军，全是高手，何况皇帝本人同样有着影卫。

    但愧疚的情绪从不会出现在这个“她”身上。

    “来，起来，我看看。”

    (本章完)

