    青木将宇宙地域分配完成之后，就开始在宇宙之中遨游，不停的去修复宇宙在宇宙大破灭的时候残存下来的破损之处了。

    大概一百年后，青木才算是在宇宙之中遨游了一圈。这个时候，地球也已经在一个太阳系发展起来。

    “我也应该去地球看看了！”

    青木离开地球大概一百年的时间突然想念起地球来，这就好像一个离开在外的孩子突然想念自己的母亲一样。

    其实如果是别的世界之树一旦离开了自己的母星，也只会把自己的母星当作自己的孩子，而青木却不同，在青木心中更多的是对地球母亲的一种感恩心情。

    此时太阳系，早已经大变样。

    比原太阳系还要大的地球横亘在宇宙空间之中，太阳和其他的星球此时都是在围绕着地球旋转。

    此刻地球之上世界之树也是生长的十分茂盛，不停的给地球上的生命遮风挡雨。

    由于青木的世界树本体已经扎根到了宇宙之心，所以青木只能将自己催化出一个种子，重新种在地球。

    青木也不想其他世界树染指地球，虽然自己已经成为宇宙无上存在，但仍然对地球有着一种无比特殊的感情。

    在青木回到地球的时候，地球之上正是一个孕育万物的雨季。

    此刻的地球早已经被无数植物包裹。在一株株植物巨树之中就是一个个地球智慧生命的家园。

    经过了这么多年的变化，地球之上仍然还是地球人类主宰着，是主流群体。

    很快，青木就把目光瞄到了大胖王超身上。

    “奥德隆，你这个死肥仔，怎么还不给我过来！”此刻的大胖虽然已经是地球之上极为有影响力的人物，但是平时不洗脚的毛病还是没有改。

    而奥德隆也是将自己的本源分出一部分放在王超家里与这死胖子厮混在一起，两个人的关系还是那么的亲密，只是在这种亲密里面免不了有一些口交上的争执。

    “滚！”奥德隆终于忍无可忍狠狠的后出一句话，转而又接着蹲在厕所里看自己的有色小说了。

    “什么？你说什么？”王超听到奥德隆的话之后大步流星的从客厅走进了厕所。可是他还没等厕所就差点被奥德隆给熏死。

    确实，最近王超家庭生活改善购买了许多外星恐龙肉。这种恐龙肉肉质鲜美，就是吃多了会让人有一种想要放屁的感觉。现在奥德隆就是吃多了这种肉，拉出来的大便也是那么的有杀伤力。

    就在王超差点被奥德隆熏死的时候，王超将手中刚刚要洗的袜子也是甩到了奥德隆的脸上，让奥德隆感觉到一种窒息的感觉。

    “去死！”奥德隆把脸上的袜子取下来狠狠的摔在王超的脸上，奥德隆连手纸都没用就从坐便上站了起来与王超厮打在一起。

    两个浑身都脏乱无比的基友，闹了一会儿之后，青木才离开。

    这次他来到了温格教书的学校里面。

    虽然现在文明不断发展，但是学校这种复古的教学方式也开始兴盛起来。

    相比高科技全息影像教学方式，老师言传身教的方式更能够让学生了解到如何做人的一些学问。尤其是在新人类社会当中，人与人接触就更显得重要了，而不是所有东西都靠网络，虽然现在魔网发展非常发达。

    “同学们，大家翻开书本，今天我们讲宇宙起源。”温格虽然已经有几百百岁了，但是因为青木的原因他现在的年龄看上去仍然好像只有几十岁的样子，没有半点苍老的迹象。

    就在这个时候，温格突然看到下面一个非常像青木的年轻人，他也是有些疑惑的揉了揉眼睛，却又什么都没发现。

    “大概是我眼花了吧。”

    最后他还是放弃了自己的这个执着的念头，而是更加投入到了自己的讲课当中。

    很快这一课堂课程就在温格十分有条理的讲课方法之下洋洋洒洒的讲完了，这让青木有一种好像回到自己人类时候的感觉。

    就在温格离开教室的时候，青木赶紧快走几步来到温格的面前。温格仔细看了看青木，才缓缓的说道：“你和我好多年钱的一个学生长的很像，也有些像树神。”

    说到这里，温格也是微微的叹了口气，才又说道：“呵呵，可能是我看错了吧。”

    在青木成为树神的时候，他的形体大部分时候都是一种模糊不清的形态，所以在长相上面和他人类的时候还是有很大区别的。只有他现在的样子才是和他过去人类时候最为相似，几乎一模一样。

    “怎么同学，你找我来有什么事情吗？”

    青木也没有想到温格竟然还记得他。

    “老师，我也记得你当年对我的照顾。”青木内心暗道，不知道为什么感觉心中有种东西堵住，泪水在这一刻盈满眼眶。。

    “老师，我们边说边聊吧。”

    “呵呵呵，好的！”温格虽然不知道青木要和他说什么，但是他心里面却对青木有着一种和其他人不同的感觉，就好像是看到了失散多年的学生一般。

    在温格和青木一边走一边聊的过程之中，青木也是大概将自己的事情和温格说了一遍。听到青木就是树神，也是他过去学生的时候温格也是惊讶的连连咋舌，甚至有一种不可思议的感觉。

    不过很快温格也是在惊讶之中镇定下来。因为他这些年经历的事情实在太多了，多到让他已经不会产生太多惊讶了。

    “原来是这么回事啊！”温格也是点了点头说道。不过他对青木的感情也是加深了许多。

    回想一下，这几百年来，世界树确实对他非常照顾，那种照顾还没有在其他人身上看到过，世界上还有不少的人类和元兽在猜测是不是温格教授与青木有什么特殊关系。

    当时温格也只是觉得自己作为一个老科学工作者，还有一些利用价值才会这样。

    “是啊，老师。其实这么多年我都想要告诉你事情的真相，不过很多事情都不是我能够做主的。”青木带着一种歉意。

    “嗯，我也理解你。毕竟你是世界之树，现在又是宇宙的创始者，我高兴都来不及，心里怎么可能会怪你呢！”温格也是抓住青木的手和他聊起了过去的很多事情。

    就这样青木和温格在一起待了一个多月的时间才算是离开，在这期间也见了王利师兄，至于其他人就不敢见了。

    在青木离开温格之后，青木也是来到了星空巨兽所在的森林里面。

    现在的星空巨兽也已经不是每一个好像一个星球大小，而是纷纷恢复到了最小形体，好像是一个个普通的野兽一样在森林里面过着无比自在的生活。

    “轰！”一个巨大的果子砸在贱虎的脑袋上面，让贱虎有一种非常痛苦的感觉，但是更多非常甜美的液体从贱虎的头顶之上流淌下来，流进了贱虎的嘴里。

    “嗯，非常甜，就是砸在我的头上有些疼。”

    “贱熊是不是你干的？”贱虎一转身就在寻找罪魁祸首。

    当然，他也是曾经暗算过贱熊好几次。不幸的是有一次被贱熊发现了，这让贱虎有一种抓狂的感觉。从此以后贱虎每一次别人暗算，他都会想到贱熊。

    “嗯?”贱虎再次往后面看了看，还是没有感觉到谁的气息。可是他总觉得好像有谁在看着自己一样。

    “吼！”

    就在这个时候，雄豹化作一道闪电从远方风驰电掣的飞了过来，一下子将路边的杂草撞到一片来到贱虎的身边，看着贱虎一头的果汁傻笑起来。

    。

