    这是一天下午风君子坐在办公室里一边看着电脑上的股指走势一边在纸上记者潦草的、他自己三天后也看不懂的东西。这时候有人敲门风君子喊了声请进抬头一看居然是赵雷走了进来。

    “赵雷？怎么是你里怎么找到我这里来了？”

    赵雷：“风哥别忘了我是财经大学的学生。我姐不知道你做什么的我在网上一搜就知道你是谁了想找你并不难。上次我连给你的名字都没来得及问你就走了我今天是特意来谢谢你的谢谢你给我指点迷津。”

    风君子并不希望赵雷找到自己的办公室来但既然来了他也就没说什么客客气气的道：“赵雷你请坐……不用谢我要谢就谢你姐姐……你姐姐怎么样了？你没有让她再担心吧？”

    赵雷坐在沙上有点兴奋的说道：“不会了我再也不会让她担心了！谢谢风哥我后来想通了。从现在开始我要振作起来抓紧时间学习一切东西为将来的生活做准备。”

    风君子笑了他心里也有点高兴自己总算没有白忙这小子终于有点开窍了。他笑着说：“你能这么想就对了你姐姐也会高兴的。”

    赵雷突然脸色变得郑重起来他在沙上欠了欠身子说道：“风哥我有个问题想问你你帮了我姐那么多忙你们俩是什么关系？你喜欢她吗？”

    风君子一听这语气不对赶紧摇头：“赵雷你恐怕误会了我们只是偶然认识的朋友。没有你想象的那种关系也没有你说的那种感情。”

    赵雷听了这话脸色有点黯然：“我没有误会我就知道是这样。不论你曾经是不是她的客人这我也没有办法。我想你这种人肯定不会去喜欢一个妓女的。”

    赵雷的语气怪怪的。风君子不知如何回答。他突然想起了韩双。还有小微。他曾经的情人而且和赵雪曾经都是同一家夜总会的小姐。如果韩双没有走或者小微还留在滨海。他又会怎么样？这个问题恐怕连他自己都回答不了。要说他不在乎那是不可能的。他虽然很同情赵雪的遭遇也愿意给她帮忙但是和这样一个女人再生什么深刻的关系他确实从来都没有想过。

    赵雷似乎也没想让风君子回答而是接着说道：“风哥你混的时间比我久。见的世面比我多。你能不能问你一个问题？像我姐这样的小姐等到将来都是什么结局？”

    风君子盯着赵雷似乎要从他表情中看出一点什么。看了半天长叹一声道：“赵雷你真想知道？想听实话？”

    赵雷：“你一定要说实话。”

    风君子：“其实我也不是很清楚但就我了解的情况无外乎上中下三种。最上等的结局是攒一笔钱隐瞒这一段历史找个男人嫁了。相夫教子或者做点别的什么像个正常人一样生活。这是最好的结局了但是也是危险她得时刻担心着自己这一段历史被人重新提起。中等得结局是在这一行混出头将来也做个妈妈桑。或者被一个有钱人包下来这都不容易而且结局祸福难测有很多人不得善终。最下等得结局是年老色衰年轻时挣的钱也花完了或者让人骗去了彻底沉沦在社会的最底层这是最悲惨的命运。”

    赵雷：“照你说的最好的结局找一个好男人嫁了并且隐瞒这段历史还要时刻担心被人重新提起。那么就不可以找一个知道她这段历史又真心喜欢她能够宽容她的男人吗？”

    风君子：“你说的这种情况虽然美好但现实中是不可能的！这个结局只存在于我们的生活中。我承认有嫖客爱上妓女的例子最后也结婚了。这说明一时之间的漏*点可以暂时包容一切但并不意味着矛盾并不存在。当漏*点过去一切平淡下来爱情需要变成亲情和责任的时候生活中一些琐碎的小事就可能引大的冲突毕竟两个人心中都埋藏着阴影这是抹不掉的。就算男人能够表面上的宽容女人的心理也会变得忍辱负重这样的生活并不幸福。而且重新提起这件事的不见得是这个男人还有可能是周围意想不到的亲戚或朋友到时候是很难面对的。……所以你说的这种男人这种美好是不存在的。”

    赵雷的情绪突然有点激动：“谁说不存在我说存在！我不希望赵雪今后过这样的日子你说的哪一种结局对她来说都不是幸福。我就要做那个你说的不存在的男人……我要娶她！”

    “你说什么！”风君子被赵雪的话吓了一跳不由自主的从椅子上站了起来身形有点不稳端在手里的紫砂壶也摔在了地上。紫砂壶碎了陶片和湿茶叶洒了一地。

    赵雷也被紫砂壶落地的声音吓了一跳也站起身来：“风哥你没事吧？”

    风君子：“我没事！小子你知道你刚才在说什么吗？你要娶赵雪？这可是**！你怎么能冒出这种念头？”

    赵雷：“话不能这么说我和她又不是亲姐弟！我除了娶她给她一生的幸福我没有其它的方式能去报答她。”

    风君子无限心痛的看了看地上的紫砂壶碎片又重新坐了下来整理了一下思路才对赵雷说道：“给她一生的幸福？这个想法真好真是太好了。如果你真这么做了赵雪不成你们家童养媳了？你也不问问她愿不愿意。”

    赵雷：“我一定会想办法让她答应的只要我有真情有真心……”

    风君子一摆手打断了他的话：“别说那没用的有真情真心顶个屁用。我就不管你们是什么关系了我只说一句话你这娶她就你一个穷学生读书花的还是她做小姐赚的钱。你凭什么娶她？”

    赵雷：“等到我将来……”

    风君子赶紧又打断他的话：“先不要说将来。把你现在的事做好再说。现在做不到的事情。就不要空头许诺到时候大家都会失望。你既然有这个念头我给你一个建议好不好？把这个念头藏起来。收在心里。等将来你有资格做这一切的时候再回头看一看自己的心里是不是还是这么想的？然后再做决定！”

    赵雷：“风哥你这个建议不错我会听你的话的。将来不用回头再看我的心是不会变的。”

    风君子淡淡一笑：“那倒也未必！将来的事情谁也不知道。好吧。你要娶赵雪那么你从现在就开始准备吧。男人要想给一个女人幸福先要让自己安身立命成家与立业是不分的至少你先有了安身之本再去谈给别人什么。……赵雷我问你你这个心思还没对赵雪说过吧？”

    赵雷低下头：“还没说我不知道怎么说。”

    风君子：“这样就对了。你现在准备着吧。等到将来有一天你能这么做的时候再说出来。现在千万千万不要告诉赵雪你在想这些否则你会吓坏她的！赵雷你明白吗？我想你还有一年多就大学毕业了吧？这段时间千万别再想这个问题。”

    赵雷又抬起头：“风哥谢谢你。我明白了。我知道我该怎么做了。”

    风君子淡淡道：“知道就好我累了你走吧。”说着话低头看着地上那把碎了的紫砂壶神色十分疲倦。他真的有点怕了赵雷了。

    ……

    第二天下午风君子坐在办公室里又有人敲门。抬头一看进来的居然是赵雪。昨天赵雷刚刚找到这里和他说了那些让他意想不到的话没想到今天赵雪又来了。风君子实在是有点心烦不太想见这对姐弟。但赵雪进门时满面春风笑着跟他打招呼并一个劲的道歉打扰他工作了。伸手不打笑脸人风君子也没办法赶她出去。

    “赵雪你怎么也来了？是你弟弟告诉你我的办公室的吧？”

    赵雪：“是呀要不是赵雷说我还真不知道风哥你的来历呢……”

    风君子：“说吧特意找上门来有什么事？不会是赵雷这小子又惹麻烦呢吧？”

    赵雪赶紧摆手道：“不是不是哪能总给你添麻烦。我听赵雷说昨天来找你呢还一不小心打碎你一只紫砂壶。……我今天在商场找了半天挑了一套我认为最好看的紫砂壶给风哥你送过来了。”

    说着话赵雪拿出一个做工精美的大木盒放在了茶几上。风君子有点好奇的打开盒子黄色的丝绸衬底里面放着一把造型精巧的紫砂壶和六个杯子。风君子从来只用单壶不用套壶没有看杯子把壶拿了出来。

    对着亮出看了一眼只见这把壶深紫色表面还有一层贼溜溜的光泽紫色中微微有点黑。陶土不纯里面粘土的含量明显偏高！再打开壶盖闻一下一股明显的泥胶味看样子陶土里面掺的胶比较多。陶土掺胶泥容易做出造型烧制起来也不容易碎裂但这样的茶壶透气性差泡茶也没有紫砂应有的那种清香！他用手指弹了弹壶面声音很脆不浑厚显得比较尖锐硬度明显偏高烧制的火候过了！最后又用手摸了摸这把壶触手很滑腻没有那种舒服的涩感不是手工的倒像是压模做出来的花纹。

    风君子在那里对着一把茶壶望闻问切一旁的赵雪问道：“风哥这把壶怎么样？你喜欢吗？我可是找了一上午找了好几个商场。”

    风君子心中暗道：“你就是找遍整个滨海也没用你根本就不认识这东西！这壶哪能用来泡茶当夜壶还差不多！看这包装确实够精美的看样子没少花钱…心中这么想然而口中却说道：“真是太谢谢你了这真是一把好壶！难为你这么费心以后千万、千万、千万别再给我买东西了我真的会很不好意思的。”

    赵雪笑道：“一把壶而已风哥帮了我那么多忙。我还不知道该怎么谢你呢。”

    风君子放下壶。不想再提壶的话题：“壶我收下了。谢谢你的好意。对了赵雷昨天回去还跟你说了什么吗？我是说有没有对你说别的很特别的话？”

    赵雪很开心的答道：“有啊！他对我说他从现在开始要好好努力将来要给我最大的幸福。要我等着。”

    风君子看着赵雪一脸幸福的样子暗自叹了一口气感觉不知道该高兴还是该遗憾心里面怪怪的。

    ……

    第三天下午风君子坐在办公室里有人没敲门就走了进来。笑嘻嘻的说道：“风老师你忙吗？能不能打扰你一会儿？”

    风君子抬头一看居然是萧云衣！这丫头怎么跑来呢？他赶紧站起身让座倒水一边问道：“萧丫头你怎么不上班跑我这来了？也不怕老板罚你旷工。”

    萧云衣：“今天我跑外勤事办完了就过来了。风君子我问你你是不是打电话给常武要他赔你茶壶？”

    风君子确实给常武打了个电话抱怨了一番说常武应该赔他一把紫砂壶。他的逻辑是：如果不是陪常武娶查案就不会认识赵雪。如果不认识赵雪就不会把赵雷招到自己办公室里来如果赵雷那天没来自己的紫砂壶就不会碎！所以归根到底常武欠他一把紫砂壶。没想到这事传到萧云衣耳朵里来了。

    风君子有点不好意思的点了点头：“是有这么回事我是在跟常武开玩笑！”

    萧云衣：“常武是你的高中同学？我听常武说那把壶你用了十几年。真的吗？”

    风君子：“准确的说我从初三开始用到今年正好十八年。”风君子说着话脸上又露出惋惜的神色。

    萧云衣笑了：“难怪你会打电话抱怨常武。风君子你现在喝茶是不是特没滋味？”

    风君子：“你还笑？如果你从十几岁开始就每天用同一把茶壶泡茶一泡就是十八年现在这把茶壶没了你喝茶能喝香啊！”

    萧云衣突然变戏法似的拿出一个深砖色的茶壶来。这茶壶没有包装样子很古朴只有简简单单的几道竹叶纹装饰举在萧云衣手里。风君子见到这把壶伸手接了过来看了看闻了闻听了听摸了摸就放不下了。他又惊又喜的说道：“紫气红云砂！和我原来的那把壶一样。这种陶土现在已经快见不到了！你是从哪淘来的？现在旧货市场也没这种东西……不对这虽然是一把老壶但是从来没人用过。”

    萧云衣得意洋洋的说：“我是偷我爷爷的这是我爷爷的藏货解放前有朋友送给他的他一直没用。”

    风君子：“难怪呢我说哪来的这种好东西！你好大的胆子也不怕你爷爷揍你！”

    萧云衣：“几十年不用的东西他怎么会现？再说了如果他真的现了我就说是你上我家偷的。”

    风君子：“好好好就算我偷的。这把壶是送给我的吗？”

    萧云衣：“我都拿来了不送你送给谁？”

    风君子去冲水回屋正看见萧云衣拿着他电脑上放的那把黑色的双龙如意在手里打量。见风君子回来问道：“风君子你稀奇古怪的东西怎么这么多？这把如意好怪呀我拿在手里就觉得里面有什么东西让人害怕。”

    风君子一笑：“有什么好害怕的这黑如意我都放在身边十几年了好像上高中的时候就有了在哪拣的忘了。我平常都用它来砸核桃吃……”

    萧云衣放下黑如意冲风君子撒娇道：“风君子我甘冒奇险给你偷来了这把紫气红云砂你怎么谢我？”

    风君子：“你说吧吃饭、看电影、泡吧我奉陪到底一路买单……只要别带我去蹦迪就行！”

    萧云衣：“那好你下班的时候给我打电话我先去逛街了。”

    萧云衣走后风君子从抽屉里又拿出赵雪送他的那把壶。一紫一红两把紫砂壶放在一起看着看着他若有所思。人生在世最重要的就是明白自己想要什么？就像这紫砂壶。不论赵雷的想法是对是错至少他想了！