    待孙策返回柴桑之后，已经是第三日的晚上了。

    孙策第一时间召集众人连夜议事。

    “柴桑周遭的山匪踪迹是否掌握？”一上来，孙策就询问了自己最关心的一件事。

    孙河兼任柴桑县尉，负有巡查之责，因此闻言立即上前禀报。

    “启禀主公，柴桑周遭统共有三路山匪，各自占山为王，山匪多则数百，少则百余人，距我柴桑路途多则两日，短则一日。”

    “哦，想不到柴桑贫弱之地，尚有三路山匪数百贼寇为患，这扬州一域六郡九十三县邑若依此为据，怕不是能有数万贼寇横行无忌？”孙策闻言不由喟然长叹一声，心中对汉王朝的腐朽和无能又有了新的认知。

    “我等皆从寿春而来，而张县丞为县中老人，相比我等必然更加熟悉县中事务，不知对这三股山匪可有耳闻？”孙策将目光扫向坐在右手首位的张业之身，语气亲和的问道。

    孙策刚刚在柴桑站稳脚跟正是需要倚重张业这等熟知柴桑事务的老人，因此对其颇为礼遇，时常让张业有得遇明主的庆幸。

    因此听到孙策相问，张业连忙一脸谄媚的起身回答。

    “此三路山匪为祸柴桑多年，乃是积年的老匪！虽然彼等平日里靠些打家劫舍，拦路抢劫之流无本买卖为生，但是却深谙兔子不吃窝边草的道理，从未侵犯柴桑县城，只是在时常袭扰柴桑周边的偏远村落，以及劫掠路过的旅人和行商。”

    孙河为人刚直最是看不惯张业这等谄媚小人，看到张业的作态他不由得老脸一黑，冷哼一声别过头去，表现出对张业的浓浓鄙视。

    这张业虽然为人颇为油滑，并且升任柴桑县丞以来手脚也不干净，经常偷偷借着手中的权利中饱私囊。

    孙河多次向孙策谏言整治其人都被孙策婉言安抚下去，并未实行。

    水至清则无鱼，孙策刚刚在柴桑站稳脚跟正是需要倚重张业这等熟知柴桑事务的老人，即便张业其人有着贪财的缺点，但是孙策还是按捺不发，只不过其人在孙策心中已经留下了不好的印象，被打上了不可重用的标签。

    “此三路山匪孰强孰弱？有什么名号？各占据什么山头？”听到张业的介绍，孙策大致对这三路山匪有了一个初步的认识，他稍微思索了一下后，又向张业问道。

    “回主公，三路各号称，靠山虎、飞天枭以及遁地龙，分别占据黑山、白山以及灰山。其中靠山虎最强拥众五百余人对外号称一千之数，飞天枭稍次拥众三百余对外号称八百之数，而遁地龙最次只有一百余人也同样对外号称五百之数。”张业稍稍回忆一番便如数家珍一般一一道来。

    孙策点点头，心中已经有了对山匪的大致的印象，接着他又将目光看向因为，因为他暂时还没有招募道专业的内政型人才，而一直充任为军中文吏的吕范。

    “军中各项事务是否布置妥当？”

    “已经全部布置妥当，我军目前粮草充足，各部军械齐备，足以支持主公剿匪只用！”吕范闻言立刻回道。

    “新兵训练以及军中士气如何？对即将讨伐山匪之事有何反向？是否抵触？”接着孙策又将目光看向目前主管士兵训练潘璋和邓当两人。

    “启禀主公，自我折冲校尉营扩军以来，各部已经完成初步的训练，众新兵已经熟悉军中条例及长官的号令，已经可以在为数占一半的老兵带领下，和山匪初步一战了！”潘璋闻言立刻出列抱拳回道。

    “士卒们自入营以来，吃得饱，穿得暖而且我军中人人平等，无人敢违抗主公军令欺辱虐待新兵，所以人人皆感念主公的仁德，皆愿为主公效死！”而邓当亦随之而出，补充道。

    “好！”孙策闻言眼神一亮，立刻高声命令道。

    “汝等各回其营，须妥善安排好各项事务，明日一早寅时点兵，卯时便誓师讨贼！”

    “诺！”众人皆恭敬领命而退。

    当众人离开后，孙策并没有马上休息，而是例行巡视一番军营，接着回到主帐之后便立刻进入了系统空间查看起来。

    首先，孙策先进入了【军势】之中查看了一下军中各部的五维属性图，发现果然如潘璋、邓当二人所言，各部皆士气高涨，【士气】也由一开始的78点上涨到了79点。

    但是【武艺】一项却因为大肆扩军从60点的及格线滑落为48点，看来还尚需磨砺，只是不知道经历过剿匪之后能提升到什么程度。

    “只是不知道这个【荣誉】一项是根据什么来判定？又该如何提升呢？”只是，当孙策看着数值始终为0的【荣誉】之时却暗暗有些皱眉，百思不得其解。

    但是讨贼当前，他暂时也不顾这些细节，便按捺住心中的疑惑，将目光又投向了【势力】之中的标注记载详尽的柴桑堪舆图上。

    孙策略微扫视一圈，便找了山匪盘踞的三处山头。

    分别名为黑山、白山以及灰山的三个小山头地势并不险峻，以品字型分布在柴桑的西南面。

    为将者不能不熟悉地理，除了这三座小矮山之外，孙策还将可能成为战场的地方都一一牢牢纪录在心中，以备不时之需。

    等忙完了这些事情之后，孙策最后将目光看向了【名望】界面。

    目前，他的【民望值】早已经全部兑换完成，而【人望值】数额也并不多，只剩下100点的独苗可以兑换一次【令牌】登慵一名三流武将，或者兑换【锦囊】使用一次【诡计】。

    虽然孙策目前人手紧张急需领兵的奖励和善于内政的能臣，但是让众人身兼数职之后，一时半会也能对付过去。

    因此他并不急着兑换【令牌】，反而对从未兑换过的【锦囊】颇为期待，十分想知道这个名为【诡计】的【锦囊】有何神奇妙用？

    只有【声望】一项硕果累累，尚有【声望值】500点，可以供他完成五次兑换。

    出征剿匪在即，正是使用【声望值】的最佳时机，因此孙策就将目光看向了【声望】的【商城】界面，对其中的各项道具一一查看起来。

