    本来，牛奔对女人不感兴趣，因为他已经千年不成接触过女人了。

    当然，不是天生的残疾，而是他为了生存，为了维持三大圣域的局面，不得不戒除了这个爱好。

    如此努力的修行，还是跟魔族的连手，方才能堪堪的稳住三大圣域的鼎立的微薄场面。

    如果稍有不慎，就会满盘皆输，妖族和魔族都会被忍住圣域吞并，作为妖族和魔族的两位大佬，自然也会被人仙关辛所控制。

    但是，现在不同了，此时在地窟世界，他拥有翻云覆雨的能力。

    至少，在目前来说，他还是可以轻松做得到，一个酋长而已，无极皇者巅峰，不过蝼蚁罢了。

    牛奔选择跟萧布衣来地窟，一是为了跟萧布衣结交，另外还有着一重新的计划。

    当然了，人族圣域的关辛，早已将他赶上了这条路，在这地窟世界，将会爆发一场人间界双方的大战。

    至于是谁来跟战斗，牛奔早已想好了，无非就是两点可能。

    第一，人族圣域的关辛亲自前来，那样自己就很难办了。

    最多保留一具尸体就很意外了，极有可能连灵魂都会被毁灭。

    第二，关辛不会来，他有某种担忧，会让关印前来。

    关印跟萧布衣有仇，而且看起来非常深刻，无非就是萧布衣不给他面子，让他三番两次的丢人。

    那么，关印到来，绝对不能够单枪匹马跟牛奔一战，关印的目的是萧布衣。

    又因为有自己的存在，进入地窟就是为了保护萧布衣，关印必然会借力。

    按照目前的情况来看，关印似乎还没有动作，若不然，他们不会在亚马逊族如此安稳。

    关印，应该是正在联合势力，天国、亡灵法师、德鲁伊、野蛮人，都有可能。

    甚至于，连亚马逊族中，都是关印争取的对象。

    但是，牛奔并不害怕，只要不是关辛亲自前来，他就有足够的把握将关印杀死。

    同时，还有萧布衣的身份在，亚马逊三族一旦统一了，那么，就算是关辛来了，也不过是竹篮打水一场空。

    据传说，泰坦神灵的后裔，整部的联合起来，能够请动当年的泰坦神灵。

    不是开玩笑，神灵哪怕是一缕神魂，就足以碾碎陆地神仙了，所以关辛根本不足为虑，最主要的是亚马逊三族要尽快的统一。

    “呵呵，真是太丢泰坦神族的脸面了，当年你的先祖，为了这一片星域，付出了多少牺牲？

    现在，你竟然为了一己之私，动不动就要杀人，就要压制。

    我来问你，如果我实力比你强，是不是可以随时杀了你？”

    牛奔放开了伊莲，此时的伊莲被牛奔的手接触到腰围，早已是满脸通红。

    “大人，不可如此，她毕竟是我矛部的酋长，于亚马逊三族都有大功劳。

    若非酋长在，兴许我们如今早已被其它实力吞并了，大人……”

    面对伊莲的求情，牛奔自然是心中越发的愤怒，同时对伊莲有着一种特殊的看法。

    “伊莲大人，她侮辱了你，你却还帮着她说话，足见缇娜少酋长对你的信任是对的。

    但是，犯了错就要承担后果，骂了人自然要被掌嘴。

    所以，你无需劝我，我不为你出气，也不能让主上的威严有失。

    你往后一些，别伤到你，我出手，她没有任何反抗的余地。

    这是看她曾经对亚马逊三族有功，否则我就直接碾碎她的神魂了，看着，我给你出气。

    啪！”

    牛奔不会惯着任何人，作为妖界的大佬，万年来人间界如今唯一的妖族第一陆地神仙，绝对是说到做到。

    因此，话未说完，一巴掌就扇了过去，狠狠的打在了矛部酋长的脸上。

    细嫩的肌肤，无极皇者巅峰的矛部酋长，根本就来不及防护。

    这一巴掌下去，脸上火辣辣的痛，同时眼冒金星头晕眼花，一不小心差点跌倒。

    幸亏身后的侍卫反应更快，几个侍卫慌忙将她扶住。

    “酋长大人……”

    “大人，您没事吧……”

    “酋长……”

    侍卫们，见识多了强者，包括荣耀骑士国和刺客之国，可是谁也没有这么强的身手。

    站着没动，抬手虚空一拍，竟然把无极皇者巅峰的酋长，差点一巴掌拍倒，这，这是什么境界？

    无极皇者中期，不可能，绝不可能，最少也是陆地神仙啊。

    所以，侍卫们都有所猜测，问候酋长的意思很明显，那就是，我们还是回去吧。

    “你，你你竟然敢打我，你打我，他打我，哈哈，他打我……”

    这矛部的酋长，仿佛突然就疯了，多年的养尊处优，从没有任何人敢如此跟她动粗。

    哪怕是骑士国的国王，刺客国的国王，都没有对她这般无礼。

    可是，眼前，这个第一次见面的人，伪装成无极皇者中期，实际上最起码陆地神仙的人，竟然打了她一巴掌。

    而且，大庭广众之下，毫不留情的差点让她摔倒。

    这个气，肯定咽不下去，因此，她对着众人笑了笑，脸色瞬间变得乌黑。

    “嗡！”

    长矛从身后的侍卫手中，突然飞了过来，她一把将长矛拿住。

    双手攥住，微微踏步，一阵阵的死亡气息传了过来。

    “酋长不要，大人，快……”

    伊莲似乎知道这武器的厉害，一看这情况顿时慌了，一把将牛奔挡在身后，脸色变得昏暗起来。

    “嗯？不错的武器，竟然是符文之语所造。

    哦，如果我猜得不错，这应该是死亡呼吸了吧？”

    牛奔一点也不意外，轻轻将伊莲一拨，伊莲不受控制的转到了他身后。

    然后，牛奔另一只手一拦，刚好又托在了她的腰上。

    “嗡！”

    第一次太突然，伊莲没有来得及体会，如今第二次了，她终于感觉到了牛奔强大的男性能量。

    瞬间，伊莲抖了一下，接着便不再说话，任凭牛奔搂着她的腰。

    “既然你知道这是符文之语，那我也不妨告诉你，死亡呼吸是我矛部的传承之宝。

    也是当年泰坦族的一位神灵的宝物，此宝一出，任你陆地神仙，也是插翅难逃。死！

    嗡！”

    死亡呼吸，带着无穷的死亡之气，开始收拢天地能量。

    六颗符文，在矛身不断闪烁，将牛奔死死的锁定了。

