        尘归闻言陷入了沉思之中，喃喃自语道：“未来，要如何？”
        望着美丽的夜色，尘归的目光由迷茫而逐渐变得坚定，开口说道：“我最大的愿望，就是一家人能够平安开心的生活下去，就够了。平凡而普通，不争而宁静，这就是我想要的吧。”
        说着这些的时候，尘归表情有一些伤感，他的心中想到了自己的父母。如果父母也是这样的想法，或许就不会早早留下自己和尘寒兄弟俩了。追求太多有什么用呢，人死灯灭，徒留悲伤而已。还不如平凡普通的过一生，一家人能够在一起，就够了。
        叶新有些诧异的望着尘归，他没想到年纪轻轻身为觉醒者的尘归会有这种想法。
        “或许，你的这种追求才是最难实现的。”叶新注意到尘归流露出的寂寥之意，摇摇头叹了一口气。大世将临，想独得一方净土，安然超脱于世外，真的或许比什么都难。
        这个时候，沈阿姨回来了，拎着大大小小很多袋子。
        “少爷，东西我买回来了。都是按您说的，买的最好的。”
        刚好小菊和木子沁划船归来，走到岸上。木子沁开心的生吃着一段小藕，并递给了叶新一段。而后她将沈阿姨买的东西都打开看了一眼，对着尘归说道：“不错，这些东西质量都是上佳的。接下来就可以炼制灵丹了，安静的房间准备好了吗？”
        “木学姐，叶学长，跟我这边走。”尘归在前面带路，走到了一处僻静的屋子。
        “这里是客房，还带有客厅，空间很大。里面是两间卧室，夜里可以休息的。”尘归打开屋门，是一个宽敞的客厅带着两个卧室。
        叶新心中暗自嘀咕了一句尘归的祖上果然是大户人家，房间都这么多，宅子这么大，还是在紫金山脚下。
        木子沁将小鼎放在客厅中央，所有材料分类摆在一边，说道：“叶新哥哥留下给我打下手就行啦，尘归学弟你可以回去休息了，明日一早，就可以救你弟弟了。”
        尘归闻言鞠了一躬道：“谢谢学姐学长了。我已经让沈阿姨备了吃的喝的在桌上，放心吧，不会有人打扰你们的。”说完，尘归走出屋子，关上了门。
        “尘归哥哥，那个木小姐姐真能救尘寒哥哥吗？”刚刚走出屋子的尘归就看到了小菊站在不远处张望着，见到尘归出来小跑上前来问道。
        尘归摸了摸小菊的脑袋，回头望着那间屋子，坚定说道：“我相信他们。小菊放心，回去好好休息，就等着好消息吧。”
        “嗯。我相信尘归哥哥。”小菊用力点头，而后转身跑走：“我去陪一会尘寒哥哥。”
        尘归不自觉的笑了，这丫头，看来又要趴在尘寒的床边睡一夜了。
        寂静的屋子之中，木子沁盘膝而坐，双手结出一道法印，一指点向青铜小鼎，一道灵气自木子沁手指传了过去。
        一瞬间，青铜小鼎“嗡嗡”的轻微颤抖起来，铜锈之间散发出淡红色的光芒，然后片片掉落，露出一尊刻着古老图符的三足两耳青铜鼎。鼎上有淡淡的绿色火焰冒了出来，如同一条条绿色小蛇在舞动。
        “似乎不是一般的火属性灵器。”叶新和木子沁眼中闪过一丝光亮，鼎中冒出的火焰，看起来不像是一般的灵阶火焰。
        “炼入这个小鼎的火焰品质很高，说明这个小鼎可能也不仅仅是灵器。”叶新眼睛盯着鼎上的火焰，心中有些激动，这个小鼎品阶越高，对于小沁的作用就越大。
        “嗯，这一道灵火应该接近宝阶了，算是极品灵阶。”木子沁法印不停，熟悉了一下小鼎的性能后说道：“这个小鼎，刚好适合如今的我，再高阶一点我怕是用不了哦。”
        慢慢地，木子沁额头渗出了几滴汗珠，叶新便帮忙擦了一下。木子沁微微抬头，笑道：“没事。”然后提了一口气，左手一扬，瞬间鼎中火焰升腾而起，房间内的温度也高了几分。
        “放白果。”木子沁开口，叶新随即将五颗白果拿了出来，放进了鼎中的火焰之中。神奇的是，小鼎虽然只有十公分左右，鼎口小小的不足以放下五颗白果，但白果进入火焰后却自动变小，一个个飞进了鼎内。
        而后，木子沁负责炼制，叶新负责帮忙，一直到凌晨三四点左右，火焰才渐渐熄灭，一股清香弥漫在屋子内。
        “大功告成。”木子沁长呼了一口气，五颗白色的丹药飞到了自己的手心，只见白丹圆润光滑，隐隐之间有淡绿色的纹路浮现。
        望着三年来自己第一次炼制的丹药，木子沁开心说道：“还算不错，手艺没有落下。嘻嘻。”
        叶新扶着木子沁起身，将五颗丹药接过放进了一个瓷瓶当中，柔声道：“赶紧休息吧，炼药可是消耗巨大啊。”
        “嗯。确实太累了。”木子沁揉了揉眼睛，望了一眼外面的天色还黑着，说道：“我去睡觉了，叶新哥哥也去睡觉吧。明日一早再配合其他一些中药，就可以救尘归的弟弟了。”
        叶新和木子沁大概收拾了一下，而后分别回旁边的两个小卧室里休息去了。丹药成功炼成，算是已经基本完成任务了，两人得了高阶的灵器小鼎，回过头再救了尘归的弟弟，也算因果相报了。
        一大清早，夏天的太阳早早就升了起来，让人感觉到有一些闷热。宁静的尘家老宅中，尘归和小菊早早起床后便在院子里等候，但却没有主动上去敲门。两人的眼神时不时地望向那个屋门，显示出了内心的那一丝期盼和激动之情。
        屋门打开的声音传来，两人同时站了起来，一齐望向推门而出的叶新和木子沁。
        “尘归学弟，炼丹很顺利，还多亏了你的小鼎了。”叶新拿出一个小瓷瓶递给了尘归。
        尘归接过小瓷瓶，激动地说道：“太谢谢了。这个要怎么服用，直接吃吗？”
        木子沁再次拿出一张纸，打着哈欠略显疲惫的说道：“按照这个方子，煎一壶中药配合灵丹一起服用即可。灵丹一共五颗，每日一颗。五日之后，即可压制住极寒血脉了。”
        “嗯。”小菊激动地抢着把方子拿了过去，一溜烟边跑开边喊道：“我马上去煎药。”
        尘归望着小菊的背影摇摇头笑了一下，这丫头真是风风火火的，而后转头对着两人道：“木学姐看起来还十分疲惫，要不要再休息一会。我叫沈阿姨做了早点，待会就会送过来。”
        “不用了，吃了早点后等你弟弟苏醒过来，我们就要回广陵去了。”木子沁舒展了一下身体，她可是答应了妈妈要早去早回的。
        尘归似乎没料到两人这么急着走，愣了一下说道：“学长学姐这么急着走吗？我还准备带你们在江宁城好好逛一逛呢。”
        叶新拍了拍他的肩膀，笑道：“没事，不久后就要开学了，到时候再见。至于适合极寒血脉的修行之法，多关注道武乾坤网站，我也会帮你留意，应该不难找得到的。”极寒血脉只要修行寒性功法即可，这样的修行之法普通的应该很好找到，只是想要极品的就难了。
        小菊将中药煎好了之后，几人一起来到了尘寒的房间内。尘归将尘寒慢慢扶起来半躺着，小菊将灵丹混着中药一起给尘寒喂了下去。
        大约数分钟后，尘寒全身都有水汽蒸腾而出，小菊和尘归睁大了眼睛，不可思议地看着这一幕。
        叶新感受着极寒之力排出的水汽之中带着的刺骨寒意，对尘归说道：“这就是积蓄在尘寒体内的极寒之力了。他体内的这一道极寒血脉可是十分强大的血脉，如果能够走上修行之路，成就必定非凡。”
        尘归点点头，能不能成就非凡在他看来并不重要，重要的是能够平安健康的活着。
        尘寒悠悠醒来，慢慢睁开了眼睛，望着尘归有点虚弱的开口道：“哥，我饿了。”
        话刚说完，尘归心中一愣而后大喜，知道饿了就说明病好了一大半了！尘归还没回话，小菊又一溜烟跑了出去，还带着渐行渐远的声音：“我去拿好吃的来。”
        “扑通”一声，尘归突然跪倒在叶新和木子沁面前，吓了两人一大跳。
        “叶学长，木学姐，两位大恩，尘归没齿难忘。日后两位若有用得到的地方，尽管开口，上刀山下火海，尘归必定办到！”
        叶新赶忙将尘归扶了起来，笑道：“不必如此客气，我们得了你的小鼎，那可是价值无量的宝贝啊哈哈。”
        躺在床上的尘寒恢复了一丝气力，开口说道：“是两位哥哥姐姐救了尘寒吗？尘寒谢谢了。”
        木子沁笑着点头道：“嗯，你好好休息，你哥哥为了你，可是费了不少心啊。”而后木子沁又拿出一张纸递给尘归，说道：“我们马上要回广陵了，这个方子是治你身上的伤的。”
        叶新从见到尘归时就感觉到尘归的气息并不稳定，经过木子沁的确认，知道尘归也是有伤在身的。
        “你们，发现了。谢谢学姐。”尘归惊讶地看着两人，自己前几日为了争夺一株灵药被一个高手打伤了，到现在还没康复，没想到被看出来了。木学姐，真是医术无双啊。
        就在叶新两人准备离去之时，手机同时响了，两人掏出手机一看，是问月小分队的小群中有消息弹出。
        风清婉：“刚刚确定了，华夏官方将在各州省城创建道武学院，招收所有觉醒者和有资质修行的人进行培养。资质判断的依据就是此次采血监测的结果。”
        道武学院？！华夏官方看来下了大决心了，竟然有底气在各州省城直接创建道武学院，这说明官方已经拥有了非常强大的力量和资源。不然招收那么多觉醒者和有资质的人，没有相匹配的各种强力资源，道武学院怎么开的下去？
        正在几人在群中讨论之际，“叮——”地铃声响起，叶新手机屏幕上显示出“风大小姐”四个字。
        叶新想了一下还是接起，风清婉的声音传了过来：“你明天待在家中，会有专人送一件东西过去，帮忙看一下能不能搞定。”
        “什么东西？”叶新疑惑，你风大小姐都搞不定的东西，我怎么搞定？
        “明天见到，你自然就知道了。”风清婉随即挂了电话。
        叶新望着已经挂了的电话怔怔出神，就这样还没说明白就结束通话了？
        “风姐姐说什么？”木子沁听到了是风清婉的声音。
        “我也不太清楚，要我们明天待在家里不要出去，会有客人过来。”
        “嗯。那明天就知道了。”
        两人转头跟尘归告别准备回广陵，尘归送两人到了门口，说道：“学姐学长既然有事急着回去，那尘归就不多挽留了。咱们开学再见。”
        叶新和木子沁相视一眼，想到了刚刚风清婉所说的道武学院。叶新笑着对尘归说道：“或许，下一次见面就不是在学校，而是在一个特殊的地方了。”
