    第33章 云妖内奸？！

    没错，此时站在郭仁面前的，就是当时袭击月雅他们的兽人。

    那次袭击过后，他就被关押到了监狱里，那时他的心里十分憋屈，他原本是钢爪云豹，虽然拥有着强大的攻击力和防御力，以及很多灵兽无法披靡的速度，但也面临着瓶颈突破的挑战。

    面临瓶颈突破他并没有多大的把握，所以他选择修炼成人，但是没能成功，变成了兽人，而且是6、7岁孩子的程度，灵力也近乎丧失。

    最倒霉的是这时遇见了奴隶猎人，毫无反抗能力的他就这样被捕捉，售卖给了富豪家里做佣人。

    十几年来佩戴着限制灵力的枷锁，而且一直被富豪虐待欺凌，使他恨透了人类，特别是富豪和官员。

    在一次偶然的机会，他终于想办法摆脱了枷锁，顺利的逃了出去，并且满怀怨气的他决定要报复人类。

    但没想到刚一出手就失败了，而且还被抓了起来，想到自己接下来可能面对的是死亡的审判，他的心里更是不甘。

    就在这个时候，郭仁出现在他的面前，而且一见面就叫士兵把枷锁打开，在枷锁打开的一瞬间，他猛然朝郭仁扑去，心里想：我就算死也要拉一个垫背的。

    就看郭仁背后光芒大放，六翼天使释放，强烈的光芒将他反弹回去，撞击在墙壁上，而且在这光芒的照射下，似乎心里的怨恨也消失了。

    郭仁走到他的面前命令士兵离开房间，到外面等候，士兵虽然犹豫了一下，但还是服从命令走了出去。

    之后向他伸出手说：来我的边防部队吧，你会过得很开心很充实，不会再有人奴隶你了。

    此时他看到的真的是一位天使，但是曾经噩梦般的生活，使他立即清醒了几分，虽然他怀疑这又是个陷阱，但他也向往着摆脱奴隶的生活。

    在一番劝说下，他接受了郭仁的意见，并好死还不如赖活着，于是跟着郭仁来到了边防部队，他发现这里不仅有抵抗云妖的边防站，更有全是兽人生活的村庄，这令他惊呆了，居然有完全是兽人生活的地方，虽然在边防区，但是大家看起来很快乐，之后他与其他兽人的沟通后了解到郭仁将军对他们的照顾和帮助，这才使他相信了郭仁的承诺。

    经过边防的训练磨合，同时也为了报答郭仁，他异常努力，屡获战功，很快就成为了军官，同时郭仁也给他起了个名字，叫郭阳，代表他摆脱奴隶黑暗的时期，彻底进入光明阳光的生活。

    现在郭阳站在郭仁面前听他说道：从这次事件中可以看出，在边防地区的边防站点中，恐怕已经渗入云妖或者内奸，但是为了不打草惊蛇，此时不能有太大的动作，边防设备等级均都提升一些，但不要太多，另外消息完全保密，不要泄露风声。

    最重要的是需要你观察每个站的动向，如果只是一两个内奸或者云妖还好对付，我现在最担心的是恐怕有一个站已经沦陷。

    听到这里，郭阳都不禁吃惊，也充满了担忧以及恐惧。

    没错，一两个敌人可以很快查找出来，但是如果一个站都是云妖或者内奸，那意味着云妖有了一个攻击的突破口，后果不堪设想。

    郭阳听完将军的话回答道：将军放心，我立即去开展调查，另外……

    看着郭阳吞吞吐吐的样子，郭仁说道：你又担心黎白他们了吧，放心吧，这次事件就黎白受了点伤，已无大碍，月雅玄心都没事。

    郭阳顿时松了口气，自从他成为边防战士后，他就对自己当初的行为感到愧疚，感觉愧对黎白他们，所以得知月雅他们也在这次事件中，不禁有些担心。

    郭阳再次向郭仁敬礼，之后离开。

    这时一道视频通话传来，郭仁接通，对面出现的，是位于八大区域的南极区灵兽管理者，九千年灵兽冰天雪女。

    (本章完)

