    “雷翅金鹏？”

    李轩的瞳孔微微一凝，通过神血青鸾牛郎的视野与神识，他感知到这只巨鸟磅礴的灵机。

    这是一只拥有神禽‘金翅大鹏鸟’至少七成血脉，且修为高达十二重楼境的雷翅金鹏！

    李轩几乎未加思索，就向牛郎传达了撤离的意念。神血青鸾的反应也异常迅捷，它的躯体迅速化为一团雷电，在‘雷翅金鹏’在钩爪挥击之下溃灭。

    不过下一瞬，一团雷电就在李轩的肩上生成，又化成神血青鸾的形状。

    ——这是它新近觉醒的一门本命神通‘神雷无定’，助它逃过了那几乎必死无疑的一击。

    所谓灵宠肖主，神血青鸾的血脉可以令李轩这个主人的雷法，风法与音法修行事半功倍，可与此同时，李轩修持的‘神雷无定诀’，同样可裨益于神血青鸾的血脉神通。

    可在李轩的肩上现形之后，牛郎的形态却略显萎靡，气血亏虚，显然它刚才并未完全逃开那雷翅金鹏的袭击，付出了一些代价。

    此时那雷翅金鹏在天空中一个盘旋，用无比犀利的眼定定注目了李轩片刻，就又蓦然拔升，整个躯体光电一般飞至四万丈的高空，隐入到那云层之内。

    ——四万丈，也就是距地面二百四十多里外了。

    李轩手按住了‘碧血雷雀刀’，眉头紧凝的看着上方。

    这雷翅金鹏有着不逊色于‘九天十地辟魔神梭’的极速，还可化为光电，让他完全无法捕捉住其气机。

    “那应该是蒙兀太师也先的护法灵宠。”罗烟来到了李轩的身侧，仰头上望：“据说那是一只伪天位级的雷翅金鹏，遁法无双，兼通雷光二法的，可以帮助也先日行万里，并在战场上无所不知。”

    李轩眼含期待的看着她：“能不能将这扁毛畜生引下来？”

    罗烟就微一摇头：“金翅大鹏鸟的灵视神通，乃是天下绝顶，可以上窥九霄，下洞幽冥，远窥千里。这对‘雷翅金鹏’虽然只有金翅大鹏鸟的七成血脉，可它的破幻之能，还是可以轻松窥破我的幻法。”

    李轩就又看向冷雨柔，冷雨柔心知其意，却摇了摇头：“我现在手里只有一枚第四阶的大五行阴阳灭绝神针，用在它身上太可惜了，结果也可能是伤而不死。第三阶倒是有几具，可我估计伤到它的可能性不大。”

    李轩就无奈了，他感应到这头实力高达伪天位的扁毛畜牲虽然隐于云空，却一直都在窥视着他。

    这种被盯上的感觉很不好，尤其这扁毛畜牲的主人，还是天下最绝巅的几人之一。

    那‘也先’身为蒙兀太师，瓦刺部大汗，一身武力强横无匹。尤其当此人驾驭万军时，他的实力，足以比肩大天位境界。

    这雷翅金鹏的到来，更令李轩心生不安，神血青鸾无法升空，也就断绝了他对周围百里的感知与掌控。

    李轩预感到在自己的知觉之外，正有一股危险悄然迫近。

    此时的他却未察觉，之前一直趴在地上，无精打采的玉麒麟，此时却忽然站起，眼神凌厉而又略含警惕的看向了远方。

    梦清梵心想师兄所说的针对李轩的杀局，莫非就是在此刻到来？

    按照她那师兄的说法，李轩的死期将在二十七日到三十日之间，今天已经是二十七了。

    一想到此事，梦清梵就忍不住想要化为人形。

    人形才是她最强的状态，尤其是最近她兽体强化，让她的《两仪他化兽神诀》也得到了突破。

    可梦清梵对于自己化形之后的后果，又隐隐生畏。

    那毫无疑问是对师尊与师兄的背叛，还有，她如果在这个时候化形，以后该怎么做人？

    让天下人知道金阙天宫的梦清梵当了李轩的坐骑？让李轩得知那天晚上，自己主动送上，与他有了一夕之欢？

    一想到到这些，梦清梵就羞愤欲死。

    可想阻止师尊他们，也唯有她的天位之力。也唯有人形状态的她，才可将那只雷翅金鹏杀死。

    这让梦清梵的心中充满了苦恼之意。

    李轩没注意到梦清梵的神色，他先是下令部属与那些武僧道兵，都加快净化战场的速度，明令‘不惜工本’，也就是符箓丹药之类尽管用，不要吝啬钱财的意思。

    可即便如此，也至少需一日时间才可完成战场的净化。

    此时元妙大师与灵戒大师他们这样的第四门，甚至都不敢深入其中，只是在外围念经超渡。

    ——这就是让李轩不安的地方，那只雷翅金鹏出现在了这里，又对他的神血青鸾出手，不可能没有缘由。

    此地又是荒郊野外，无险可守，下面还有一个死者超过万人的战场，不能不让人忧心。

    他们在这里呆得越久，遭遇危险的可能就越大。

    李轩又将伏魔校尉王昌，还有长安所千户苏定安再次唤到了身前。

    “我问你们，除了萨满燃血与穷奇之灵外，当时的战场上还有什么异常？”

    两人不由对视了一眼，千户苏定安首先开口：“要说异常，我曾听朱总兵怀疑那些使用燃血术的，很可能是蒙兀罪骑。”

    李轩疑惑的问道：“罪骑？那是什么？”

    “都是蒙兀的死囚。”苏定安解释道：“蒙兀人常将他们用作大战时的前锋，相当于我们这边的敢死营。

    当时这群罪骑强冲我军正面，可我们在正面布下了十层重甲矛兵，所以朱总兵当时都怀疑这些罪囚是故意送死。不过使用萨满燃血术的人，脑子本来就不清醒。”

    李轩心神一凝：“还有吗？”

    “还有，”答话的是伏魔校尉王昌：“我当时望见他们在战场下面埋了什么东西，就在战场中心的位置。”

    他往左面三里的方向指了指：“也是此处血煞最浓郁的所在，大人您来这里之前，我就去看过，还冒险在那边挖地三尺，可一无所获。”

    李轩当即运用起了护道天眼，看向了王昌所指之处。然后就见一股浓黑如血的孽力，正在那附近流动，隐约呈漩涡形状。

    李轩不由面色铁青：“苏千总，这附近可有能够藏兵的所在？又或者，有成规模的蒙兀兵马绕开我方大军，奇袭此地的可能？”

    苏定安闻言微微摇头：“藏兵不可能，朱总兵用兵谨慎，探骑时时刻刻都遮盖周围百里。尤其那些可以隐蔽兵马的地形地势，都是探骑侦查的重中之重。

    不过蒙兀人要想遣一偏师到这里，还是能够办得到。毕竟草原辽阔，我们的探骑再多，也没法面面俱到。不过数量不会太多，顶多几百，或者一两千骑。数量多了，就不可能不漏形迹。”

    李轩这才神色微松，可为防万一，他还是神色慎重的吩咐苏定安：“能否请苏千总，在南面的山腰布阵？最好是抓紧时间修一些工事。”

    ——这座山坡就位于他们南面七里，也是战场的一部分。这山坡不高，只有二十七丈，地形也算不上险要。却是这附近，唯一能够限制骑军的地形了。

    苏定安当即神色凝重的带着他的部下，往那山坡方向行去。

    李轩的问话让他心生猜测，所以情绪沉重。

    ——如果这位伏魔中郎将的猜测成真，那很可能是一场无比凶险的恶战。

    李轩也知苏定安麾下那七百‘长安千户所’的将士不足为恃，否则也不至于被朱国能留下收拾战场了。

    卫所军的战斗力相较于大晋的京营与边军，本就是天差地别。用之守城尚可，野战则脆弱不堪。

    所以李轩又令乐芊芊，带着几十术师在山腰处布设法阵。

    此举有利有弊，有利的地方在于一旦生变，他们有一个稳固的阵地用以坚守；弊端在于他们的术师数量本就不够，分出这些人手布阵之后，净化战场的速度会大幅放缓。

    接下来李轩又放出了一枚剑符，往北面飞去。

    ——这是向宣府总兵朱国能求援的符书，这位辖下十余万步骑，在防御巴特尔的同时分出一两千人过来还是办得到的。

    可这符书才飞至三里之外，一道金色的雷霆光箭就从高空轰落，将那枚剑符炸成粉碎。

    李轩抬起头，再次看了那四万丈高空一眼。依稀望见那只雷翅金鹏的身影，再次隐入云层之内。

    “这孽畜！”罗烟的脸色铁青：“这些蒙兀人，难道还真打算在这里对你下手？”

    她的眼中现着疑惑之意，心想李轩的声名已经到了这个地步了吗？甚至令蒙兀太师也先不惜在与于杰大军交战之际，放出他最得力的护法灵宠来针对李轩。

    李轩则早有所料，他的目光已经转向战场中央：“烟儿，我们一起去看看。”

    他总得搞清楚，对方到底在战场上给他留下了什么‘礼物’！

    伏魔校尉王昌闻言却面色微变：“大人，此举怕是不妥。那里面阴气渐浓，血煞充盈，且如今天已入夜，只会更增其势——”

    之前他过去看的时候，朱国能的大军还没有撤离。有磅礴军势与数万精锐边军的阳刚血气镇压，这片战场还没有发生异变。

    可现在，那战场中央已是血雾翻滚，王昌仅是远远看着，就觉心惊肉跳。

