    察觉到纳兰紫雪的动作，陈旭在她身上一点，灵力破体而出，制止了她要自杀的行为。

    “别做傻事，活着就有希望。”

    陈旭低声说道。

    此刻脚步声已经出现在他身后。

    “干什么？快带她走，铁熊怪就要回来了。”

    来人正是恒岳派蒋蓝的心腹高中。

    看到陈旭手放在纳兰紫雪身上，脸上闪过一丝鄙夷。

    他以为陈旭垂涎纳兰紫雪的美色，按耐不住想要在此地，不由得有些看不起陈旭。

    “你是恒岳剑派的人？”

    纳兰紫雪听到高中的话，声音冰冷至极。

    一个要自杀的人，她已经可以什么都不顾了，唯独对自己尚存一丝担忧。

    “这就来。”

    陈旭俯下身抱起纳兰紫雪。

    “好好恢复，其他的有我在。”

    在纳兰紫雪耳边低语一声，就向外走。

    “磨磨蹭蹭的干什么呢？”

    高中看了看陈旭，又撇了眼他怀中的纳兰紫雪不满的嘟囔道。

    “她刚才都快死了，我这不是给她救了过来耽误了点时间，要是这个大美人死了，岂不是亏大发了。”

    陈旭露出一个男人都懂的眼神之后，笑呵呵的说道。

    高中也是哈哈笑一声，众人快速向洞穴外走去。

    纳兰紫雪听到陈旭在耳边低语的话，怔怔的看着他，似乎想从中看出点什么。

    她记得他曾经对她说过有我在，可怎么看都看不出什么，只有看到他的眼神莫名的让她有了一丝安全感。

    走出洞穴，陈旭在众人的簇拥下向山谷外奔去，铁熊怪在不远处也是观察到了这边的情况，看到陈旭怀中的那道倩影。

    瞬间大怒，也不管蒋蓝了，咆哮着就要冲来。

    可刚刚跑出几步，前进的身子戛然而止，随后直接返回山洞之中。

    陈旭低头询问的看着纳兰紫雪，见她轻轻点头，瞬间了然。

    果然纳兰紫雪有控制铁熊怪的能力，至于是什么陈旭猜测可能是某种秘术，可以与妖兽沟通。

    来到山谷之外，蒋蓝也从后边追了上来。

    “哈哈，陈兄果然了得。”

    蒋蓝满脸兴奋之色，伸手就要接过纳兰紫雪。

    陈旭向后推开，躲开蒋蓝伸出的手。

    “蒋兄，这是何意？”

    “什么何意？人找到了当然是带回去了。”

    蒋蓝理所应当的认为陈旭就应该把人给他，见陈旭躲开自己，隐隐有些怒意。

    “你似乎忘记了一件事情吧。”

    “啊？哈哈，瞧我这脑子，是我没说清楚，这筑基丹不在我身上，你把人给我我带你去取。”

    蒋蓝一拍脑门，打着哈哈道。

    “不用了，买卖嘛，一手交钱一手交人。”

    陈旭寸步不让，就算是蒋蓝此刻把筑基丹拿出来了，他也会找借口推脱的。

    他想把所有人集中起来，杀之而后快。纳兰紫雪是诱饵，可不能随便就交出去。

    就算不是诱饵，岂会随便交给别人？

    “瞧你这话说的，这不是见外了吗？”

    蒋蓝眼神闪烁，不是他不想夺下来，只是陈旭别看修为不高，可身法着实了得，他自认为跑不过陈旭。

    这要是激怒了陈旭，让他带着纳兰紫雪跑掉，他们所有的努力都将白费。

    “我要见到筑基丹才会把人交给你。”

    听到陈旭坚定的语气，蒋蓝打消了其他念头，只能按照陈旭说的办。

    “丹药在岳师姐哪儿，我们必须回去才可以。”

    “没问题，带路吧。”

    陈旭耸耸肩无所谓的道。

    蒋蓝看了恨得牙根直痒，脸色变的阴沉无比，挥手带着众人就向休息地走去。

    在此期间，陈旭暗中不断向纳兰紫雪体内输送灵力助她快速恢复。

    走了大概五分钟左右，陈旭脚步便慢了下来。

    “等等，我走不动了，休息一会儿。”

    纳尼？

    蒋蓝满脸问号心想“你他妈是来搞笑的吧”。

    修仙者到了他们这个地步，区区抱着人走路就能累的走不动路？那和普通人有什么区别？

    高中趴在蒋蓝耳边说了写什么，他才一副恍然大悟的表情。

    原来是贪图纳兰紫雪的美色，这就让蒋蓝想明白陈旭为何如此多事儿。

    “陈兄，我看还是快点赶路的好。”

    “歇歇再走也不迟。”

    陈旭说什么也不肯走，他要给纳兰紫雪争取时间才行。

    “陈兄如此做法，是不是有些不厚道了？”

    蒋蓝一副我都懂得样子，不悦之色尽显。

    其实他也有些眼馋纳兰紫雪的美色，虽然此刻看起来有些狼狈不堪，但那也掩盖不住自内而在散发出来冰清玉洁的气质。

    “嘿嘿嘿，蒋兄是明白人，这人迟早是你们的，还怕我拐跑了不成？”

    见蒋蓝给他找理由，陈旭也懒得解释，直接承认了，让他们误会去吧。

    蒋蓝也是傻眼了，这人也有点太不要脸可点吧，他竟然无法反驳，只好作罢。

    所有人都等待了起来，陈旭与纳兰紫雪可没闲着。

    陈旭金丹之境体能灵力何其庞大，源源不断的输入到纳兰紫雪的体内使得她丹田之中变得充盈了起来。

    就这样一句走走停停，蒋蓝烦躁不堪，不过也拿陈旭没有办法，主动权在陈旭手中。

    他有想过去偷袭陈旭，可万一击杀不了陈旭，就就下了后患。

    他不敢冒险，但越想越憋屈，心里暗暗发誓，等到了休息地一定要让陈旭吃不了兜着走。

    杀意已经酝酿而出，只不过时机未到罢了。

    殊不知陈旭同样也在等待时机，他甚至比蒋蓝还希望早一点到集结地，快点解决掉恒岳剑派的这些人。

    可他不能那么做，他要保证纳兰紫雪的安全，只有让她快速的恢复，才能做饭万无一失。

    原本半个时辰的路程，被陈旭硬生生的拖到三个时辰。

    纳兰紫雪也同样恢复过来，只不过体内的伤势只是暂时被压制住了，想要治好必须要长时间的调养才行。

    眼下可没有那么多时间，不过自保应该不难。

    表面上，陈旭搀扶着纳兰紫雪步履蹒跚的前行，实际上他已经在盘算该怎么除掉岳依儿等人。

    终于走在前方的蒋蓝吐出一口气，强行压制住心中的杀意。

    众人已经到了集结之地，早已收到消息的岳依儿，带着一行人出现在陈旭前方。

    蒋蓝赶忙上前将情况禀报给岳依儿，着重强调了自己的“丰功伟绩”。

    岳依儿看着队伍中间的陈旭眉头微微皱了一下，随后便送来了。

    不管怎么说，她已经看到纳兰紫雪的身影，此行也算是圆满完成。

    经历了一个月的追杀终于将要成功，虽然不能亲手斩杀陈旭，但能把纳兰紫雪手刃，也算是给岳惊天报仇雪恨了。

