
　　“没有人比我更懂超能力！”

　　没几句话，鲍勃直接嗨了，在屋内高谈阔论：“莫尔顿先生，我知道，你是超能力者，我希望你能为我们资本家收益保障工会效力！”

　　“你放心，我会给你任何好处，钱、权利、美女，只要你想，随时都能拥有！”

　　“而这一切，只需要你为我们效力，仅此而已！”

　　“你们找错人了，我不是。”莫尔顿摇头。

　　“不，你是！”

　　鲍勃兴高采烈：“我说了，没有人比我更懂超能力，虽然你的祖先是日不落人，但现在你就是我们老鹰国的子民。”

　　“我知道，你想要隐居，不问世事，事实上这些年来你也一直是这么做的。”

　　“但是，我们老鹰国遇到危险了，那些华国人，竟然出了超能力者，而且为官方效力！”

　　“我们需要你，我的朋友，真的需要你！”

　　“什么？”

　　莫尔顿惊讶：“华国出了超能力者？！”

　　“这不对，这个世界上，应该只有我一个超能力者了才对！”

　　惊讶中，他甚至不再隐瞒自己的身份。

　　鲍勃更兴奋了：“你看，莫尔顿先生，我就说我很了解你……”

　　“而且我没有说谎，华国的确出了超能力者，而且还不知一个，所以我们需要你的帮助！”

　　“好，我帮你们！”

　　莫尔顿直接点头。

　　“我之所以一直待在这里，不再使用自己的能力，就是因为，再也没能在世界上发现其他的超能力者。”

　　“没想到，华国竟然还有……”

　　“那么，我的存在也就有了意义。”

　　一听这话，鲍勃简直兴奋的快要脑溢血了。

　　“莫尔顿先生的意思是，在这之前，世界上只有你一位超能力者？！”

　　“没错！”

　　莫尔顿点头，信心满满，无比骄傲：“我，身为圣骑士的后裔，可以确信这一点！”

　　“所以才一直隐居，但没想到，竟然又有超能力者出现了，那我也就用了用武之地！”

　　“你们稍等！”

　　不等鲍勃等人多说什么，莫尔顿转身进了里屋，不多时，他身披银色神圣铠甲而出，双手分别吃着大剑与圆盾，显得极为威武，简直就像是西方神话之中的剑神再现！

　　尤其是当莫尔顿猛然前踏一步时，他浑身的铠甲之上竟然有‘圣光’环绕，看上去很是惊人与神圣。

　　“太酷了！”

　　鲍勃惊叹：“莫尔顿先生，你一看就非常厉害，肯定能帮我们度过难关，抵挡那些超能者！”

　　“那是当然！”

　　莫尔顿开口，穿上铠甲之后，他连说话的语气都更加‘官方了’。

　　“我的剑，可以斩破一切阻碍，我的圣光，能驱散无尽黑暗！我的圆盾，能挡住一切攻击……”

　　“我的铠甲，让我宛如神邸！”

　　伴随着他的话语，大剑、圆盾也都开始发光，显得更为惊人。

　　但……

　　威廉却突然想到一个问题，不由道：“莫尔顿先生，请恕我直接，因为这段时间我一直在了解与超能力者有关的人与事，所以听过很多的故事。”

　　“就你刚才所说的话，我很好奇，如果用你的剑，砍你的盾，结果会怎么样？”

　　“在华国，这叫做矛与盾的故事。”

　　鲍勃：“……？？？？”

　　莫尔顿：“……”

　　他浑身的圣光为之一阵闪烁，好一会儿才郁闷道：“这种事情不会发生的！”

　　“这都是我的祖先所流传下来的东西。”

　　“你知道吗？我已经一百二十三岁了，你问的问题永远也不会成为现实！”

　　莫尔顿想骂人。

　　你大爷的，这叫什么鬼问题？

　　没特娘的看见我正在装逼呢么？你这个问题，让我很尴尬好不好？

　　“威廉！”

　　鲍勃也是翻起了白眼：“你在胡说些什么？！”

　　“这种问题本来就不可能发生，莫尔顿先生一定可以帮我们解决华国那些修仙者，让我们不必再被华国所困扰。”

　　“是是是。”

　　威廉也知道自己问了一个傻哔的问题，连连点头称是。

　　但，就在此时，莫尔顿却是猛然色变，浑身的圣光也开始忽明忽闪、急剧闪烁：“你刚才说什么？修仙者？！”

　　“对啊。”鲍勃一愣：“华国的超能力者，不就是修仙者么？这是他们自己的称呼。”

　　“不过我们更习惯称之为超能力者或是超能者，当然，superman也行。”

　　莫尔顿的面色顿时变得更加难看：“你确定是修仙者，不是其他的什么超能力者？”

　　“确定！”

　　“这不可能！”

　　莫尔顿惊呼：“修仙者在一千多年前就已经不存在了，再也不可能出现修仙者！”

　　“这绝对不可能！”

　　“可是……我们有他的视频啊，华国居民幸福生活部也亲口承认了他就是修仙者，要不，我给你看看视频？”

　　鲍勃有些不解，修仙者怎么了？

　　都是超能力者，你这表情啥意思？！

　　而且你这浑身发光、且满身肌肉的的样子，看起来都比那些修仙者厉害多了好吧？！

　　“给我看看！”

　　鲍勃掏出手机……

　　想了想，决定给莫尔顿看看修仙者最经典的‘战役’，也就是轰爆陨石的视频。

　　这个视频早已经在全球传遍了，网上一搜，因此随便就能看。

　　然后……

　　莫尔顿看着视频中的画面，当那道身影接二连三打爆陨石，最后更是赤手空拳轰碎半颗，接着一拳‘荡空’之时，他的脸都白了！

　　甚至双腿都在隐隐颤抖，浑身的圣光不知何时已经彻底消失……

　　“莫尔顿先生，就是他，华国居民幸福生活部的人说他是修仙者，应该不会有错吧？”

　　“你们走吧！”

　　莫尔顿面色发白，一开口就要赶人走。

　　鲍勃、威廉等人都愣住了：“莫尔顿先生？！”

　　“我让你们走！”

　　莫尔顿的脸色由白转绿，接着由绿转黑……

　　此刻，他想骂人！

　　你大爷的！

　　我他妈一个圣骑士的后代，还不是真正的圣骑士，只是后代而已，而且只是末代后裔……

　　虽然有超能力，还有先辈留下的装备，但我他妈的最多也就欺负欺负普通的超能力者好吧？！

　　你们倒是好！

　　一开口就特娘的让我去打修仙者！！！

　　而且还是能一拳轰爆那么大陨石的修仙者，卧槽！

　　疯了吧？！

　　你们特么的真的是来请我出山帮忙的吗？你们是来‘请老祖宗赴死’的吧？

　　法克！

　　莫尔顿还是有逼数的。

　　自己有多少实力，难道自己心里还没底么？

　　跟一般的超能力者打起来，自己自身有超能力，再加上装备的优势，那是妥妥的‘战神’，可以制裁一切。

　　但是修仙者是超能力者么？！

　　这里，便不得不普及一个概念。

　　人们常说的超能力、异能，其实都是与生育来的一种‘珍惜能力’，简单来说就是‘天赋’！

　　这种天赋，千万中无一，拥有这种天赋的人，或许一出生就有超能力，也可能是在之后某个机缘巧合的时间点激活这种天赋，从而拥有超能力。

　　在那之后，还可以通过一些特别的训练，让自己的超能力逐渐变强。

　　可大多变强的程度有限，而且进展也比较慢。

　　但是修仙者呢？

　　别人或许不知道，但莫尔顿却是知道的清清楚楚。

　　那特娘的就是一群变态！

　　而且是超级变态的变态！

　　弱的或许很弱，但强的……那是挥挥手就能毁天灭地的存在，就比如自己刚才看到的那个，那特娘的就强到了离谱。

　　自己去跟他打？

　　找死么？！

　　……

　　“为什么啊？”

　　看着莫尔顿越来越难看的脸色，鲍勃、威廉等资本家收益保障工会的人全都懵了。

　　“刚才我们不是已经说好了……”

　　鲍勃也想骂人。

　　你大爷的，刚才不是都说好了么？你都去把自己的装备传出来了！

　　我甚至都已经想好，把你带回去后怎么拍照、怎么炒作、怎么装逼，然后怎么跟居民幸福生活部的那些人嘚瑟并讨价还价了！

　　结果你特娘的突然反悔了？！

　　神经病啊！

　　“说好了？！”

　　莫尔顿冷笑：“你们是真不明白，还是假不明白？”

　　“超能力者？修仙者也是超能力者？在修仙者面前，超能力者又算是什么东西？！”

　　“你们是要让我去死啊！”

　　“全都给我滚，如果谁再敢劝说我去跟那个修仙者出手，我现在就砍了谁！”

　　！！！！

　　这番话，鲍勃等人终于回过味来了。

　　“您……打不过那个修仙者？”

　　威廉有些不敢置信：“您可是传说中圣骑士的后代啊……”

　　“后代？！”

　　莫尔顿冷哼：“别说是我这个后代，就算是我的祖先……”

　　“唉！”M.23sk.com

　　接着，他长叹一声：“也不怪你们，很多东西，早已经消失在历史的尘埃之中，你们根本不明白。”

　　“但，你们总听过亚历山大东征吧？”

　　“听说过，那又怎么？”鲍勃不解。

　　“亚历山大东征……”

　　莫尔顿的面色幽幽，闪过一丝惊恐：“史料记载，当时，亚历山大东征，到了古印度而停止。”

　　“可，没有人知道，在当时的亚历山大队伍中，有很多类似于我先辈的强者，更没有知道，打到古印度后，他们并没有停下脚步。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第392章 你们是要让我去死啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 