
　　退！

　　见赵云杀下来，血王当即下了撤退命令。

　　不撤能行？开了神级挂的永恒体，非半神不得樱锋。

　　恶心的是，他血族花大价钱请来的几尊半神，除了被灭的阴阳老君，其他几位，都被困在了紫月异空间，关键时刻，集体掉链子。

　　“秀儿说过，擒贼擒王。”

　　赵云席卷雷霆而来，直追血王。

　　他想干啥，血王心知肚明，正因知道，才跑的最快，他也不愧是血族的王，开起遁来，不止霸气侧漏，速度还快如闪电，饶是开挂的赵云，都被甩下一大截。

　　血王都开遁了，血族人哪还有大战的念头，整个全线溃败，仿佛退潮，先前是怎么杀入的瑶月仙土，如今，就是怎么退回的星空。

　　追！

　　瑶月老祖手提淌血仙剑，一马当先。

　　身后，瑶月宫强者，亦前仆后继，多少年了，瑶月宫都是被堵着门打，这回不同了，是她们追着血族攻伐。

　　吼！

　　雷霆麒麟嘶吼，数以万计的在前奔腾。

　　追杀血族的一战，便是由它们开道，能不能杀死人无所谓的，朝死了撞就对了，总有那么些底蕴薄弱者，被踩成肉泥。

　　别说，雷霆麒麟的冲锋，贼强贼霸道，冲入敌阵，肆意奔腾，且胡乱冲撞，跑的慢的人，修为弱的人，都被生生撞灭。

　　所以说，打群架还得是太初天雷诀。

　　而赵云的雷，还潜藏天威，这也是神级挂。

　　嗡！

　　前方，有一座座巨门拔地而出。

　　那是传送域门，遁逃的血族人，成片成片的涌入。

　　最出类拔萃的，还是血族的王，这么多人，属他跑的快，眨眼便遁入了门中，随他进去的，还有不少仙王。

　　嗖！

　　赵云一个空间横渡，跟着追了进去。

　　恰逢域门闭合，腿脚慢的人愣是没赶上。

　　轰！砰！

　　域门通道中，血色大战已起。

　　赵云足够强势，独自一人鏖战众仙王。

　　“杀...给吾杀。”

　　血王怒嚎，自个不敢大战，不断催促手下攻伐。

　　他的命令，也的确好使，足十几尊仙王，齐齐祭了本命法器，皆复苏了神威，皆绽放了杀伐之光，联合朝赵云压来。

　　滚！

　　金身状态的赵公子，一个大摔碑手抡了出去。

　　而后，便是一片咔嚓哐当的声响，压来的法器，瞬间跌落一片，不怎么坚固的，还当场炸碎了，碎片如光，洒满通道。

　　“你太给力了。”赵云内视了一眼神明法则，那道神明力量没白吞，只要它不迷糊，给他加持的战力，还是很霸道的。

　　噗！

　　唔...！

　　法器遭了重创，一众仙王皆趔趄，闷哼的有，喷血的也有，开挂的永恒体，真不是盖的，还有那神明法则，也忒邪乎了。

　　砰！

　　赵云横渡空间而来，一剑砍了一尊仙王的头颅。

　　众仙王皆惊惧，集体后遁，包括血王在内，都在亡命遁逃。

　　“跑？”

　　赵云挥剑引动闪电，又是雷霆麒麟奔腾。

　　随之而来的雷霆剑，更是霸烈异常，生生斩断了域门通道。

　　通道崩裂，身在其内的人，皆被卷入空间裂缝，有那么几位，入了裂缝，就没在出来，多半被空间绞杀，也或被挪到了其他地方。

　　于赵公子而言，这都无所谓。

　　他盯着的是血王，那货比他惨。

　　“镇压。”

　　血王一声怒嚎，眉心有血光爆射。

　　那是一口宝鼎，半神级的宝鼎，撞的乾坤崩裂。

　　“凭它...压的住我？”赵云一拳轰翻了宝鼎，可怕的拳之威，连带血王，也一并撞翻出去，护身的铠甲都裂开了。

　　血王不敌，又召回了宝鼎，咬牙切齿的遁走。

　　身在这片星空的其他几尊仙王，也都四散逃遁。

　　王的命令不好使了，保命最要紧。

　　这，是一副讽刺的画面。

　　众多仙王竟被一个太虚境，追的满星空乱窜。天籁小说网

　　而赵公子，就是一根筋，无视其他仙王，就盯住血王了，身为血族的王，应该是一个土豪，打劫他一个，够吃很多年。

　　“老祖...救我。”

　　血王的嘶吼，一路都未停歇。

　　别说，他的呼唤真有用，其身上，多了一道虚影，半神级的虚影，那应该是血祖赋予他的守护之法，关键时刻能保命。

　　砰！

　　血祖虚影抬手，隔空拍了一掌。

　　恰逢赵云杀到，一个走位没站好，被打的翻跟头。

　　赵云瞬身杀回，一拳轰穿了空间，生生将虚影打爆了。

　　血王遭反噬，护佑体魄的铠甲，轰然炸裂，半个肉躯都成血泥。

　　就这，他依旧逃的头也不回。

　　遁走时，他手中多了一杆乌黑的大旗，被他猛烈挥动。

　　顿的，呜嚎声响彻，无数血灵邪祟凭空窜出，宛如一片大海，朝赵云席卷而来，每一只都面目狰狞，眸子泛满凶残之光。

　　赵云看都未看，天煞仙海汹涌翻滚，扑来的血灵，非但未挡他分毫，还被成片的吞灭，呜嚎声如厉鬼，凄惨无比。

　　“还有何依仗？”

　　赵云跨天追至，一剑斩翻了血王。

　　回应他的，则是血王体内一道幽芒，如剑光一般斩出。

　　那，也是一类禁法，若说血祖虚影是守护，那这道幽芒，便专注攻伐，饶是赵云此刻的状态，都被一击斩的血骨淋漓。

　　也无妨。

　　他有神明法则护体...死不了。

　　倒是血王，祭了血祖虚影和体魄幽芒之后，他整个人的气势，都一落千丈，连周身的血煞之气，这会儿都湮灭不少。

　　“黄泉路上...好走。”

　　赵云登天而来，又一步跨过星空。

　　见他一掌按下，金身大手遮盖乾坤。

　　血王当场跪了，被一掌摁那了，任他仙力翻滚，任他本源燃烧，也顶不起金身一掌，染血的肉身，被碾成了碎肉烂骨。

　　噗！

　　血花傲然绽放，血王当场葬灭。

　　哦不对，应该是当场化成一片血雾。

　　赵云见之，眉毛微挑，“不是本尊？”

　　对，那不是本尊，应该是一道血之魔身，类似于道身。

　　赵云尴尬了，追了大半夜，竟是这么个局面，早知如此，就该追那一群仙王，好歹能捞点儿宝贝，这倒好，啥都没捞着。

　　“赵云，此事没完。”

　　天外，有怒嚎声响彻。

　　那是血之魔身的残存，也是血王本尊隔空喊话。

　　赵云双目微眯，也追溯不到声音的源头。

　　此事当然没完，既开了战，哪方都不会善了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百六十四章 血之魔身免费阅读。https://xs.23sk.com 