    郭生田改变了心态，从为一人谋，提升到了为一国谋的高度，整个人也感觉不一样了，看上去，不由得不让人眼前一亮。

    这个人，若假以时日，定为一能臣。赵兴在心中这样定义他，同时也为自己的体系里再加一大贤感觉高兴。

    整理了下思路，谨慎的开口道：“让我们这些师爷，啊，是他们那帮师爷们，串联一些土司和各家商人叛乱，以此来攻击大人，朝廷里再有傅宗龙呼应，逼大人回去，其实那都是小儿科。而真正摆在大人面前的最大阻力，也不是云南布政使，而是祸乱了云南的黔国公沐家。”

    此话一出，赵兴不由得皱眉。在他的印象里，云南沐国公是大明真正的英雄，为大明坐镇西南几百年，直到最后一代沐国公沐天波为国殉难，可谓是铮铮铁骨。这怎么在郭生田的口中，沐家却成了云南的祸患了呢？

    看到赵兴不悦的神色，郭生田当然了解了他的心思，作为一个师爷，察言观色是基本功，揣摩心事是本领，他立刻了然。然后道：“云南有三害，我为诸位大人解释一下。所谓云南三害，就是土司，沐家，秀才。”看大家疑惑，郭生田笑着解释：“土司，大家当然知道，但沐家却怎么成了云南一害了呢？原本沐家是云南定海神针，历代黔国公为云南的稳定起到了巨大的作用，所以，沐家历代国公都有掌兵之权。在镇压土司叛乱之中起到了中流砥柱的作用。所以，云南土司叛乱虽然层出不穷，但不必朝廷操心，就都被沐家轻松的镇压下去了，这不但稳定了朝局，让朝廷专心专意的经营北方，更主要的是，它减少了朝廷巨大的财政开支，为此，历代的黔国公对大明朝廷的稳定，有着不可磨灭的贡献。”

    这样的评论，对于沐家在云南的历史作用是没有人能够辩驳的。

    “但是，到了沐朝弼在任期间，也曾经立下过赫赫战功，可功不抵过，终因累累罪行落了个禁锢而死的人生结局。而他的继任者第九代黔国公却是胆小怕事，土司叛乱，他总是称病不出，这才让土司做大，朝廷不得不派对西南根本不了解的官员，来这里平叛，这才有了靡费千万，牵连十年的奢安之乱的发生。”

    看看大家凝神细听，郭生田就接着爆料：“现任的黔国公沐启元轻狂不法，纵容家奴，横行各地，肆意贪战田地，这才是首恶。沐家，历代恩赐，再加布政司田土、屯田、沐庄三项合计的四万多顷，（明代一顷等于一百亩）。云南田上总额，则沐氏庄田所占，实为全省田土总额的三分之一。也就是四百多万亩。”然后痛心疾首的加了一句：“按照规矩，他们是不需要缴纳赋税的。”

    听到这个数目，赵兴不由得倒吸了一口冷气：“这也太多了吧。”（标注一下，沐启元是在崇祯元年末暴病死的，为了故事需要，让他多活几年吧。）

    郭生田淡淡道：“国朝史学家王世贞记载，“晟父子前后置圃墅田业三百六十区，日食其一，可以周岁。珍寳金贝充牣库藏，几敌天府。后庭曵罗绮者恒数百人，役使阉奴亦可数千百。上下各级家奴达万人。”沐氏财富可见一斑。”

    看看赵兴惊讶的样子，郭生田冷然一笑：“多？大人，还不止如此呢。现在的沐启元趁着农民徭役繁重的时机，指示家奴，大肆收拢百姓投献。而他看中哪块土地，只要一指——此我沐家地，然后就是一群虎狼家奴，将这土地原有的主人赶走，或者直接灭掉。原先还假借土人之名作恶杀人，到现在，都已经到了明目张胆，嫌那麻烦了。”

    赵兴猛的一拳砸下去：“可恶，猖獗。”

    “猖獗的还在后面，他对土地有着迷一样的迷恋，汉人百姓家的土地他要争夺，而土司的土地山林他也要。不瞒诸位大人，现在云南土司的叛乱，有一部分，就是他逼出来的。然后他又以土司叛乱为名，向朝廷提出种种苛刻的要求。现在的沐家，已经成了云南一大祸害了。”

    赵兴一屁股坐回了椅子上。他出京的时候，是有着官绅们给自己巨大阻力的思想准备。而为此，在一路上，他和李守一也反复的权衡盘算，就是争取张慎言不阻挠自己，最好是让他做个冷眼旁观者。而他们寄予最大希望的，就是沐国公府能和自己结盟，共同推行这个利国利民的大政。赵赵兴对这个想法是充满信心的，因为他的习惯认知里，沐家在后世，给国人留下的印象相当好。

    现在看来，自己是想当然了，黔国公沐家不但不能成为自己的盟友，反倒成为自己的最大对立面。而可怕的是，沐家久镇云南，早已经是盘根错节，根深蒂固，国中之国了。而他手中，还掌握着国家允许的5万精兵。一旦沐家死了心的与自己为敌，即便自己做出多么大的功勋贡献，一个逼迫沐家造反的罪名，自己就将万劫不复。

    郭生田看明白了赵兴的痛苦，但为了国家大计，他没有心软的不再发声。只有将整个云南真正的内幕告诉这位一心推动国家变革的人，让他心中有一个真实的底，才能有备无患。或者是，知难而退。不至于弄出一个夹生饭，最终还牵连大家身败名裂，功败垂成。

    “这第三害，就是秀才。”

    赵兴也存着郭广生想的一样的心情，于是强打起精神：“秀才怎么又成了一害？”

    郭广生道：“国朝养士，只要取得秀才以上功名，就可以减免他名下的土地上的徭役赋税。”

    这个赵兴知道，于是仔细往下听。

    “但是，大人您也主持过两科科举，更办了那惊天的科场舞弊大案，应该明白现在大明的科考制度，已经颓废到了什么程度。”

    赵兴痛苦的点头。

    “而单单咱们城外的豪族杨家，虽然没有出现举人以上的身份，但一族20秀才，就几乎占尽了城外所有的良田。”

    “一族这么多秀才？这也算是天下奇闻美谈了。”

    郭生田摇头：“不足为怪，他一个家族两千多口人，再加上咱们这里读书的人本来就少，而各省名额在那，竞争根本不激烈，同时考秀才举人，就在州府省里，那些家大业大，有钱有势的，弄一个秀才不跟玩儿似的，反倒是穷苦者，根本不得其门而入。”

    赵兴深有同感，上次京城抡才大典，那么严密的层层遴选之下，还是有那么多不合格的考生进入呢，何况是地方上的，这个现在看来是不足为奇了。

    “那么，楚雄有多少秀才？”王庆一询问。

    郭生田痛苦的回到：“四百秀才。”还没等赵兴惊讶，郭生田再次爆料：“全省有秀才三千七，这还不算，还有监生。”

    赵兴这次是真的坐不住了。

    监生，是国子监学生的简称。国子监是明清两代的最高学府，照规定必须贡生或荫生才有资格入监读书，所谓荫生即依靠父祖的官位而取得入监的官僚子弟，此种荫生亦称荫监。监生也可以用钱捐到的，这种监生，通称例监，亦称捐监。他们虽然没有真正监生出学致仕的资格，但身份却和监生相同，也就是说，他们依旧算有功名的。他们都有享受名下免赋税土地的资格。

    “那么，监生又有多少？”

    郭生田苦笑：“这个学生不知道，不过，现在在云贵川，流行家族集资捐监生的习惯，哪怕是一个穷掉了底的家族，只要有一个识文断字的，这个家族就宁可卖儿卖女砸锅卖铁，也凑足银钱，上下走动，为其捐一监生。如此，不但家族有事，这个可以能见县令不跪的为大家出头，同时，还能将全村的土地，都寄在他的名下，如此，一村世代不再缴纳税赋。”

    最终赵兴没有底气的询问：“那真正向朝廷上缴赋税的，到底能有多少？”

    郭生田肯定的道：“绝对不会超过一成。”

    面对着浮现出来的总总阻力，面对现在的现状，赵兴猛的一敲桌子：“施行变法，必须施行变法。要不然，这个大明就不是亡于建奴流寇，而是亡于士绅大族啦。”

