    44年6月26号的2点17分，紧挨着衡阳机场的八甲岭上。

    一个9连的士兵挥动着巴掌，在‘啪~’的一下之中，打死了一只停在了脸上的长腿蚊子后。

    嘴里带着很是不解的情绪，开口问了一句：

    “老班长，你说鬼子真会从八甲岭这里来偷袭么。

    还有那些衡阳城的警察们也是奇怪，白天那么费劲的折腾了那么一整天的时间，难道就笃定了鬼子一定会打过来？

    不过话又说回来，这些人还挺大方的，他们那种肉罐头真好吃。”

    说罢了之后，还忍不住舔了一下舌头，似乎再回味着几个小时之前，那一罐子斯帕姆午餐肉油汪汪的味道。

    而此刻正按照上级的布置，面向了‘冯家冲’方向警戒的班长，在嘴里打了一个大大的哈欠之后。

    很是有些不耐烦的说了起来：

    “管他了，鬼子们最好是不要从这个防线来，我们还能多活几天；不然以我们这么一点人，一杆烟的功夫都顶不住。”

    只是这些根本不知道，自己现在连警戒方向都错了的士兵们。

    此刻没有发现在他们身后的位置上，十几个手持着匕首的鬼子，已经用着敏捷的脚步，悄无声息的摸了过来。

    手里漆黑的匕首，如同死神手中的镰刀一样。

    然后，一阵极其微弱的动静之后，这么3名连士兵全部倒在了地上。

    在头顶一轮月色的照映之下，因为被割断了喉管，此刻已经彻底失去了生命的那位班长，眼中满是不甘之色。

    然而当前的这样的一切，对于那些鬼子尖兵来说根本不算什么。

    对这些在平常的时间里，连用活人练习刺杀的残忍事情，都算是家常便饭的凶残鬼子们来说。

    自从踏上了这么一块土地上后，这样愤怒和不甘的眼神看过了太多次。

    他们现在的这么一个时刻中，正处于一个轻松就解决对手，战后会得到小队长奖赏的一个巨大惊喜中。

    在嘴里发出了几声蛐蛐叫，算是传递了已经解决了哨兵的信息……

    在对着山脚下，发出了一阵约定的暗号之后。

    这些鬼子的尖兵在一个军曹的带领之下，继续的向前推进了起来；他们打算翻过这么一个山头，向着山的另一边脚下扑了过去。

    接着，某个鬼子在前进的过程之中，忽然就感觉脚下绊倒了一点什么东西。

    最初的时候，他还以为是在这种山地的环境之下，绊到了一点什么树根、藤蔓这些什么的植物。

    只是在下意识之中，他就是向着脚底下看了一眼，当他发现了地上一个冒着黑烟的未知物体之后，嘴里立刻就是亡命的大叫了起来：

    “八嘎，有手雷~”

    该说不说的，这个小鬼子被洗脑的还挺厉害的。

    在嘴里发出了这么一句尖叫、又或者是警告之后，一点都不带迟疑的就是向着地上冒烟手榴弹，这么合身的扑了过去。

    打算用自己的牺牲，化解掉小队的这么一次危机。

    问题是到了如今的这么一个时候，一切都已经是来不及了。

    这么一个尚且是在上一个任务中，胡彪他们从某些二狗子手里所缴获的原东北军手榴弹，在这么一个世界发挥了应该作用。

    起到了干掉几个鬼子，这样的一个历史作用来，算是没有辜负制造他们的初衷。

    一团爆炸的火光冒起的同时，就算扑到了一半的鬼子挡住了大半的弹片，周边的鬼子也是当场就被放倒了好几个。

    死倒是没死，但是扎进了身体多处的弹片，也让他们立刻就是失去了战斗力。

    然而对于这么一个鬼子的尖兵小组来说，这依然不是他们当前最大的坏消息，他们真正的危险还才是开始而已。

    这么一声响亮的爆炸，对于200多米之外的胡彪他们来说，根本就是一个最好的预警信号。

    在爆炸声响起的那一刻，所有人的身上都像是被装了一个弹簧一样，一下子就从地面上猛然弹起。

    其中反应最快的是炮兵小组，在弹起来的当即之下，咸肉就是将手边早就准备一发的照明弹，塞进了炮膛发射了出去。

    转眼之后一团闪亮的光芒就在数百米的高空出现，就是将整个山头照的一片白昼。

    确实，赵参谋送来的那30发迫击炮弹中，里面确实没有照明弹这么一种东西；但是真当胡彪户头上，那2万多点的系统点数是白给的么？

    不过是胡彪这货基于心中莫名的危机感，没有舍得拿出来使用而已，但是花费少量的点数兑换一点炮弹和子弹，那是完全没有问题。

    这玩意他兑换的不多，仅仅只有10发的数量而已，但是完全足够了。

    在这么照明弹惊人的亮度之下，胡彪他们手里两挺M2勃朗宁重机枪，第一时间就是开火了起来。

    其他的MG42通用机枪，加兰德和M1卡兵枪，这些武器的开火也只是慢了那么一两秒而已。

    只是一众人员手里的武器，才开了那么不多两三枪，就有点无语的停止了继续射击。

    主要是到了这么一个时候，因为两挺M2勃朗宁重机枪，那过于凶残的火力太丧心病狂了一点，已经没有什么继续开火的必要了。

    到了这么一个时候，甚至火炮支援小组的老炮，手里拿起的一发炮弹都来不及塞进去，就听到了胡彪的叫骂声：

    “行了，都给我停手、节省一点子弹，真以为这玩意不要钱的么。”

    话说！原罪这货自从使用了技能书之后，在使用轻重机枪时的枪法，自然是不需要有着任何怀疑。

    在他老练的长点射之下，重机枪硬是被打出了步枪点射一般的精准来。

    但是12.7毫米口径的子弹，与7.62口径子弹之间杀伤力，又哪里是能够相提并论。

    只见一个半蹲在地上，手里拿着一枚小甜瓜手雷，正打算塞进了掷弹筒里的鬼子，被原罪一发子弹正中了肩膀的位置上。

    顿时就是一大片的血雾暴起的同时，这鬼子拿着小甜瓜整支右臂都不见了。

    而从肩膀上的大血管上，一道鲜血那是如同洗车的家庭装水枪，喷出来的水花那样劲爆和有力道。

    瞬间产生的惊人剧痛，就是鬼子老兵都无法承受下来，当成就是在地上像是一头被重伤的野猪一样，满地的翻滚了起来。

    直到身体压到了胡彪他们，提前布置的一发子弹雷上面。

    本次埋设的子弹雷，那是胡彪他们经过了改进之后，更加先进一些的哪一种。

    具体上，就是将子弹塞进了一发小竹节之中，这样子弹被触发之后的准头更好，基本不会乱飞。

    而在八甲岭上这里，野竹子这玩意还是有着很多的数量。

    所以当那么一个不知道是倒霉，还是幸运的鬼子被从地面飞起子弹，击中了左胸的位置之后。

    这个嘴里叫的如同杀猪一样的鬼子，终于是安静了下来。

    值得一提的是，大洋马白象这么一个在开火时一脸亢奋的表情的女人，操作着M2勃朗宁重机枪的时候，也叫一个麻利。

    在准头上也是相当的精准，每一次的长点射之下，都能放倒一两个鬼子。

    显示了她在重机枪操作方面，那一个丰富的经验和准头。

    看到了这样的一幕之后，胡彪对于这么一个彪悍的娘们，也是在心中默默的点了一个赞来。

    问题是，唯有临时代替了翻译官，给大洋马白象充当着副射手的罪者，耳朵中听到了这个娘们的嘀咕声：

    “M2勃朗宁重机枪这玩意，不能端起来扫射还是不爽。

    等到老娘我有了血脉力量之后，能承受这玩意的后座力后，一定端着这玩意一边冲锋、一边突突，干死这些孙子们~”

    一想到了一个大黑熊一般雄壮的女人，端着一挺重机枪冲锋的模样。

    顿时那么一个画面感，立刻就是让罪者这种心理不是多么健康的货色，都是有些头皮发麻了起来。

    就这样，在这么两挺重火力的交叉火力之下，一个个在探照灯下暴露的鬼子，瞬间就是放倒，身体撕烂。

    这么一场战斗，几乎才是开始就结束了。

