    叶尘听着面前东宫云岚的话愣了一下，他突然发现这个东宫云岚的心机是真的高，不过也是，要是不高的话，又怎么能在这样的世界中保护自己。

    还能再与张家的这种关系中周旋。

    东宫云岚可以说已经做的很不错了，叶尘没有说话，继续看着东宫云岚，等着她的下半句话。

    但是东宫云岚好像没什么好说的了，就这样静静的看着叶尘。

    叶尘轻轻的叹了口气，缓缓的从椅子上站了起来。

    “所以说，你的这个计划呢，你什么都没有和我说啊。”

    听着叶尘的话，东宫云岚尴尬的轻松两声。

    “啊，这个啊，我刚刚忘了，我现在来和你说一说。”

    “其实我也不是要搞垮张家，纯粹的是我想要解除这个婚约。”

    叶尘轻轻的点了点头，其实这个都不重要，重要的是他是怎么想的，想要怎么计划。

    “我想的是让一个有实力的人来假装我的。”

    说到这里东宫云岚也脸红了起来，静静的看着叶尘。

    叶尘也迷糊了，就这样看着面前的东宫云岚。

    “所以你倒是说啊，你想要干什么。”

    “就是想要找一个人来当我自己在外面找到那个丈夫。”

    叶尘愣了一下，带还是什么都没说。

    “对就是这样。”

    东宫云岚轻轻的点了点头。

    “所以我要找一个实力不错的人来假扮，不然到时候我很可能就要出事情了。”

    听着东宫云岚的话，叶尘轻轻的点了点头。

    “你能出什么事？”

    东宫云岚缓缓的看向了一旁的叶尘。

    “就是假如你的实力不行的话，那要是张家的人要找你决斗怎么办。”

    听着东宫云岚的话叶尘细细的想了一下，发现好像还真是。

    “好吧，那我就先走啦，有事情你就去找我吧。”

    叶尘站起身，朝着门外走了过去。

    “等一下，那我到时候去哪找你啊！”

    听着东宫云岚的话，叶尘愣了一下，随后缓缓看向了一旁的街道。

    “就去哪里吧。”

    在叶尘的视线中，正好看到啦一个客栈，他就随便指了一下。

    东宫云岚站起身，透过窗口也看到了那个，轻轻的点了点头。

    “好，就去那里找你。”

    叶尘看着东宫云岚的样子，突然想起了什么。

    “对了，你的手下不是很多吗？你问一问不就知道我在哪了。”

    听着叶尘的话，东宫云岚轻轻的点了点头。

    “好了，既然已经确定了这个，那你就离开吧。”

    叶尘疑惑的看着，东宫云岚随后被她给推出了门去。

    叶尘站在门口，看着面前已经闭上的房门，到也没有什么感觉，其实叶尘对这个东西到是无所谓的，毕竟这个也没有什么奇怪的事情。

    看到叶尘的样子，在一旁守候的丫鬟，对着叶尘做了一个请的动作，随后就开始在前面带路。

    叶尘就跟在她的身后，进来的时候叶尘觉得这里十分的长，但是在出去的时候叶尘发现，其实这里也没有很长，就是有点奇怪罢了。

    叶尘只是在感觉上有点奇怪而已，他也没有太在意这个，毕竟这个东西是不怎么需要在意的。

    萧研就在外面这样等着，其实从叶尘进去到出来根本就没有用太长的时间，因为这里本来就不怎么远。

    但是萧研就感觉自己好像已经在这里等了很长时间了，在这里的每一秒都感觉是煎熬。

    “过去多长时间了啊！”

    这个已经不是萧研第一次询问景坊了，景坊看了看天空，缓缓的说道。

    “也就才过了一会啊！不是我说，叶尘就进去那么一会你就在这里问了，其实现在连一刻钟都没有呢。”

    萧研听着景坊的话缓缓的看了一眼，天空发现确实是这样，随后无精打采的蹲在了地上，看着这里的蚂蚁。

    景坊看着萧研不烦他了，轻轻的叹了口气。

    随后一个人影缓缓的从门里走了出来。

    “叶尘哥哥！”

    萧研大喊一声，快步跑到来叶尘身边。

    刚刚从叶尘出来的一瞬间他就感受到了，景坊这次也没有拦着萧研，萧研直接就抱住了叶尘。

    叶尘看着身下的萧研苦笑了一下。

    “我就是进去一下，不用这样吧。”

    听着叶尘的话，萧研轻声哼了一下，并没有回答叶尘什么。

    叶尘就这样静静的感受着萧研身上的温度，两人都没有说什么。

    景坊看着这一幕轻轻的叹口气。

    “我带你们离开吧，这里我很熟，你们想要去哪里直接就和我说就好。”

    听着景坊的话，叶尘轻轻的点了点头。

    “正好，你直接带我去那边的客栈吧。”

    景坊听着叶尘的话疑惑的看向了他。

    “你说的是哪边的？”

    叶尘也知道自己好像并没有说清楚方位，尴尬的轻咳了两声。

    “我刚刚没说清楚，就是那边那个客栈。”

    叶尘凭借着记忆种的方位，朝着那里指了一下。

    景坊轻轻的点了点头，缓缓的走了过去，既然是那边的话，那景坊确实知道那个客栈。

    “等一下，你刚刚不是说这里的客栈吗？可是这边离这里可是很远的。”

    听着景坊的话，叶尘愣了一下，随后轻咳了两声，这个我可能是记错了。

    “你给我推荐一下吧。”

    景坊听着叶尘的话轻轻的点了点头也思考了起来。

    “你说的这个我确实是知道的，不过就是不知道，是不是你想要去的那个地方。”

    叶尘听着景坊的话，对着他冷笑了一下。

    “你可以先带路，到时候不是再说，你再这么多废话我真的不知道要怎么和你说。”

    景坊看着叶尘的脸色重重的点了点头。竟然在一瞬间之中直接正经了起来。

    “你们跟紧我。”

    就连说的话也不拖拉了，叶尘轻轻的点了点头，跟在了景坊的身后，之前景坊还是太啰嗦了，叶尘反而觉得这样刚刚好。

    萧研也离开了叶尘身边，三人又回到了大街之上。

    这一次的窥视感直接就消失了，叶尘也明白了过来，现在想要独善其身也不行了啊！

    

