    第二百八十八章 功法   

    “我知道，你这功法修炼到了这个地步之后，已经停不下来了，或者应该说，是因为某些原因，让你根本就没有办法停下来。”

    

    陈浩的话说到这里后，就没有再继续说下去了，因为他看出来了，眼前这个上官鸿的身体问题，完全是因为练功导致的。

    

    他的这种功法，可以让他的实力很强，可这种功法每一次修炼，都会给他的身体造成伤害。

    

    如果只是偶尔练一下的话，那么对身体就不会有什么太大的问题，但很可惜的是，上官鸿根本就不是偶尔练一下，而是每天都在练，哪怕现在五十多了，他也依然没有停下脚步的意思。

    

    直到他的身体彻底的撑不住了，才不得不停下来。

    

    正因为他练了这么多年下来，所以他现在的身体问题非常严重，严重到他坐上了轮椅的地步。

    

    “爸，陈医生口中所说的功法，到底是什么？”

    上官燕也不是傻子，一下子就明白了陈浩的意思，看着父亲，问道。

    

    “是你爷爷传下来的功法，不过也正因为我知道，这功法的问题，所以我没有传给你和你弟弟。”

    上官鸿解释了一句后，就没有再解释，而是看向了陈浩说道：“陈医生，你就直接告诉我，能不能治疗好我的身体，能不能让我的双脚重新站起来。”

    

    “治疗好你的身体，对我来说确实不是什么太大的问题，但问题是，哪怕我现在治疗好了，但你继续修炼的话，那么的身体就很快又垮了下来。”

    

    陈浩看着对方，接着说道：“而且以你现在修炼的境地，再继续下去，身体会坏的更快，到了最后，我也许治疗你的身体，也赶不上你坏的速度，到了最后，我恐怕也束手无策了。”

    

    “陈医生，我问你，如果你这一次治疗好我的身体，那么我可以保持健康多久，可以半年吗？”

    上官鸿看着陈浩，郑重的问道，这个问题的答案，对他来说非常的重要。

    

    “我现在治疗好了你，你继续修炼那部功法的话，那么这一次的治疗，并没有办法让你的身体维持半年的时间，在这期间，我必须还要再治疗一次才可以。”

    陈浩认真的说道。

    

    “如此的话，也可以，那接下来就有劳陈医生的治疗了，只要你能够让我的身体再维持半年的健康，那么你需要多少的治疗费，我都给。”

    上官鸿，无比认真的说道。

    

    “爸，你这话到底什么意思啊？

    为什么你一定要争取这半年的时间？”

    一旁的上官燕连忙开口说道，这一刻不知道为什么，她的心里有些慌张。

    

    “因为爸有件事情要处理，不得不处理，至于什么事情，就不跟你说了。”

    上官鸿说道：“总之，你明白这件事情对爸来说非常的重要，一定要处理就是了。”

    

    “爸，我现在都已经二十多岁了，也早已经不是三岁的小孩了，你要是有什么事情的话，我觉得你应该告诉我。”

    上官燕看着父亲，无比认真的说道。

    

    “爸，知道你不是小孩子了，但有些事情，并不是你们这代的事情，而是属于爸爸那代的事情，既然如此的话，自然也就不会让你参与进来了。”

    

    上官鸿接着说道：“好了，这件事情就到此为止了，接下来你就不要再继续问下去了。”

    

    说完后，他的目光转到了陈浩的身上，说道：“陈神医，接下来就麻烦你治疗我的身体了。”

    

    “事先先说好，治疗费上，需要一个亿。”

    陈浩解释了一下：“刚才我之所以只收那对姐弟两一万块，并不是因为我的治疗就真的只要一万块，而是因为他们没有什么钱，所以我也就象征性的收一下。”

    

    “一个亿而已，对我来说不过是个小数字而已。”

    上官鸿看着陈浩，接着说道：“而且，我也不认为，陈神医你的治疗不值一个亿。”

    

    闻言，陈浩没有再多说什么，直接推着上官鸿进入到了病房，然后给对方治疗。

    

    站在外面的上官燕，这一刻则是脑洞大开的想了起来，她在想，父亲到底隐瞒了她什么，不愿意告诉她。

    

    从刚才父亲的只言片语中，她也大致的明白了一点，这件事情和父亲的上一代有关系，最让她感到不可思议的是，父亲居然还有练功。

    

    练功，这两字，她之前也是有听说过的，不过她一直都以为，没了，因为在很小的时候，她就已经听爸爸说，祖传的功法没了，所以从他那一代开始，就已经没有修炼了。

    

    而听刚才陈浩的意思，很明显，功法并没有没掉，只不过因为功法带来的伤害实在是太大了，所以被父亲给禁止了，在他的这一代禁止了，没有再继续传下去了。

    

    “难怪，爷爷在六十岁出头的时候，就走了，想来也是因为修炼了这功法导致的身体状况很差，所以走的早。”

    

    这一刻，上官燕的脑海里，之前一些想不通的事情，这一次也想通了。

    

    时间就这样，一点点的过去，差不多一个多小时后，房门被打开了，她先是看到了陈浩从里面走出来，紧接着她又看到了父亲也跟着走了出来。

    

    看到这一幕的她，就明白了父亲的身体问题，已经治疗痊愈了。

    

    “陈神医，这一次我上官鸿欠你一个人情，到时候我要是来不及还你这个人情的话，那么你到时候可以去找我的后人，他们会代我还你这个人情。”

    

    走出来的上官鸿，满脸笑容的跟陈浩说道，对于他来说，没有什么比这个时候站起来更加的高兴了。

    

    “上官先生客气了，收你一个亿，就说明了我们两个人之间是两清的，谁也不欠谁。”

    陈浩摇头说道。

    

    “话虽然这样子说没有错，但在我看来，治疗好我这个身体问题，可是不止一个亿，所以我欠你一个人情完全的没问题。”

    上官鸿摇头说道。

    

    随后，他转头看向了女儿，说道：“刚才我说的话，你也听到了，到时候按照我所说的去执行。”

    

    闻言，上官燕点点头，接着问道：“爸，你练的到底是什么功法啊？

    而且，你要这半年的时间，是不是要做什么事情？”

    

    “确实是有些事情要做，不过暂时还不到让你知道的时候。”

    上官鸿依然没有打算告诉自己女儿真相，接下来转而说道：“接下来，转账完，我们就走吧。”

    

    闻言，上官燕明白自己的父亲不会说了，哪怕她接下来再不断的提起这件事情，也不会让他说起这件事情的，于是她也没有再多说什么，直接去给陈浩转账了。

    

    在她转账的时候，上官鸿没有继续待在诊所里，而是走了出去。

    

    在见到自己父亲走出去后，上官燕转完账后，没有第一时间离开，而是看着陈浩，认真的问道：“陈医生，你能够诊脉出我父亲的身体问题是因为练功导致的，那么我想你应该知道是什么功法导致的吧？”

    

    

