    她从前是手持手术刀的外科大夫，穿越异世后虽然没有开堂问诊，到底也救过一些人的性命，现在却要亲手谋害一条性命，就算不是她动的手，她也不能自欺欺人，分明她在背后谋划，让对方一步步踏入陷阱。

    “端王一旦起疑，必然拿刘斯缈问罪，也会怀疑那个孩子并非他的。”慕北辰何其聪明，单从容若这里听到这些，就已经差不多把整个事情融会贯通，“而后刘斯缈会在端王府彻底失宠，没有倚仗。”

    就算碍于刘宰相，刘斯缈的王妃地位还可保，但是端王绝对会与刘斯缈心生嫌隙。

    本来之前他就听说，端王并不如传说中那么对刘斯缈宠爱有加，事实上他根本很少踏入刘斯缈的院子，两人见面形同陌路都不夸张。

    容若一颗心一点点往下沉，沉到没边了，垂着眼睑，看都不敢看他，压抑的问道：“慕北辰，我这样是不是太狠了。”

    是谁说，稚子无辜，可容若现在做的就是取人性命，还是一个没有来得及降临人世，就要消失的生命。

    慕北辰稍微靠近，两人几乎相贴，他贴着容若的耳朵道：“往后这种事，让本王来做。”

    容若愕然抬头，他这个话什么意思，是罩着她，还是说他已经够黑了，不怕再沾染些不干净来。

    “你这么蠢，本王不放心。”慕北辰用尾指绕着容若耳边的一缕发丝，声音清淡如许，本该听不出什么，可容若居然从中听出了一点放纵。

    容若撇撇嘴：“难道有什么区别。”

    慕北辰卷紧了发丝的尾指就压着她的脸颊，头略微放低，两人鼻尖相触，自然呼吸纠缠，“不错，认清你的位置容若，你是本王日后的王妃，你做事情不需要瞻前顾后，畏首畏尾，就算你捅破了天，还有本王给你收拾，你在怕什么。”

    容若沉重的心好像压了个秤砣，这会儿又变成跳板，慕北辰每说一个字，就在她心口重重一压，压的心里翻过来滚过去，不知道是什么滋味，反正原本的压抑去了不少，转而成了更复杂的味道。

    他们两人从最开始，完全是因为慕北辰突发而想的一场算计，后来真的把容若算进去了，等到她发现真的喜欢上慕北辰，她也就坦然了。

    两世为人，初次喜欢一个人是什么滋味，该做些什么，容若不知道，可这番话，无疑是慕北辰对她说过的，最温柔动听的话。

    没有甜言蜜语，可话里话外，全都是在告诉她，他就是她的倚仗，而她完全可以恃宠而骄！

    “为什么呢？”容若迷糊了，嘴里喃喃道：“慕北辰，你会选我当你的王妃。”

    若说慕北辰从开始就对她爱的死去活来，她是不相信的，更何况后来就发现这诚然出自一场谋算，而后一出接一出，等容若发觉，慕北辰承认的也痛快。

    那么，那个时候的他，为什么还不放她离开。

    反正容若欠过他一条命，算起来，就这样两两相清，遗忘江湖不是更好？

    还是慕北辰不放心她在外，万一哪一天成为别人对付自己的把柄？

    不管哪一种情况，容若都不相信慕北辰从一开始就是被自己美色迷住，爱的死去活来，因为这个男人冷情薄性，就是现在，她能感受到慕北辰一点点不同，也是日积月累而成。

    容若叹口气：“明明你可以有更好的选择。”实在是，不说京中高门权贵，她根本连一个父亲只是从五品的何清娆在家世上都比不过。

    慕北辰轻哂一声：“你的家世很好，对父皇来说。”

    细微的讽刺，容若就是看不见，也能从他的话语里感觉出来，她心里有疑问盘旋多日，终于问出来：“为何皇上那么不待见你。”

    如果像吴院正说的，当年云漫夫人在后宫可谓宠冠六宫，无人能比，那么对于一个云漫夫人所留下的儿子，不更加应该善待有加吗。

    容若看得出，就算选择平庸的太子，皇帝都不愿对慕北辰几分好颜色，很多时候，甚至他看着慕北辰的眼神都不掩藏厌恶之情。

    突然的，容若为某种猜测心口一跳，暗夜中，对上慕北辰清寒的眸子，更加砰砰跳个不停。

    “你猜到了？”慕北辰没有放过她眼中情绪的变化，微勾嘴唇，几乎不见弧度，就是笑，也是凉薄的，“他以为我不是儿子。”

    容若深吸一口气，才能使得自己平稳下心绪，“那你是不是？”

    慕北辰睫毛半敛，遮住眼眸，说着完全不着边际的话：“东岭皇室其实比大昭更加凋零，尤其缺少公主，当年母妃出生时，已经有两代都没有公主的情况，所以母妃一降生，东岭全国都很激动，大家都叫母妃她们为东岭明珠。”

    “她们？”容若抓住了关键的地方。

    慕北辰给予了她的猜测一个肯定，“不错，母妃是妹妹，她还有一个双胞胎姐姐。”

    容若将手枕在脑袋下，身子撑起来一点，感兴趣道：“既然公主这么稀缺，为何还会与大昭和亲。”

    慕北辰手指捻摩着容若的发丝：“因为一个约定。”

    这么久一来，还是慕北辰第一愿意吐露关于他的事，容若自然有许多好奇，她本不是特别八卦的人，但是关于慕北辰的事情例外。

    实在是，她越发觉得，对这个男人太不了解了。

    “母妃的母亲在年轻的时候，就是怀着先皇时，曾经因为生产差点难产，正好遇到当年还是皇后的太后帮助，两人才定下这么一个约定。”

    容若眨了眨眼睛，两国的皇后，随随便便就这么见到了。

    慕北辰看她就知道在想什么，手指头松开了缠绕的发丝，随后敲了她额头一下，“母妃那位母亲不一般，她是江湖儿女，一向在外游历。”

    容若哦了一声，可还是觉得哪里怪怪的。

    首先就算江湖儿女吧，可到底当了皇后，还怀着孕呢，就敢四处走，难道东岭国的官员都那么开明？

    还有一点，那么大昭的太后呢，又是为的什么出门？

    可是，慕北辰却不愿意继续这个话题，他突然说道：“不是。”

    “啊？”容若感觉脑子有些跟不上他。

    “本王在回答你前面一个问题。”

    容若回想了一下，前面一个问题，那不就是……

    “那你是不是？”大昭皇帝的儿子。

    容若惊的眼睛都睁圆了，就显得有些傻气，可是她现在根本顾不得这些，倏然爬起来，因为太过震惊，张了张嘴巴，却有点语塞。

    看着容若嘴巴一张一合，却发不出声音的样子，慕北辰的眸子更幽深了，忽而又幽幽道：“本王说不是你就信了？”

    容若：“……”

    “王爷，您老大半夜的不睡觉，就是来找我寻开心的？”

    慕北辰手一扬，将床头挂钩上的纱幔放下来，再拽拉了容若的手一下，让她再次摔躺下来，手掌落在她的后脑勺处，固定住她，“因为你蠢。”

    也不是第一次被他吐槽，容若脸皮都厚了，“刚才王爷不是夸我做的好。”

    “那你还要纠结刘斯缈那个孩子？”

    容若一怔，说了那么多，难道慕北辰是在给她开解？

    还想要说什么，慕北辰闭上眼睛：“睡觉。”

    现在叫她怎么睡得着？

    “睡不着？”

    容若吓了一跳，这厮会读心术不成。

    “既然这样……”慕北辰一个翻身，容若大气也不敢出，看到他忽然睁开的眼睛，清幽幽的，冷光乍现，说不出的深邃，“做点别的。”

    容若：“……”现在说睡觉晚不晚。

    慕北辰伸手盖住她的双眼，嘴唇贴在她的耳边：“闭上眼睛。”

    温软的气息，吹的容若整个人都发燥，从里到外酥的不行，手指猛然抓紧了被子。

    “好姑娘。”慕北辰说着，嘴唇轻触了一下她的眉角，然后一点点往下，带着属于他的独特气息，一路引燃，使得容若感觉全身都火烧火烧的。

    尤其那三个字，带着点暗哑的声音，从慕北辰惯常清冷的口中说来，带着夜的魅色，像是蛊惑，让她心弦跟着颤动。

    当手指游走到某个地方，容若全身一颤，脑子忽然一阵空白。

    她想，这个时候，就算慕北辰要了她的命，她大抵也是愿意的。

    一扇窗没关，夜风而至，吹动了纱幔，也送来一点晚间的清凉，让容若不由自主打了个寒噤。

    她才发现，身上的衣物不知何时半退不退，凌乱的披挂在身上，男人似乎不满她的出神，在她锁骨处咬了一口，容若轻嘶一声，脑子却清醒了不少。

    容若知道情到浓时会发生点什么，对于她来说也没有将那点贞操看的太重，不管未来如何，在相爱的时候，能得鱼水之欢，说不上谁欺负谁，只要你情我愿，只要不后悔。

    可是，她还需要确定一件事。

    想着，容若索性出双手勾住了慕北辰的脖子，身子抬高了一些，嘴角勾着无所谓的笑，可是黑眸深深，异常认真：“慕北辰，从以前到现在，我是不是都没有正经问过你一声，你也从未肯定过一句……”

    “慕北辰，你到底喜不喜欢我？”

