    《刺客信条》的开发可以说还是比较顺利的。

    针对于动作相关的各个系统上面，陈旭还有整个团队来说已经开发了这么多款游戏，基本上也积累有许多经验了。

    而这一作的《刺客信条》主要是围绕着艾吉奥跟阿泰尔相关的故事去讲述。

    陈旭采用的还是大型沙盒箱庭式的设计。

    将游戏中的各个场景刻画出来，主要也是因为从文艺复兴时期的佛罗伦萨，再到圣域耶路撒冷还有后续的拜占庭等等这些地方，中间横跨的地图可以说是相当庞大。

    如果要以开放世界的模式做出来，基本上只能够做成《荒野大镖客：救赎》那样，将现实中的几个州虚拟化，然后串联。

    同时如果做成开放世界，那必然就要进行一些额外内容的加入，以此来丰富游戏的玩法。

    但对于早期的《刺客信条》来说，尤其是艾吉奥三部曲跟阿泰尔与康纳这些角色的故事，其实并不适合开放世界那一套。

    因为整个角色故事的编排，完全是按照无RPG化的剧本演出来的，整个剧情的节奏都是相当紧凑的。

    而如果要做城开放世界，那整个剧情的节奏就瞬间变的支离破碎了。

    这边艾吉奥前脚要保护母亲跟妹妹，后脚就跟达芬奇一起去打猎钓鱼打牌，你说这像话么？

    开放世界又或者线型游戏，其实并不是那么简单的。

    一款游戏到底是什么类型的，玩家体验的时候应该有什么样的节奏，实际上跟玩法与故事都是紧密结合的。

    而艾吉奥的三部曲，其故事的节奏安排显然是不适合开放世界的那一套。

    所以陈旭采用的是一个沙盒式的箱庭设计，让玩家在进行主线的时候能够更专注于剧情。

    当然这也并不代表游戏里面就没有支线任务跟收集的玩法了。

    跟《神秘海域》这种纯线型还是不一样的，原版的《刺客信条2》里面，相较于任务相当无聊且枯燥的阿泰尔的一代，其实艾吉奥三部曲里面也是有不少支线跟探索玩法的。

    例如传统的古墓探索，还有兄弟会里面的公会玩法，跟启示录里面的塔防玩法，以及如达芬奇、哥白尼之类的支线任务都非常的出色。

    除了在剧情跟地图的这些设定外，战斗上面陈旭也优化了不少。

    让游戏的战斗系统更倾向于VR的表现，更加的丰富如下毒还有撒币后相关NPC的连锁动态反应等等。

    同时也进行前世一些BUG的修复，至少在陈旭开发的《刺客信条》中玩家是没有办法靠贿赂传令官500块，然后再偷回来503这种方法发家致富。

    ………………

    在玩家的期待中，《中世纪：拯救》在zeus这边公布了更多的一个内容玩法。

    宏大的战争场面，以及高水准的剧情演出效果，再加上其中更详细的玩法放出都吸引了很多玩家。

    冷兵器相互碰撞，大开大合显得十分霸道，除此外玩家在游戏里面，还可以扮演者各种身份，不单单只是作为士兵的一种。

    可以是农夫，可以是铁匠，还可以是小偷。

    从玩法上面来看的话，的确让人感觉还蛮丰富的。

    而陈旭这边也没有闲着，陆续的放出了《刺客信条》的宣传片，还有通过animus进入的VR主题。

    在亚平宁半岛佛罗伦萨的圣母百花大教堂顶端的十字架上。

    穿着白色兜帽的刺客半蹲在那里，俯瞰着整个佛罗伦萨城市的风景，随后张开双臂跳下。

    位于威尼斯总督府塔头的制高点，刺客俯瞰整个亚平宁半岛，张开双臂一跃而下。

    文艺复兴的起源地佛罗伦萨。

    大街小巷风情各异的意大利人。

    冰蓝散发着冷漠孤寂气息的海港城市艾可。

    满眼黄沙的大马士革。

    北方王国苍翠繁茂的山林和碧蓝的港口，南部王国滚滚黄沙，作为两大王国交界处的圣域耶路撒冷。

    罗马市、君士坦丁堡……

    阿泰尔、艾吉奥等刺客大师曾踏足过的土地，展现在视频里面。

    展现着这些特定历史时期的文化风光。

    跟之前帅气的刺客表现不同，这一次上线的宣传视频内容，更多的是展现游戏的画面。

    而且因为是以沙盒模式来进行制作，中途专场时进行剧情CG掩盖读条。

    这让《刺客信条》的画面，表现力仅次于之前的《神秘海域》。

    但同时《刺客信条》又有一点是《神秘海域》没有办法比的，那就是这款游戏里面展现的是曾经的历史风貌。

    配合着VR主题的亲身体验，无数玩家的期待感直接爆表了。

    原本面对帅气的艾吉奥抵御住了，准备再观望观望的玩家，终于在VR主题的诱惑下直接输麻了。

    纷纷忍不住剁手预购。

    “卧槽，这特么哪是《刺客信条》，这是旅游模拟器吧！？这城市跟风景也太强了！”

    “我算是明白之前陈旭为什么要去旅游了，这是想让我们也在游戏里面体验一波旅游的感受啊！”

    “233333，星云游戏这是要转行做旅游公司么？之前的《神秘海域》现在又来了‘旅游信条’。”

    “什么都别说了，就这文艺复兴的亚平宁半岛，感觉就值得买爆了！”

    看着《刺客信条》的画面表现，很多玩家也是纷纷表示买爆。

    就在玩家的热议中，《刺客信条》与zeus那边的《中世纪：拯救》也是先后公布了试玩跟上线的时间。

    其中《刺客信条》位于九月一号开启试玩，九月五号游戏正式上线。

    而《中世纪：拯救》的话，则是位于九月十号，不过zeus这边并没有选择开启试玩，而是直接宣布上线，显然也是信心十足。

    不过对于zeus那边的话，陈旭则没有太过于关注了。

    毕竟该做的宣传都已经做了，剩下的就是看游戏的销量还有玩家反馈与评价了。

    这一作的话陈旭就主要安排的是艾吉奥与阿泰尔的故事。

    至于康纳肯威、爱德华肯威等等刺客的故事，则是慢慢留到以后再一一讲述。

    毕竟《刺客信条》是一个非常大的IP，而且以后肯定也会成为星云游戏的一个金子招牌IP的。

    ………………

    九月一号，宋仁早早的就守候在《刺客信条》的VR游戏主题里面了。

    为的就是能够第一时间进入到游戏，此时此刻的他正在欣赏着佛罗伦萨的美景。

    只不过让他有一点不满意的地方，那就是他能够行动的范围很小。

    只要一出去就会显示失去同步，然后被扔到白茫茫的animus空间里面。

    而且能够攀爬的建筑也并不多。

    在等待的时候宋仁从VR主题里切了出去，打开了通讯软件然后截图发送消息。

    “老张，上班么？打游戏啊！你看这《刺客信条》画面多带劲啊，文艺复兴时期的佛罗伦萨，对了你不是去过意大利么？游戏里的这佛罗伦萨跟现实差别大么？”发送完消息，宋仁嘿嘿的笑了两声。

    过了两三秒钟，张义给宋仁回复了一条消息：“哥屋恩！”

    “没事，老张你好好工作，我先帮你看看游戏好不好玩，而且就是一个试玩版而已，你别激动。”发出消息，宋仁的脑海里面脑补出张义的表情，发出了如同杠铃一样的笑声。

    又通过文字‘勾引了’一波张义后，宋仁就没有继续回复了。

    因为系统提示他试玩开启的时间已经到了。

    没有一点点的犹豫跟迟疑，宋仁通过VR主题中的animus进入试玩版的游戏。

