
　　这样的做法，应该是为了防止没有通过考验的修行者，询问关于漆黑长廊的情况，除非通过考验的人愿意说出来，否则他们根本无法询问具体的情况。

　　“你们可以进入长廊了。”老者目光落在杨奇三人身上，淡淡道。

　　听到老者话，杨奇三人立刻明白过来，奥斯丁的考验已经结束，不管对方是否通过，长廊那边不开口，他们根本无法得知。

　　“杨奇，现在怎么办？”龙毅和诺斯两人，看向杨奇。

　　奥斯丁极有可能已经死去，毕竟若是奥斯丁抵挡长廊尽头，就算奥斯丁不开口，陈羽恐怕也会告诉他们奥斯丁已经抵达长廊尽头。

　　奥斯丁全力爆发之下，实力可是在诺斯和龙毅之上，奥斯丁都失败了，他们通过的可能，无疑是更小。说不定也可能和奥斯丁一样，死在长廊之上，他们虽然想得到无始留下的机缘，但也得量力而行。

　　听到两人的话，杨奇不有沉默起来，目光看向一旁的老者，开口道，“前辈，奥斯丁通过考验了吗？”

　　见杨奇居然向老者开口求证，诺斯和龙毅两人脸上不仅多了一丝苦笑，老者可是考验的监督者，怎么可能告诉他们奥斯丁考验的结果。

　　然而，下一刻，出乎两人的预料，老者竟然直接回道，“你说光明神教那小子？”

　　见老者居然回应，杨奇连忙道，“是的，前辈。”

　　“那小子失败了。”老者淡淡道，“主人最讨厌光明神教的人，那小子若是第一道考验止步，得了元兵也算他的机缘，第二道考验，他的难度直接加大，比外域修行者还要难上一个层次。”

　　嘶~

　　听到老者的话，杨奇三人不由倒吸一口气，之前老者就说过外域修行者，接受考验，难度会加大。而现在，却是告诉他们，光明神教的人，从第二道考验，难度会比外域修行者考验的难度更大。

　　“前辈好像之前没说过这话吧？”杨奇苦笑道。

　　“额……老夫没说过吗？”老者一愣，轻叹道道，“可能活得太久，忘记了，再说那小子冲那么快，老夫还以为他知道呢。”

　　活得太久，忘记了？你可是武王强者！

　　杨奇三人嘴角狠狠的抽了抽，武王强者的记忆力何等的恐怖，怎么可能忘记提醒奥斯丁，老者分明就是故意的。没有告诉奥斯丁第二道考验的难度会加大，奥斯丁还以为自己的考验比陈羽还轻松，以他的实力自然是轻易闯过。

　　没想到他自己的考验，比陈羽的考验，更加的难，以至于直接失败，死在了长廊上。

　　原本以为无始只是对外域修行者有些限制，现在看来，在无始的心中，对于光明神教的讨厌更甚，若非到了他的实力，已经不屑于和普通修行者计较，三人都毫不怀疑，无始大帝会亲自对光明神教的修行者动手。也不知道当初光明神教和无始大帝之间，发生过什么，竟然让无始大帝如此讨厌光明神教。

　　不过奥斯丁死了，对于众人而言也是好事，根据奥斯丁之前的行事，杨奇几人心中十分的担心，到了紫辰大陆，对方会泄露他们得到无始大帝机缘的事情。就算奥斯丁没有死在这里，到了紫辰大陆，四人也绝对不会让奥斯丁活着，如今奥斯丁一死，也算是为他们省去了不少的麻烦。

　　“前辈，我们考验的难度没有增加吧？”杨奇看向老者，开口道。

　　奥斯丁的死，提醒了杨奇，在进入长廊之前，还是先问清楚自己等人接受的考验难度，否则死在长廊都不知道怎么回事。

　　“让我想想。”老者闻言，沉吟片刻后，才是开口道，“你们考验的难度，没有增加。”

　　听到老者这么一说，杨奇三人才是放心下来，奥斯丁的死，着实让他们明白，千万别得罪眼前的老者，否则死都不知道怎么死的。

　　呼~

　　杨奇深吸一口气，身形一晃，冲入了长廊之中。

　　嗖~

　　体内元力催动到极限，杨奇的身形化作一道残影掠出，他的身法乃是传承自昊阳大帝，单论速度，绝对不亚于陈羽全力爆发。

　　一路飞掠，杨奇的身形转瞬便是消失在长廊之中，掠出数百米后，远处长廊中，一道庞大的身躯，拦在了长廊的中间。

　　那是一头数十丈高的巨大魔狼，根据昊阳大帝的传承记忆，眼前的魔狼乃是银月魔狼，是一种凶命极盛的妖兽。

　　在那魔狼身旁，是一滩殷红的血迹，地面上还残留着三件元兵，神圣权杖，荆棘冠和圣杯，正是奥斯丁带来的三件元兵。其中，圣杯已经裂开，化作两半。

　　“奥斯丁真的死了。”看到这一幕，杨奇立刻明白，奥斯丁真的死了，死在了银月魔狼的手中。

　　“吼~”

　　银月魔狼怒吼一声，一股恐怖的气息从他的身上散发而出。

　　“嗯？二星武宗？”感受到隐约魔狼身上的气息，杨奇不有一愣。

　　眼前的银月魔狼，能够轻易斩杀奥斯丁，绝对不是二星武宗这么简单，但此刻对方气息却只是二星武宗，显然银月魔狼会根据进入长廊的修行者修为，而改变自身的修为。

　　虽然银月魔狼只是二星武宗的气息，可是妖兽肉身强大，加上眼前的银月魔狼本身实力不只是二星武宗这么简单，爆发出来的战力，肯定更加的更大。

　　嗖~

　　杨奇的速度催发到极致，想要一鼓作气，直接从银月魔狼身旁的空间冲过去。

　　呼~

　　杨奇的动作不慢，但银月魔狼的反应却是更快，他的身形还未抵达银月魔狼身旁的空间，一只巨大的狼爪已经封住杨奇前方。

　　杨奇可不认为自己能够击败眼前的银月魔狼，先前重伤的陈羽，以及死去的奥斯丁，就是最好的证明，想要通过长廊，最好的办法，就是别和银月魔狼交手。

　　嗖~

　　杨奇身形一晃，直接掠向另外一侧的空间。

　　呼~呼~

　　就在此时，巨大的狼爪直接朝着杨奇劈了下来。

　　“不好。”

　　感受到袭来的狼爪，杨奇的脸色顿时一变，这一刻，他也是不敢再丝毫保留，一股恐怖剑意直接融入他的体内，下一刻，他的身上爆发一股恐怖的气息。

　　咻~

　　紧接着，杨奇的速度猛的暴增，身形直接从银月魔狼腹部穿过，转瞬便是越过了银月魔狼的身躯。

　　“看来只是靠速度，已经不行了。”杨奇暗道，显然经过陈羽仗着速度通过长廊，银月魔狼已经有了防备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百七十六章 银月魔狼免费阅读。https://xs.23sk.com 