
　　“王婶子，那你可得教教我们这几个小辈啊。”苏二嫂打趣。

　　“好说，好说。”王婶子笑咧咧。www.23sk.net

　　“珍丫头怎么今天和你大嫂、二嫂一起出来捡柴火了？要我说姑娘家家的就得这样，不能赖，懒姑娘，嫁到婆家是会被嫌弃的，王婶子的话你可得听进去。”她就看不惯金月全家宠着一个姑娘，珍丫头懒得不像话，她们苏家村的姑娘个个都是勤快的，就珍丫头特别，这样哪行。

　　“王婶子，我们家小姑可勤快着呢，在家什么事情都抢着干。”苏大嫂忍不住替自家小姑辩解。

　　“珍丫头改性子了？”王婶子一脸的不相信。

　　苏二嫂直接对着王婶子翻了个白眼，她家小姑怎么着也轮不到她一个外人来教训，瞎操心。自己家的姑娘都管不过来，还管她家小姑。

　　王婶子眼神不太好，以为苏二嫂对她使眼色，让她多教育教育珍丫头，毕竟当嫂子的对小姑有什么不满，也不好说出来。“珍丫头，听婶子的一句劝，在家勤快点，该割猪草的割猪草…………”

　　苏珍珍：“。。”Σ(●ꉺ▱ꉺ●)无语！！

　　苏二嫂直接拉着苏珍珍大步走。

　　“二嫂，你不累么？”苏珍珍觉得自己的脚步都跟不上二嫂的步伐。

　　二嫂背后还被背着柴火，可二嫂身上好像轻松得像个没事人似的。

　　苏二嫂转头看了一下，甩了王婶子有一段距离了，脚步慢了下来：“不累，我们慢慢走，现在不着急了。”

　　苏大嫂怀了孕，和陆娇在后面慢慢的走。

　　王婶子没人说话浑身不舒服，眯着小眼盯上苏大嫂的肚子：“小红，我听说你又有了，几个月了？喜欢吃酸的还是甜的？女人还是多生几个孩子好，我们家大妮嫁到婆家三年生俩，还都是大胖小子呢，你这差了些，都嫁进苏家少说也有六、七年了吧，才怀第二胎，身体差了些。

　　哎，小红，你家弟妹是不是生不了？要不然怎么这么久二胎还没有动静，你和她可是前后脚嫁进苏家的，你当嫂嫂的都怀二胎了，她还没有动静，你婆婆没有意见？”

　　苏大嫂脸上虽然是笑着可眼神是沉着的：“婶子，我家的事情就不劳您操心了，我弟妹的身体好着呢，我婆婆也没意见，对我们两个儿媳妇好着呢。不像你们家大妮，我听说你们大妮就算生了三个小子，在婆婆家不受宠呢，天天被婆婆磋磨，您还多关心关心你家大妮吧。”

　　说到大妮在婆家生了三个小子还被婆婆磋磨是王婶子的痛，讪讪的闭了嘴。

　　大壮、二壮先一步到家。

　　苏母在整院子晒着闺女的衣服，看见孙子哧溜的跑回家：“慢点，后边有人魂追你们啊？”

　　二壮把小背笼背到苏母的跟前，拿开上面的一层松针，伸着黑乎乎的爪子一拿殷勤的开口：“奶，你看，这是啥。”

　　“我滴乖乖，这玩意补啊，二壮你怎么抓到的？”这蛇肉补啊，她都几年没得吃过了，她孙子怎么出去捡个松针就给她带一条好东西回来，不愧是她苏家的种，有能耐，晚上做蛇羹给闺女和霍言吃是最好的。

　　她闺女和霍言这阵子不知道有多辛苦。

　　“奶，是我们在山上看到的，小姑姑用飞刀把它打倒的。奶，大伯娘说做蛇羹给我吃。”听娘说它还想把他咬了，哼，今晚他就吃了它。二壮小脸做凶狠的表情。

　　“行，做给你们吃，不过你们得知道，要是你们小姑姑你们一口都吃不到，心里得记住我闺女的好，长大了要孝顺她，知道没？”苏母接过二壮手上的蛇，掐着蛇头，放到盆子里。她就说孙子怎么那么有能耐，敢情是她闺女也在，能有这好运除非她闺女在。

　　以前她闺女没出生的时候，她老头子虽然村长可家里不知道有多穷，还是靠着她娘家，起了大房子，后来她闺女出生了，老头子和她隔三差五的能找到稀罕东西，连婆婆的的老毛病都好了。

　　都是她闺女带来的福气。

　　“知道了，奶。”得到奶奶的话二壮露出标准的八颗牙齿。大伯娘虽然说给他做蛇羹吃，可要是奶奶不准的话，谁说都没用，他们家是奶奶做主，这一点二壮还是知道的。

　　“奶，我进去烧火吧。”

　　“去吧，二壮也去，你们兄弟都不能偷懒。”孩子得从小培养，该干的活就要干，哥哥弟弟一个都不能偷懒。

　　两个孙子她谁也不偏谁，要不然长大了，兄弟俩有怨气。

　　大壮、二壮抱着竹笼进厨房，拿起松针点燃，又把细碎树枝放进去，火炉里的火就起了。

　　“珍宝，回来啦。娘今晚给我珍宝做蛇羹吃。你先吃饼子垫垫肚子，娘今天放了白面，这饼子可筋道了。”苏母看见闺女回来，小跑进去厨房拿了两个金灿灿的饼子给闺女吃。

　　苏珍珍洗了手，接过饼子咬了一小口，确实是很筋道。“娘，我不吃蛇羹。”这玩意她瞅着就害怕，娘还叫她吃。

　　“闺女，蛇羹可补，肉质可嫩了。”苏母试图想让闺女改主意，蛇羹闺女不吃，这不是白白便宜家里这几个讨债的吗。

　　苏珍珍吃着饼子使劲摇摇头：“不吃。”

　　算了她闺女说不吃就不吃，到时候她舀给闺女，闺女也不知道。“不吃就不吃，娘给我珍宝做别的。”

　　苏二嫂拿了晒篮子放院子里，把香菇倒出来用手均匀把香菇铺平。

　　“这么多香菇？”苏母看着二儿媳倒出来的香菇，又拿了另一个晒篮子出来，香菇分散在两个篮子里晒。“这样晒得更干，更能放，过两天你和老大家的两人一起拿一半回娘家吧。”

　　有这么多香菇，苏母也不吝啬。

　　两个儿媳妇好不容易回家一趟，该拿点东西回去，这香菇不容易找，能找到这么多肯定也是因为闺女在。

　　“谢谢娘。”苏二嫂手上铺着香菇的动作更快，婆婆开口让她拿回娘家，和她自己主动开口要，性质完全不一样。

　　她拿香菇回娘家，娘指定高兴，毕竟她家那边很少有香菇，爹娘又不舍得花钱买。

　　“厨房有饼子，你们自己拿。”苏母淡淡的开口。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第128章 奶，你看，这是啥免费阅读。https://www.23sk.net 