
“嗯，是的，之前我为什么不知道此事？到现在你才来汇报？”

杜将军也察觉到一丝问题的严重性——他是这沙城的最高防卫长官，像派人出城演习这种事，他应该是一早就知道才对。但是，没有人跟他说过此事！

“是，是……我……”卫兵显然有些慌乱了。

他在隐藏什么？

“快点说！把你知道的所有情况都如实报告。”将军急了。

“是尹天虹少尉……他、他说这是军事机密……不能让其他人知道。是他亲自来我们的兵营通知我们的……其他的我就不清楚了。”

那名卫兵脸色苍白，额头上渗出了冷汗，本来他就觉得这事情有些怪异，才跑来向将军汇报的。

他也是冒了极大的风险才下定决心来到这里。

“是他！”杜将军眉头一皱。

尹天虹是沙城守卫军的少校，原本是一名活跃在中央大陆的“黑曜猎兵团”的猎人，在几年前才加入了杜将军的守卫军。

“黑曜猎兵团”是一个分布在大陆上的庞大雇佣兵组织，他们以接受雇主的委托而存在。从护送保镖类的工作到刺探情报甚至杀人灭口，几乎所有的委托都会接，只要雇主给得起钱。

委托费通常是非常贵的，贵到足以让一个城里的普通人家也倾家荡产！绝对是天价。

“黑曜猎兵团”与那些小帮派不同，他们是这个大陆顶级的保镖团体。

只要对方出得起钱，他们也不在乎对那些帮派团体下手，暗杀或开战。

他们只认钱……

自从他自荐入伍来到沙城后，因为能力相当出众，凭借着过人的身手和强大的实力，所以在守卫军中很快就晋升到了少校。

沙城因为这些年的高层动荡，曾一度放松了守卫部队的管理，对考核系统也不是很严格。

对那些有实力的人材，还是非常急需的。加上很多将领，都对提拔自己的手下建立属于自己的小团体，乐此不疲。如此，就对一些下层军官的晋升很快速。

但是尹天虹这个人一向冷静果断，人狠话不多。这些年来，他做事也并没有什么不当之处。

所以，他的举动也不怎么被人注意，在外人看来他就是一个有能力的军官，仅此而已。

“他人现在在哪里？”杜将军问。

“我，我也不知道……我曾在昨天去找过他，但是他的手下告诉我，他们也很多天没见过他了。”

“嗯？他也失踪了吗？”

看来，这名卫兵说的应该是实情，否则，就算借他一个胆子——给他俩胆子也不敢到这里来报讯了。

“……”

这个名叫尹天虹的少校，似乎是这件怪事的突破口！只要找到他。

众人必须商议出一个决定了。他们经过一夜的讨论，大致推出了2条线索。一条是尽快寻找到那些失踪的卫兵，一条是找到那名叫尹天虹的军官。

就这么定了，2边分头查询，这件事应该会比较快得到答案。

……

几天后，老爹的手下忽然接到了一个讯息，来自一个男人——他们的王！

那个叫“岩者”的主人。

此时的他正在一处岛屿的周围寻找着什么。

上百万吨的蓝黑色狂暴汹涌的海水在他面前分开，出现了一条笔直的漩涡，深深的扎入海底。

狂暴的巨浪在他的身旁翻滚着，海水中的各种生物在漩涡的作用下时而被抛上抛下。

他正悬浮在这巨大漩涡的内部……

早在数周以前，他就从那具棺材中苏醒了。

这次的休眠时间很短，只有几天的时间，但是他就在这几天的时间里探查到了一些东西……所有那些被派出去的，身体具有初步灵力的暴徒为他带来了——或者说，使他感受到了他们感受到的信息。

在老爹他们坐船经过的那片海域南方，他发现了巨大的能量波动。

在沉睡中，这些波动被他无意识的推演计算。

他的神识触角感受到这能量的源头，是发自大洋深处的某个地方。

他此刻所能做的，就是去那个地方探查一番，以他现在的能力虽然能够“御空”，但是还远远做不到“飞行”，那是需要更加庞大的灵力发动才能做到的事。

这是灵力层级上的差别，在凡人看来似乎没有什么区别，但是，这能力层级本质上的差距极大。

至少还要使灵力域提升到3级才可以做到。

只要再多一级就可以控制重力御空飞行了。

他并不是没有到达过那个灵能层级的高度。曾经的他，能翱翔宇宙，又怎么会被限制在这区区的2级灵力域呢？

但是现在，只是御空一小段时间，就需要他付出庞大的灵力了。如果是在这星球的引力下飞行上百公里，那么他的灵力就会濒于枯竭……

他很迫切要得到那能量。

“如果我得到那能量，哼——”

“不……我必须要得到它！”

他的想法是很现实的，只有尽快提升自己的能力，那些伟大的计划才能够得以实施。

他迫切的需要得到那些“神”的应许，印证一些事情。

蓝黑色海水的怒涛在远处翻滚着，咸腥的海风狂烈的吹拂着他的面孔！但来到他的面前时，温顺的如同一条小溪般。只是，他现在无法继续探查下去了。

还是因为灵力不足啊！

他叹了一口气。本来，他可以选择慢慢的恢复灵力，以达到蓄积更多灵力的目的。

但是，他此刻的心情有点急躁。

已经等不了那些漫长的岁月了，他的灵力水池之大，堪称无边无际，与小武那刚被开发的灵力小水池相比，他的池子就如同大海一般。

但是，这灵力的大海现在也枯竭了。一块块干涸的海底只有些许小湖泊，此时，无法从这颗贫瘠的星球上获得无尽的灵力。

这，也是他所需要背负的痛苦之处！

所谓的痛苦、失落、颓丧、后悔、懊恼等等这些感情，在他的身上统统不存在。

他早已舍弃了凡胎肉体，和依托于肉体上的那些感情因素。

就在他思索着是否再等一段时间，等到他的灵力等级，慢慢增长之后，再回到这里时……

他又感受到了另外一个能量，这能量，显然不是这颗星球上的人们所能掌控的。

能量的来源，远自数千公里外的地方。

东北部的某处，位于老爹他们所处的区域——那些他早就派出去的人马，那些混合入暴徒们体内的灵力，帮助他感受到了非比寻常的东西。

他不清楚那到底是什么能量，能够在这么远被感知到，说明能量的庞大，因为这么远的探知，已经超过了他现在身体的负载能级上限。

“哼——几千公里之外么。”他的嘴角微微上翘。

无法探知详情，并不代表着无法认知到它。

他撇了撇嘴，因为他从自己的记忆里，提取到了一些比较吻合这巨大能量的东西的信息。

……

就像鸟能飞翔在空中，但也终会有落脚休息的一刻。

他现在能落脚休息的地方，只有那些已经臣服于他的西部帮派了，那些暴徒们的大本营。那里，就是他在这颗星球到目前为止唯一的落脚点，那里是他的基地，小小的，不起眼的基地……

他在自己的基地——老爹的宫殿里停下脚步，开始着手下一步的计划。

留在这里的暴徒和一票学者，该让他们继续行动起来了。但这一点点的人手，让他的计划无法完全展开，也只是聊胜于无罢了。

先解决最基础的那些问题吧……他暗自想着。

