    第1291章陈文军，是你吗？

    阮爱红冷冷看着孙玉竹。

    即便孙玉竹戴着帽子和墨镜，只露出下半张脸，她也能看出孙玉竹脸上的不屑和高高在上。

    她抿了抿唇，没有接孙玉竹递过来的钱，而是说道：“我是护工，你请我照顾你女儿，还没给我结账。

    还有，昨晚我被当成小偷，被公安带出医院，现在医院里的人肯定都知道了，就算你们给我道歉，我的名声也坏了，工作也会受影响。

    这个你们得给我解决吧？总不能说几句对不起，给几张钞票了完事了，我的名声怎么办？以后别人都当我是小偷，谁还会请我？”

    孙玉竹不悦地皱起眉头：“你嫌钱少？”

    阮爱红立刻说道：“除了我的工资，我可以不要你的钱，但是你得恢复我的名誉，不能影响到我以后的工作。

    还有，你们得保证，以后不会再针对我。

    我知道，你们这样的人，只要随便动动嘴皮子，就有的是人帮你们做事。只要你们发句话，我以后都别想找到工作。

    既然你们说是来道歉的，我希望你们能有诚意一点，我就是一个小小的护工，得罪不起你们这样的大人物，也不能丢了工作。

    我还要养女儿，要是以后都没了工作，我和我女儿以后怎么办？你们也是有女儿的人，我不求别的，只希望能够回到正常的生活。

    只要你们恢复我的名誉，以后咱们各不相干。我不会去找你们的麻烦，但也请你们忘了我这只小蚂蚁，别找我的麻烦。”

    孙玉竹更不高兴了。

    这个老女人什么意思？居然怀疑他们以后继续找她的麻烦！她以为她是谁？什么大人物么？他们又不是闲得发慌，怎么会找她的麻烦？

    这话说得，好像他们都是心胸狭隘的小人似的，太过分了！

    她正想说点什么，突然被陈文军拉了一把。

    陈文军很爽快地说道：“你放心，我们会跟医院那边打招呼，说明你没偷东西，让医院那边给你安排工作。”

    他越说越大度，“你以后要是有什么困难，也可以联系我们。我们也是经常做慈善的，你生活困难，我们能帮的肯定会帮，这点你尽管放心。”

    他是做生意的，早就练出了见人说人话，见鬼说鬼话的本事，此时当着那些工作人员和领导的面，一番话说得格外漂亮。

    然而阮爱红听到他的声音，脸色刷地就变了，眼睛也瞪圆了，死死地朝他看来，颤抖着声音激动地问道：“你……你叫什么名字？”

    陈文军愣了一下，直觉阮爱红的反应有些不对劲。

    他诧异地打量着阮爱红，突然越看越觉得眼熟。想到阮爱红的名字，他也瞪大了双眼，难以置信地看着她。

    这时孙玉竹敏锐地察觉到了什么，警惕地把陈文军往身后一拉，随后脚步一挪，挡住了阮爱红的视线。

    她说道：“这事我们答应了，你以后要是有困难，找我就行了。我爱人工作很忙，这些事情我来处理就好。”

    阮爱红却是往旁边走了一步，依旧直勾勾地看着陈文军：“陈文军，是你吗？”

    (本章完)

