    阳台上放了个小笼子，里边养了两只品种奇特的荷兰鼠，此刻，两只紧紧挨在一起，食盒早就空了，饿的奄奄一息。叶颜兮赶紧从旁边口袋里拿了粮食倒满了食盒，又添了点水。

    两只荷兰鼠听见响动，立刻爬了起来，抖抖毛往食盒爬去，看来真是饿着了，两只争先前后地往嘴里拼命地塞东西。

    “小灰，小白，慢点吃，还有呢。”叶颜兮微笑地看着两只：“不好意思哦，差点饿着你们了。”

    站了一会儿，才去换了鞋，又从冰箱中找出了一些香蕉，切成丁，放进了食盒中，两只小东西‘咔擦咔擦’吃的极为欢快。

    如果，在迟一些的话，只怕进门就只能见着两只硬邦邦的尸体了。

    肖煜倒是一晚上没再给他打电话，她担心肖煜会不会对叶钧泽不善，于是又打了电话道医院，听着一切如常，这才放下了心。

    第二天。叶颜兮在镜子前捣鼓半天也没办法遮住那些痕迹，只能依旧戴着丝巾到了公司。

    前几天的时候，方旭告诉她，她这几天在，已经帮她给人事部请了假。

    刚一到公司，便看见杨姐，关切地问她：“小兮，听说你爸住院了，已经没事了吧？”

    叶颜兮笑着答了一句：“现在已经好了，谢谢杨姐关心。”

    幸好，公司一切如常，也没人议论她的事情。

    回到座位上的时候，正好看见何秋阳，何秋阳哼了一声，转了过去，没有再看她，叶颜兮也不想与她有什么交集，便也没说什么。

    工作了一上午，叶颜兮听到一声极轻的哭泣，抬头望去。

    只见，商务部的一人，红着眼睛从外边进来，一路谁都不看只管往办公室走去。

    隔壁同事，见那人走了轻轻地拍了怕叶颜兮的桌子，“小叶。”

    “怎么啦？”叶颜兮看了她一眼。

    “刚才，经理是哭着进去的，你看到了吧？”

    “嗯。”叶颜兮边十指翻飞忙碌着，便答应道。

    那名同事立刻来了兴趣，凑到她跟前小声说道：“我给你说哦，我知道怎么回事，肯定是被总裁给骂了一顿。”

    叶颜兮没说话，但是另一名同事显然八卦之心也被勾了起来，催促地追问，“怎么回事？总裁骂的？”

    右后方的同事立刻嘿嘿直笑，“听说，今天总裁心情特别恶劣，所有被叫到总裁办公室的人都被骂的体无完肤，横着出来的，咱们经理可不是第一个被骂哭的，站在总裁门口偷听的人说，里边传出来的声音，实在是太凶了。”

    “泽，今天总裁是吃炸药了吗？”

    “谁知道呢，刚好那些人碰枪口上了.....哎，还听说啊，咱公司有对情侣还被开除了呢！”

    “啊，开除，犯什么事了啊？这么可怕。”

    “听说是那俩腻歪的时候正好被总裁给撞见了，就给开除了。”说话的人耸耸肩，特别无奈。

    “这也能.......开除？”叶颜兮身后的那名同事一下子惊的跳了起来，“那我得赶紧让我男朋友不要来接我了，不然，被总裁看见，还不得直接卷铺盖走人啊。”

    听着两人激动慷慨的交谈，叶颜兮一直默默地翻译着资料，好似没听见。

    在她眼里，肖煜这样，完全很正常，他本来就阴晴不定，喜怒无常。

    反正，她只要做好自己的工作就行了，别的也与她无关。

    虽然她是持隔岸观火的态度，但往往天不遂人愿，这个想法也只持续了几分钟，方旭就满头大汗地出现在她面前。

    “叶翻译，麻烦请跟我去一趟吧。”

    “这些资料，我还没做完呢。”方旭出现在这里，十有八九是没有好事，只有一个可能，肖煜在找她。

    “不急，我的事情才是十万火急，你还是先跟我走一趟再说吧！”

