    在尖牙长达十几年的猎杀历程中，他猎杀过各种各样稀奇古怪的猎物，有着利爪的巨蛇、可以喷吐酸液的矮个子原始人、精通暗杀的绿皮小个子、控制土元素的巨熊等等。

    面对这样的两人一猫？也只是略微的迷糊了一下，虽然不明白在被称为人类的物种中，认为是卖萌撒娇混吃混喝的白色四足动物怎么会出现在成年礼这个时间点内。

    但是这并不影响尖牙打算将这两人一猫看作是合适猎杀的猎物，在合适的时机，用腕刃从阴影中刺穿猎物的躯体，猎杀的快感始终让尖牙感到痴迷。

    尖牙保持着隐身状态，缓缓地接近了持有长枪的男子，突然长枪男子脚边的那只猫的鼻子突然嗅了嗅，喵！的一声，长枪男子神色突然惊觉，原本背负在身后的长枪瞬间正握手中。

    尖牙察觉到不太对劲，对方的那只猫咪好像凭借着气味发现了他的到来，并且找到了他的位置，而长枪男子已经是迅猛的一枪，直直地刺向躲藏在那个方向的尖牙。

    尖牙内心警觉性一下子拉高，原本准备出手的动作打断，右脚猛地向地面一踩，向左手方向翻滚了过去。

    紫龙察觉后的一枪直直的刺在地面上，尖牙由于过于激烈的翻滚动作从隐身状态中脱离了出来，紫龙右脚抬脚踢在枪杆上，枪头带起一团泥土向尖牙面部飞去，同时腰身发力一记强有力的横扫抽向尖牙。

    尖牙紧闭双眼，利用面罩将泥土挡下，同时左手飞盘挡下紫龙抽来的长枪，右手的腕刃想着记忆中的紫龙喉部的位置抓去。

    紫龙仰头向后仰，堪堪躲过腕刃前段尖锐的弯刃，尖端的锋利甚至使紫龙喉部刺激出细密的血珠，抽回长枪的同时，旋身一脚踢在的飞盘上，将尖牙踢出一两米远。

    两者短暂分离之后，又迅速的缠斗在了一起，两人我刺出一枪，他砍出一刀，我踢出一脚，他扔出飞盘。

    岛田和小白在一旁饶有兴致的看着这两个人的你来我往的打斗，岛田调侃道：

    “小白，你猜他们谁会赢？”小白两只后腿着地，人形站立起来，指着紫龙一脸自豪的喵喵喵喵喵了一通。

    岛田笑着说，“这个就是黑瞳桑说的那位和他们并肩作战的铁血战士吧，实力不容小觑啊，可以和紫龙打个不相上下。”

    “看的我也有点热血沸腾了呢，早点结束，然后和黑瞳桑他们赶快会和吧。”岛田又看了一会，看双方始终没有结束的样子，喃喃说道。

    随即，岛田抬起了右手机械臂，手指翻转间，三枚大致三角形的飞镖出现在手指间，手臂猛然甩出，三枚飞镖便连成一条直线，向着正僵持下，背对着岛田的尖牙飞去。

    尖牙还在和紫龙角力，双方正在僵持不下的时候，突然眼角余光看到岛田的动作，背后转来了尖锐的刺痛感，爆发力量将紫龙推开，双手一撑趴在地上躲过了飞镖。

    紫龙被撑开后退了一步，看尖牙趴在地上，抬手握着长枪，手起枪落，向尖牙捅了下去，尖牙无奈至极，被岛田和紫龙的配合的连环攻击下难以应付。

    只好使出了虚空各族中流传甚广但是很少有人使用的躲闪神技——驴打滚！一只手用力，另一只手放松，趴在地上翻滚起来。

    紫龙看着翻滚的尖牙，突然内心中多出了一种恶趣味的想法，于是提枪追着翻滚的尖牙，连环向下捅去。

    尖牙没有办法，在地面翻滚状态不受力，姿势受限也没办法，只好屈辱的不停的翻滚着，躲避着紫龙不停向他戳来的长枪。

    驴打滚也不愧是躲闪神技，接连翻滚下，尖牙翻滚动作愈加熟练，速度也快了几分。只不过由于动作太过于丑陋，也难免虚空中很少有人使用。

    尖牙翻滚过程中，内心屈辱感更盛。

    我可是铁血一族的战士！怎么能像那种丑陋的爬行动物一样！不行！我要给这个碳基生物见识到铁血一族的荣耀！

    尖牙内心想着，屈辱并杂着愤怒，猛然在一个翻滚后停了下来，双眼紧盯着紫龙那高速刺来的长枪枪尖，伴随着一声怒吼，双手携带着巨大的力道，握在了向面部袭来的枪杆上！

    抓住了！枪尖距离尖牙的鼻尖只有短短几厘米，长枪那刺穿一切的枪势铺面袭来，让尖牙的双眼不禁微闭，眯成了一条缝隙。

    “吼，外来者，你将要见识到铁血一族的荣耀！”尖牙虽然身躺在地上无比狼狈，但是整个铁血战士身上，腾然起一股莫名的气势。

    “铁血一族永不屈服！”

    这种气势铁血凛然，浑厚沧桑，似乎透过气势可以看到无数的铁血战士猎杀强大的猎物，为了变强前仆后继的历史镜像。

    紫龙见势也认真起来，不在抱有戏谑的心态，浑身气势一转，开启了自己一路走来的核心技能，这个核心技能是紫龙自小就习得的一种吐纳法。

    在紫龙进入乐园后，吐纳法经过了乐园的公证后，成为了紫龙到现在为止的一个核心技能。

    在吐纳法超负荷运转下，紫龙可以加快心脏跳动力度和跳动的速度，加快血液流动，调节机体内部，以获得远超正常状态的属性值，不过缺点是不能持续太久，太久互对心脏产生巨大的负担。

    紫龙长长吐出了一口气，浑身血液高速运转，头顶上方蒸腾出阵阵的白雾，感受力量在体内的流转，紫龙战意盎然。

    一旁的岛田为了结束和尖牙的争斗，早点擒住尖牙，然后去找黑瞳桑汇合，也缓缓从背后拔出了那把寒光凌然的长刀，身上的光环线路也从平缓的闪烁变成了急速的闪烁。

    小白在旁边也没有闲的，喵！的一声巨吼，从小喵咪状态摇身一变，变回了开始觉醒时候的巨大白虎状态，虎眸光芒四射，给紫龙和岛田开启了光环加持。

    三人一虎在稀疏的林地中，气势碰撞间，地上的枯叶从碰撞间被无形的旋风吹卷，向四周飞舞着散去。

    刹那间，林间的空气好似凝固，整个世界紧张宁静到连鸟鸣都没有，尖牙、紫龙和岛田目光之间的碰撞似乎有着火光四溅。

    唰！三道身影带起一串残影，以难以捕捉的速度碰撞在一起。

    .....

    “投降啦投降啦！求求你们别打啦，别打啦！”

    “啪”紫龙手下不停，一记手刀打尖牙脸上。

    “哎呦喂，我焯别打脸啊！”

    紫龙一边抽打着，一边恶趣味的问到：“服不服？”

    “铁血一族永不屈服......”

    岛田背后刀鞘中刀弹出一寸。

    “除非包过成年祭礼！”

