    吃完饭回到房间，林诚看了一眼时间还早，索性登陆斗鱼准备直播两把游戏。

    由于第二轮比赛开始后训练和比赛太密集，林诚已经有将近十天没有直播了。

    “来啦老弟！”

    “夭寿啦！橙子哥又在周五开播了。”

    “你终于想起来还有斗鱼账号吗？”

    “一周！整整一周！你知道这一周我是怎么过的吗？”

    “这一周我都在练习你那个破逼塞拉斯，你知道有多难练吗？（滑稽）”

    “MMP真的有毒，我也是看了他的比赛去买塞拉斯，结果学他三件套不出中娅进场就秒躺。”

    “求求你比赛别再秀了，今天那个青钢影看得我自闭，劳资千场青钢影跟你比起来就像个智障。”

    面对弹幕的亲切问候，林诚也很感动，“哟吼！兄弟们挺热情的啊，看到你们活蹦乱跳诚哥我很是欣慰啊，马上愚人节了，祝你们愚人节快乐。”

    “诚哥客气了，祝你坐救护车全程绿灯。”

    “你得绝症必有医保卡。”

    “你被年轻人打必定点到为止。”

    “你朴娼被抓必有头套可戴。”

    面对汹涌而来的阴间祝福，林诚打开客户端的动作顿了顿，阴阳怪气：“你们这么热情让我很难办啊。”

    接着，林诚大有深意的道：“我想起来了，开播这么久还没搞过粉丝福利，我准备今天送你们一份大礼。”

    弹幕上一片问号。

    “橙子哥吃错药了？居然要发福利。”

    “橙子哥这个小气鬼估计一人给我们发个棒棒糖。”

    林诚呵呵一笑：“别小看我，我准备了三个红包，每个红包6666金额，大气不大气？”

    “橙子哥大气啊。”

    “橙子哥失了智？两万块钱你直播收二十个超火能回来不？”

    林诚话锋一转，“不过呢，这个红包就不是以抽奖的形式进行了，既然是英雄联盟主播咱们就讲江湖规矩，你们谁SOLO赢过我就把红包拿走，先来先得，送完即止。”

    林诚终于露出了本来面目：

    原本今天诚哥比赛赢了心情很好，进来你们还阴阳怪气的问候我，那我也顺便暴打粉丝助个兴。

    一群人顿时焉了，林诚这逼太阴险了，他的对线细节目前来看在LCK都可以横着走，居然不要脸的要和自己的粉丝SOLO。

    当然，申请出战的王牌飞行员也不少，毕竟万一林诚手抽筋翻车了呢？

    “橙子哥故意消费粉丝？但凡有个王者实力谁来看你的直播啊。”

    “有没有峡谷绝活哥，出去找橙子哥练练手。”

    “我来我来！祖安白银之王申请出战。”

    “橙子哥那个亚索都把我看笑了，我来暴打他一顿给大家出气。”

    林诚：“我没有国服客户端，等会去韩服建个SOLO房间你们自己愿意来的就来，密码我会写在房间上。”

    “艹！还是韩服，我没机会了。”

    “其实我SOLO比橙子哥厉害，但是没有韩服账号，可惜可惜。”

    “我没有韩服账号，所以橙子哥击败不了我。（滑稽）”

    “正经人谁玩韩服啊，国服黑铁大乱斗他不香吗？”

    林诚口气很大：“擂台我摆下来了，只要你来我就接，没有任何条件，也没有门票之类乱七八糟的玩意，不管你们是不是我的粉丝进来SOLO赢了我就发红包，你们有本事去找高手来接战也没问题。”

    这下粉丝彻底炸锅了，一般这种主播的SOLO赛至少都要限定一些条件，比如是主播粉丝之类的，甚至有的主播还要送礼才会接受SOLO。

    林诚这个条件就太目中无人了，是个人来他就接？

    那其他主播或者职业选手来凑热闹呢？要知道现在这个点很多职业选手都在直播的。

    林诚就算再牛逼，也不可能保证自己SOLO无敌吧？

    就在这时候，那个ID为‘橙子哥头号粉丝’的用户突然给林诚打赏了一发超级火箭。

    这个ID林诚的印象很深，当初在Aiming直播间他就一发超火成功引起了林诚的注意，后来林诚开播后他也打赏了不少次。

    林诚：“感谢头号粉丝的打赏，不过以后就别打赏了，心意我领了，看直播不就图个乐嘛。”

    橙子哥头号粉丝：橙子哥，可以跟我SOLO吗？我韩服有账号。

    林诚自然表示没问题，“行啊，密码我先告诉你一个人，咱们俩先SOLO。”

    登陆客户端，林诚正准备建房间，一个人发来了好友申请。

    账号是韩文ID，林诚顺手通过申请。

    那边发来语音邀请。

    接通语音，一个悦耳的女声响起：“橙子哥，是我是我，我是你的头号粉丝。”

    林诚：“？？？”

    他完全没想到，这个头号粉丝居然是个女的，不该是个抠脚大汉吗？

    直播间瞬间炸开了。

    “卧槽！这是啥？我耳朵聋了？”

    “橙子哥有女粉了？爷青结。”

    “声音还挺好听的，怎么有点耳熟？”

    那边再次响起了‘头号粉丝’的声音：“橙子哥，我其实是虎牙的主播，你的外号还是我取的呢。”

    林诚惊了：“虎牙主播你还敢跟我连麦？你真的是法外狂徒？”

    “没有没有，我刚刚在看你直播之前就下播了。”

    看到弹幕上齐齐刷起的一个主播名字，林诚试探道：“你是晚晚？”

    “是我是我，橙子哥知道我？”那边的声音有点小激动。

    林诚点头：“我也是后来才知道的，一直想谢谢你的支持。”

    说起来，晚晚是第一个专门直播OB林诚RANK的主播，林诚也是后来听到自己直播间粉丝说起才知道的。

    甚至这厮还偷偷去虎牙直播间逛了一次，发现晚晚非常漂亮之后还有点小得意，原来自己也有颜值这么高的女粉。

    林诚随口跟她聊了几句，便挂断了语音建了一个房间。

    等到晚晚进了游戏房间，两人很快开始选择英雄。

    第一局为了照顾粉丝，林诚刻意选择了征召模式。

    林诚在直播间问：“晚晚，你最擅长什么英雄啊？”

    橙子哥的头号粉丝：我想玩青钢影。

    林诚：“好。”

    说完，他反手禁用了青钢影。

    橙子哥的头号粉丝：？？？

