    第176章下道村的勾当

    ——

    正在农田里劳作的林普普，低着头拾捡掉落在地的花生。

    忽然听到一阵很飘渺的哭声。

    偶尔随着女人的尖叫。

    她的动作顿了顿，率先看向周围的人，见他们脸上无异色，主动开口问：“清舟哥哥，你有没有听见什么奇怪的声音吗？”

    顾清舟笑着回，“没有啊。”

    林普普又转头问向其他人，“朝禹，你有没有听见女生的哭声？”

    魏朝禹摇头：“你说什么呢？这青天白日的哪来的哭声，都是我们一帮大老爷们在干活，说说笑笑。”

    “哦。”

    林普普顿了下，只当是自己幻听了。

    而且刚才那声音也就一下而已。

    林普普继续干活。

    陆冷解决完两只三级丧尸，快速回到原地，担心月光等的久了会不耐烦。

    没想到到那的时候，人又不见了，兔子也不见了。

    跑到哪里去烤兔子了？

    陆冷凝眉。

    这时，陆冷一转头瞥见石头上有一道银紫色的浅光，

    陆冷靠近过去，那道浅光像是有了目标似的迅速飞起来，径直萦绕在他掌心，接着几个字显现出来。

    “下道村，有问题。”

    下道村？

    陆冷跟着念了一句，眸色越来越深，他看向另外一条蜿蜒出去的路，远处也有村庄。

    上道村的粮仓任务，都是崇岛在那边记录信息，他倒是没怎么了解。

    陆冷拿出通讯器，迅速拨到崇岛的频道。

    对面很快接起来。

    “阿陆。”

    “崇岛，上道村下边有个下道村？”

    “对，资料上显示是有个相邻的村庄，但那时候主要注意力都放在了粮仓上，我了解不多。”

    陆冷是百分百相信月光的话，毫不犹豫的跟崇岛说。

    “月光说那边有点问题，她已经过去了，我现在过去看看怎么回事。”

    “空间里有信号枪，有任何事情会及时通知你。”

    见识过月光的真正实力，崇岛并不怎么担心。

    “好。”

    然而通讯器一挂。

    陆冷和崇岛同时注意到了远处冉冉飘起来的白烟。

    下面的村庄竟然有人生火做饭。

    而且趋势还不小。

    陆冷收了通讯器，沿着唯一一条出路过去了。

    ……

    已经和两男一女走到了下道村的月光打量着村里的情况。

    没想到他们七拐八弯之后。

    走到了更隐秘的位置。

    下道村前面有一片茂密的竹林，加上房屋都是矮矮的，只有一两层，不比上道村。

    也就更加容易被忽略了。

    不仔细看还真找不着。

    那一片竹林也诡异的茂密，长得高高粗粗的。

    月光看着眼前的景象，一个特别大的院落，中间围了个大灶，十来个老少的男性，都围着大灶，燃烧着火，在煮着什么。

    月光纤细雪白的眉间蹙起来，看着挺祥和团结的一幕，偏偏她鼻尖闻到了一丝鲜血味。

    甚至。

    还有一些压得极低的，嘈杂哭声。

    他们一踏进院落，那些人就注意到了。

    看见年纪轻轻，身形纤细长得干干净净的少女，刹那间，老老少少的男人们眼睛亮了亮。

    有个中年男人乐呵呵的道，“你们回来了。”

    陈嫂子脸上堆笑，“对啊，这正好要赶上饭点了，可不得赶紧回来。”

    两个男人眸光闪闪看着锅，意味深长的道：“正煮着肉呢，真香。”

    月光也不看其他人，一点也不好奇周围的环境，静静的凝视着围坐一圈的男人们旁边的草丛。

    那里一点点的鲜血蔓延出来，染红了草堆。

    还有空气中弥漫的肉香。

    几个人突然起身，笑呵呵的围过来。

    轻淫的目光上上下下打量着月光，那一股子淫邪神色，已经毫不掩饰了。

    “呦，小姑娘啊，赶上了，一起吃肉啊今天。”

    “是啊，现在到了我们下道村，大家就都是自己人了，不要客气。”

    “吃肉之前，还是先让叔来看看值不值。”

    带人过来的陈嫂子哼一声，这时候也不装了，脸上还有哪有什么笑容，只有满脸恶毒和狠辣。

    她对着走过来的中年男人说。

    “老李，为了把这小妮子骗过来，我可是费了不少劲儿，到时候可得多分点肉给我家啊。”

    被称为老李的道：“这小姑娘还真是生的一副好样貌，瞧瞧这细皮嫩肉的，不就是点肉嘛，我同意了。”

    看见两个虎背熊腰的男人围上来，老李眼神飘了飘，率先抢占了第1位，“走了，我去验验货。”

    他作势就要去抓住月光的手。

    感受着身侧的动静。

    少女缓缓抬起清寒的黑眸，眉眼间带着戾气，整个人都发着又狂又野的气息，哪里还是什么纯良乖巧无害的气质。

    对面还没有靠近的男人们一愣，似乎看到女孩子嘴角一抹漫不经心的笑，又冷又讽。

    还硬生生让人打了个寒颤。

    “啊！”

    下一秒。

    他们就听见一声惨叫。

    在场所有人都看见，伸手过去准备抓小姑娘的老李，一根手掌被斩断掉在地上，老李满脸痛苦之色的弯曲在地，痛苦哀嚎。

    没人看见她是怎么出手。

    两虎背熊腰的男人同时怒吼。

    “操，小姑娘还是个异能者？”

    “这小丫头在骗我们？”

    一道火球迅速朝月光攻击。

    月光脚下一跃，直接带着拎着跳到了另外一侧。

    火球狠狠地扑在她刚才站着的地面。

    失去一只手的老李痛苦怒吼，“妈的，弄死这个贱人。”

    说完，他又疼得几乎快晕过去，恨不得在地上打滚过来。

    随着老李的一声令下。

    以及这突发的情况。

    当下所有的人都站起来，有异能的凝聚异能，没有异能的抄家火。

    齐齐对准了月光。

    “吃肉？”

    月光漫不经心的开口，一双又冷又冰的杏眼盯着陈嫂子。

    “你们还真敢。”

    月光视线一一扫过在场的人，每个人的眉心都凝聚了一股黑气，

    还真是。

    做了孽。

    陈嫂子没想到小姑娘动手了，她双手叉腰，怒骂。

    “死丫头，敬酒不吃吃罚酒，伤害了老李，没你好果子吃。”

    月光拿下背包，抽出里面的唐刀，把肥兔子放进去，再起身，浑身遮掩不住的桀骜张狂。

    “陈嫂子，这还带了刀，你没看见？”

    “看来，小丫头不简单。”

    ……

    (本章完)

