    走出了一段距离之后，陈东回头看了几眼，骨斗罗和剑斗罗两人实力如何且不说，人品还是信得过的。

    尤其是剑斗罗，如同一把通透的宝剑，绝对不会做这种以大欺小、强买强卖的事情。

    如果真做了，到时候他剑心蒙尘，恐怕修为也再难有进步。

    不过宁荣荣这个小魔女当真是让人头疼，相比之下，武魂城中的胡列娜，顶多能称得上是一只粘人小狐狸，完全和宁荣荣的杀伤力没法比。

    在陈东想来，这也不过是一场偶遇而已，没有过多的放在心上。

    现在的他以提升实力为主，默默的发育，布置一些暗手便足够了，他还没有力量影响到太大的局势。

    在星斗森林之中又转悠了半天，陈东还没有发现自己想要的目标，接近千年的魂兽实在是不好遇到。

    就在这时，陈东的脚步一滞，不远处的密林之中，阴暗的角落里，似乎有什么东西在悄悄的靠近，然而陈东没有听到任何的声响，只是一种本能的感应。

    自己为什么能莫名其妙的感应到某种不知名存在的靠近？

    等等！

    陈东想明白了，一定是自己的烛龙领域，他感受到的这种力量是一种来自于黑暗之中的力量。

    密林之中的阴影里面，一双绿油油的眼眸闪动着，通体黑灰色的狼毛犹如针刺一般，身高有两米的幽冥狼正在潜伏着。

    而且还是一只即将亲达到千年修为的幽冥狼！

    陈东眼神一亮，正好，真是送货上门啊！

    幽冥狼本身具有黑暗属性，以速度见长，虽然只是一只接见千年的魂兽，然而行动之间依然有着鬼魅无声的感觉。

    而就在陈东发现幽冥狼的一瞬间，面前的幽冥狼已经以一种恐怖的速度朝着陈东飞扑过来！

    陈东甚至懒得使用惩戒技能，正好试演一下曹操技能。

    “唰！”

    陈东手中暗血剑陡然出现，冲着面前的幽冥狼狠狠的刺去。

    这一剑的速度很快，有种破空之声响起。

    暗血剑刺中幽冥狼之后，在它的腹部带出了一道伤口。

    陈东并没有使用多少力道，所以这只幽冥狼暂时并没有死。

    “唰！”

    陈东下一剑继续刺出，而刺出这一剑的时候，陈东发现自己出剑的速度陡然加快了。

    看来这就是曹操被动技能所带来的属性加成，仅仅是叠加了一次，效果就如此的明显。

    而这一次暗血剑再次刺中幽冥狼之后，陈东的攻击速度再增！

    “唰唰！”

    电光火石之间，陈东已经能够做到连续测出两剑，分别刺中幽冥狼两个不同的要害部位。

    幽冥狼的身躯无力的倒在地上，很快没了动静！

    陈东嘴角不屑的撇了撇，这也太不经打了。

    不过已经测试出来争霸技能的效果，心满意足的陈东握着手里的暗血剑。

    “唰！”

    幽冥狼身上黄色魂环陡然亮起，紧紧的缠绕在暗血剑的身上，陈东甚至没有盘膝坐下，而是站在原地感受着体内一股能量涌动，很快便吸收完毕。

    吸收一支百年魂兽的魂环而已，几乎不会让陈东的魂力有任何波动。

    而就在陈东吸收魂环的时候，旁边的密林之中又走出了三人。

    正是剑斗罗一行三人。

    宁荣荣惊讶的看着陈东，而后愤怒的喊到：“又是你？你居然打死了我的幽冥狼？快点赔我！”

    接着又不满的转身冲着剑斗罗抱怨，“剑爷爷，都说了让你走快点的！”

    一旁的剑斗罗面色多少有些难看，刚刚他就发现了陈东，但是拗不过小祖宗在前面，只能跟上来。

    而陈东刚刚击杀幽冥狼的那一幕他也看到了，没想到面前的少年只是魂师的实力！

    当然，现在已经是大魂师了。

    对方应当是哪个大势力的子弟，仅仅是一环魂师就敢独自来到星斗大森林获取魂环。

    而且这个少年居然是器武魂，武魂居然还是一把剑！

    那把暗血色的长剑上面蕴含着一种恐怖的能量，即使剑斗罗见到之后也是震惊不已！

    少年的剑术平平，应该是没有经过系统的修炼。

    然而对于击杀却极有天分，战斗经验和战斗意识都很强！

    吸收完魂环的陈东，转身看到三人也有些无语。

    这个宁荣荣怎么就像个牛皮糖一样走哪都能碰到，甩也甩不掉，难受的要死。

    陈东看了一眼面前的幽冥狼尸体随意的说到：“想要给你就是了！”

    “你，杀死了我的百年魂兽，哼，你赔我！”

    “好！”

    陈东轻飘飘的扔出一个金魂币，扔向了宁荣荣的方向。

    “一个金魂币，买一只百年魂兽，还你了，两不相欠！”

    “你......”

    宁荣荣一瞬间小脸胀的通红！

    陈东的这个动作是因为刚刚剑斗罗用一个金魂币从陈东手中买下的百年魂兽。

    陈东现在拿一个金魂币回敬也是理所当然。

    但是宁荣荣看着甩在自己面前的金魂币顿时深深的不忿！

    长这么大还从来没有人敢这样和她说话，这样冷冰冰的对她！

    “混蛋，你太过分了，我要和你决斗！”

    “决斗？”

    陈东诧异的看着面前的宁荣荣，有些好笑的说到：“像你这么可爱的女孩子，一拳砸下去一定会哭得很惨的吧，你们两个也不拦着她？”

    剑斗罗无奈的叹口气，从宁荣荣身后走上前来说到：“这是我七宝琉璃宗宁宗主之女宁荣荣，她年纪尚小，小友不要和她一般见识，还不知道小朋友是哪家的子弟？”

    剑斗罗一边说着，一边心中也在思索，器武魂还是剑武魂。

    在大陆之中也不算常见的一种武魂，到底是哪一家的子弟呢？

    陈东却是摇摇头说到：“不好意思，我不是大家族子弟，只不过是个流浪儿，出生在索托城乡下的一个小村庄里面，运气不好父母双亡，家里也没有兄弟姐妹，从小是被村长抚养着长大的，6岁那年觉醒了武魂，武魂殿的人说我是先天满魂力，天赋很好，要带我走，我不喜欢被人约束，后来就偷偷跑出来了！”

    “再后来给一个人东躲XZ的过日子，怎么？现在你知道我不是大家族子弟，只是一个普通的流浪儿，即使杀了我相信也不会有损你七宝琉璃宗的声誉吧？”

    陈东所说的身份信息完全是他和洛尔迪亚拉提前对好的信息，现在骨斗罗和剑斗罗两人也没发查证。

    等他们回去查证之后就会发现确实有这么一位天才存在。

    “小友误会了，不过我看你的天赋很不错，一个人修炼终究有许多不便，只怕会浪费你的一身好天赋，没有想着找个宗门加入吗？”

