    慕千羽看着李大娘离去的背影，突然间觉得这事也没必要解释，这是她自己的男人，又不是别人的男人，就算真有点什么也理所应当嘛。

    她理直气壮的点点头，只不过面对从厨房走回来的北辰夜还是有些心虚，毕竟她的确收容了他的对手帝胤，并且两人还有了主仆契约。

    北辰夜将自己煮的鱼汤送到她面前，又问：“我刚刚碰上李大娘，她一定要给我做一碗参汤是为什么？”

    “呃，就是对你好的意思，参汤进补她可能觉得你太瘦了。”慕千羽尽量往回圆。

    “哦。”北辰夜应了一声，道：“一会儿出门小心些，有危险就叫我。”

    “这三两步能有什么危险。”慕千羽说罢又去瞧他的脸色：“那个，你不生我气了吗？”

    “这件事单算。”北辰夜说了一句，转身回了房。

    慕千羽挠了挠头，心知他还要消化一阵，又道：“那个参汤你可以喝了，人家一片好心。”

    “知道。”他进门前回应。

    “小姐，您是哪里惹王爷生气了？”兰儿悄声问。

    “男人嘛，每个有都有那几天，你懂得。”慕千羽朝她眨了一下眼。

    兰儿仿佛发现了新大陆一般的神色，原来男人也是有那几天的，她以前都不知道的。

    吃过饭她换上朝服，这次是为她定做的女官朝服，仍旧是宽大的黑色长袍，但头上则是发髻和整套银色发饰，她穿戴好之后极为贵气，板着脸的时候颇有作为封疆大吏的威严。

    她照了一下镜子，满意的出发，目的地巡抚衙门。

    按察使衙门和巡抚中间只隔了一个布政使的衙门，三个衙门口就占了大半条街。

    彼时李巡抚正在躺在美人膝上看着府中新来的歌姬跳舞，身旁的美人正一颗颗的往他口中喂着葡萄。

    李巡抚捏着美人柔弱无骨的小手，眼神中享乐之色已经快溢出来了。

    只不过他此时最舒服的不是面前的美色而是心里谋划的事情，王爷动手，慕千羽这次在劫难逃。

    只要想到自己这眼中钉肉中刺便要被拔除，他就身心轻松，只是随便享乐一下都觉得自己是在天上，这般美妙的滋味绝非旁人能懂。

    他想想便笑出了声，拍拍身旁的美人道：“去，给老爷捶捶腿。”

    “是。”美人娇滴滴的答应一声，跪在塌下认真的侍候着。

    此时一个小厮走了进来，道：“老爷，慕大人求见。”

    “哪个慕大人？”他微微挑眉。

    “便是新任按察使慕千羽慕大人。”

    李巡抚顿时笑出了声，“居然想到来找我，看来是没辙了，叫她进来吧。”

    慕千羽绕过影壁远远便看到一个四面只有红色纱帐遮挡的中庭，其中人影浮动，令人浮想联翩。

    走近纱帐她才感受到这里的活色生香，美人们身上只披着红色轻纱，美妙的身材若隐若现，齐齐跳舞的时候画面非一般的诱人。

    这就是当权者的快乐吗？只不过初冬的时候让人在这四处漏风的中庭穿这么少还是有些不人道了。

    李巡抚躺在塌上，见到慕千羽来也并未起身，甚至仿佛没有看到她，

    慕千羽对此并不在意，站在塌下微微躬身道：“下官见过巡抚大人。”

    “慕大人今日怎有兴致来我这里？”李巡抚偏头看着她，神情冷淡且玩味。

    他也并未勒令舞姬们退下，舞姬们继续轻歌曼舞，在这个场景慕千羽仿佛就是个多余的人。

    “以后在您手下为官，下官这不也是来走动走动。”慕千羽一脸和善的道。

    李巡抚更是轻哼一声：“慕大人之前可是不屑与本府走动的。”

    “大人这是哪里的话，从前下官也没这个机会不是。”

    “呵。慕大人还真是会临时抱佛脚啊。”李巡抚这话不无嘲讽之意。

    “大人还是怪罪了，从前的事下官给您赔礼便是了。”慕千羽接着说软话。

    李巡抚知道她此来必有目的便道：“慕大人有话尽管直说。”

    “实不相瞒，下官是来求您做主的。”慕千羽叹了一口气道：

    “那新任的安平府实在欺人太甚，下官负责这一州的官吏监察，那安平府的官吏是否有错也该先报给下官才是啊，他这直接送折子去吏部是什么意思？置下官于何地啊？”

    李巡抚心中冷笑，面上却是不动声色的道：“此事是因为事态严重，本官想你初来乍到可能办不好，便特许方大人越级上报给京里。”

    “巡抚大人您这可就偏心了，不过兹事体大也能理解。”慕千羽在那煞有介事的点着头，而后仿佛又想到了什么，接着道：

    “但既然事态严重那关押在安平府唯恐有失，毕竟那里曾经发生过越狱。还是将人押送到州里的牢中更为妥当。”

    李巡抚听到劫狱就能想到王长胜那件事，那件事简直将他的面子扔在地上踩了。

    “方知府已然加派了人手，本官以为还是就地看押的好。”他声音显见的冷了下来。

    慕千羽仍旧一脸担忧得道：“下官听说方知府还要剿匪，说明安平府那地方不太平，保不齐就有那个土匪啊山贼啊去劫狱，到时候方知府看管不力，可是难逃罪责啊。”

    李巡抚坐直了身子，眼睛如两根钉子一般盯着一脸无害的慕千羽。

    他肯定这是威胁！

    谁不知道黑风寨现在已然归顺于她，那三千土匪只要她一声令下别说劫狱，就是血洗安平府都不成问题。

    “刑狱之事乃是慕大人你的职责范围，无需来问本官，本官也不会插手。”他冷冷的道。

    先撇清了关系，不然真的被劫狱他的责任就大了。

    “对了，下官怎么给忘了呢，刑狱和监察只是您李大人是不能插手的，糊涂了糊涂了。”慕千羽说着拍了一下自己的脑门，一脸的自责。

    李巡抚神色不善，这一番对话下来，他以后再想插手可就名不正言不顺了。

    “那下官便去酌情办理了，告辞。”慕千羽笑了一声，躬身朝外走去。

    然而走了两步她便又转头道：“对了李大人，下官还想请教。您这白日纵情声色是否算得上不良风气呢？还有这是否是下官的监察范围呢？”

