    驭狼者根本没有想到会遭遇陷阱，而且还成簇成片，数量贼多。

    群狼更是没能察觉。

    于是，它们前脚还一个个跑的傻好的，姿态矫健威猛、奔行迅捷有力，低吼短啸、破风有声、气势汹汹……

    突然就跟两军打仗，开始冲锋的骑兵部队中了陷阱般，一连串的人仰马翻。

    那摔的是又狠又惨，其中，摔倒的有超过三分之一第一时间便死亡。剩余的三分之二也没活过五秒。

    这陷阱不仅伤害高，还有中毒和流血的持续伤害效果。

    更麻烦的是，布置的颇为密集，一摔基本就是连环摔！

    以这些邪巨狼的血量，只要连滚三个陷阱，那么必然当场逝世。

    而且没有最贱，只有更贱，这些陷阱不会象真实陷阱那般，一旦踩踏，就会一定程度的损毁，甚至干脆报废了。

    它们也有‘血量’，但这‘血量’应当用‘能量值’来描述更准确。

    说白了，这陷阱，其实就是一团被简易机制约束的能量。

    是一种可以长期保存效力的应激触发式法术。

    这种陷阱，要么被破解拆除，要么能量耗尽，否则不会坏损。

    于是出现了一种诡异的奇景：

    前边的狼群‘翻车’了，嗷嗷惨叫着当场死亡，后面的虽然试图减速了，但刹不住车，本能的踩踏而过。

    结果陷阱的攻击，以一簇簇淡绿色光矛的形式，宛如间歇泉喷涌般，‘出！出！出！’的向上捅刺。

    透尸而过，完全狼尸的阻挡，而且捅刺时机恰到好处……

    于是，试图踩尸而过的第二头邪巨狼死了，试图跨尸而过的第三头邪巨狼也死了，试图玩大跨栏的第四头邪巨狼同样死了……

    以至于有些地方，不仅叠了罗汉，还迅速垒叠出尸墙，就跟不太规整的串肉串似的，直到后面的狼跳不过去，绕路而行，又或一头撞在尸墙上……

    周宁本来打算向LOL中边跑边放毒的炼金术师辛吉德致敬，见到这一幕，很自然的停止了奔逃，喃声道：“这6的木头良心价啊！竟然如此666！”

    都这样了，那还跑个啥？

    周宁觉得，他可以大声宣布：以后请叫我穿刺大公、达Q拉！

    当然，战斗还没有结束，太祖他老人家说过：宜当剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。

    群狼表示自己真的已经很尽力了，它们的反应不可谓不迅捷，纪律性也绝对不是寻常野兽所能比的。

    但此时此刻，这些都没什么用，又或者说，仅有这些远远不够！

    意念操控太过快捷，眼到手便到，只要意识不掉线，动作就永远忠诚！

    “来吧，陷阱补刀开启，不管是向着我跑，还是背着我逃，都不太可能快的过我的眼！”

    当周宁开始认真‘补漏’，群狼们倒霉了，这里可是旷野，偏偏周宁是天神视角，布置陷阱的范围非常大，更别说还能在施展冲锋后布置。

    单踩、跳踩、连环踩、打着滚的花式踩，无论群狼怎样选，拼死抗争、还是果断逃逸，悍勇冲锋，又或偷摸开溜，都会踩到陷阱！

    最惨的是狼尉，一通指挥猛如虎，葬送麾下一百五。等他惊觉事不可为，驾驭座狼刚一掉头，原地激活陷阱，落地时已然成盒……

    这却是不科学，甚至不玄幻，但很游戏！

    周宁自然是被爽到了，他甚至在想，这陷阱流要是玩熟练了，说不定还能装个｛斯巴达三百勇士｝标枪杀犀牛的哔，站着不动静待庞然大物滑到脚边停止……

    “一流操作离不开苦练，回头得多下苦功，多准备几套方案！”

    当最后一头半吨多重的邪巨狼，死在游戏视野之内。

    当‘屠狼者’的头衔在视野内闪亮放光。

    周宁觉得，这术法陷阱，面对低级怪，简直是为所欲为！

    甚至，完全可以当做一记常用的阴招。

    在战斗中冷不丁来一下，只要对手没有修炼凌波微步水上漂，一苇渡江铁脚板，那么就有可能中招受伤，而不仅仅是被干扰到。

    “真是好呀，我还想着加入某个听名就高冷霸气的超凡门派，却原来最犀利的就在身边。

    只要不改版，这陷阱流我玩定了，起码也是保留节目。”

    当然，这陷阱流也不是没有短板。

    它是只认生灵不认人，他去踩，同样挨戳。所以被某些职业天克，比如百丈之外取人头的剑修，将弓弩玩出花儿的神射手，等等。

    “话说我也该给自己添加些远程攻击手段了……”

    每每想到某WOW猎人玩家，将地狱火半岛的魔能机甲，一路风筝到沙塔斯城，周宁就忍不住对‘风筝战术’热血沸腾，仿佛他自己也有那份手艺，顺带的对远程攻击这种被许多Roguelike播主喷为娘们儿打法的攻击手段意淫半天。

    当然，实际上，他更习惯｛血源诅咒｝中那种一手铳，一手剑的战法。

    铳用来磨血、挑衅、打乱敌人节奏，迟滞敌人动作，甚至瓦解敌人招式。

    主要伤害还是要靠近战武器，尤其是准备充分的蓄力打击，刀刀致命，而不是刮痧。

    眼前这个自金手指派生的游戏系统，跟｛血缘诅咒｝比不那么正宗，也就不需要刻板的走剑技流+枪斗术的路子了。

    但这个路子，仍旧是可以当做一种战术来应用的。也跟他现在的是情况比较贴合，转型难度相对较小。

    具体比如说，先使用大狙，然后手炮+陷阱，等目标逼到身前，就匕首+刀剑+战矛，想想这从远到近，打击层层叠叠，伤害不断，也是挺带感……

    邪巨狼尸横遍野，周宁注意到，系统判定，陷阱杀狼，为有效杀戮，给经验，然后连升三级，差一点点经验就16级。

    五级一小台阶，于是十五级获得一个技能：野蛮投掷！

    野蛮投掷：对于你而言，没有什么东西是不能当做武器扔出去的！具体威力根据所投掷的物品界定。

    附加效果：15%暴击几率，暴击伤害+30%，命中率+75%。

    “这技能就给的很尴尬，该说职业名称里不愧有个‘蛮’字吗？

    还打算制造和装备火药武器呢，若真装备了火药武器，这个绿皮大只佬风格（屁精投掷）的技能，就浪费了啊！”

    投掷，属于中近距离的攻击手段。

    它跟手炮、手弩等射击流正好重叠。

    那么是选择七步之外，枪快，七步之内，枪又快有准呢？

    还是选择当个注重中距离、以及威力的肌霸掷弹兵呢？

    至少目前没的选，枪械还完全没影子的呢。

    系统出品的枪械，可不是什么正经的地球热武器，而是被超凡笼罩的热武器。

    一硫二硝三木炭的黑火药制作程序，看起来也不算难。

    可这个硫，后面可是标注了，只能从地下提取。

    那么，火山喷发整出来的硫不能用么？

    之前，周宁觉得或许可以尝试一下。

    但自从不久前险些进了‘晶石矿堡’副本，并提示需要应对煞毒孢子的专门药剂后，他觉得自己隐约明白了。

    不管是不是游戏特意卡设定，总之，这硫，多半真的只能去地下采。

    因为它的采掘过程，跟一般意义上的采掘是不一样的。

    不仅是一种融合了精华汲取手段的采撷，还有独特的选材视角。

    就拿这制作木刺陷阱的木料来说。

    以游戏视角看，合用的、可以产生树木的木料，从现实角度看，未必就是一般的树木。

    一片现实角度偌大的树林，从游戏角度看，仅仅是稀稀拉拉的十几颗树，而只有这些树，才能获得他想要的木料、乃至树苗种子。余者都不做数的。

    木材是如此，石材，金属等原料，同样如此。

    “地上和地下的密度，是两个概念，这就意味着，地下的煞力更加积郁，也更扭曲，更危险。我这一穷二白的就想去挖矿，有作死嫌疑呀！”

    于是，枪械暂时不用想了，顺势而为，先将系统给的这些技能手段啥的利用起来，尽可能的转化成实力和底蕴吧……

