    作为NBA的历史盲，当路易看到比尔·菲奇对摩西·马龙忌惮至深的时候，他想到的是，马龙有那么强吗？

    不怪路易有这想法，从带队战绩看，没那么强。

    马龙上赛季带火箭拿了47胜，但成了常规赛MVP，看看这个，威斯布鲁克多冤啊？都是47胜MVP，且在季后赛里被对手在首轮横扫，怎么他就那么多非议呢？

    而且，往前几年还有带队不进季后赛的MVP。只要不进季后赛就永远都不会在首轮被横扫，威少爷更冤了。

    路易意识到马龙很强，是在制作对火箭的比赛计划的时候。菲奇没让他做比赛计划，这是他的习惯。他会先研究对手，如果菲奇需要他帮忙，他当然愿意帮你，如果不需要，就当是课堂作业。

    菲奇把他当成奥尔巴赫安插在队里的眼线，毕竟他才19岁，在俄亥俄连校队都没打过，对篮球能有什么真知灼见？菲奇认定路易是个绣花枕头。

    路易向来就不在乎别人对自己的看法，他在研究火箭队的时候发现马龙的篮板能力极其可怕。

    上赛季他的篮板数量达到了全队的38.6%。

    这个数字意味着什么？意味着张伯伦和拉塞尔这两位生涯场均20篮板的怪兽从未达到过的领域。

    就进攻来说，马龙真的没有出挑的地方。

    离开油漆区没威胁，他不能投篮；

    低位进攻很粗糙，横竖就一招倚着人转身强行攻筐，而且命中率很低；

    防守的话，虽然不错，但没有荣誉认可。

    也就是说，他完全是靠不容忽视的篮板拼抢，成为了超级巨星。

    按菲奇的要求，路易没有和球队一起坐在板凳下。他被安排在前排观众席，这自然是对他的轻视，却也让路易能够专心地研究火箭这支球队。

    马龙既不是很高，也没有特别强壮，据说手还很小，但开场以后，他有几次单手摘板的表现。

    说明他的手掌虽然小，但没有给他带来不便，单手抓球的稳定性虽然和手掌大小息息相关，但也是因人而异，有的人手小，却照样能把球牢牢抓住。

    菲奇摆出的阵容是即战力最强的阵容：阿奇博尔德、朗、伯德、马克斯韦尔、考恩斯。

    这是个很小的阵容，小到让马龙成为场上的第一高度。

    于是，马龙单节8个篮板，4个进攻篮板，糟糕的篮下终结能力让路易感慨一招鲜真能吃遍天。

    凯尔特人按照菲奇的要求打持球人和内线在高位的挡拆传球接应战术。

    能在80年代见到这种战术还真是难得。

    但可惜的是，只有成熟的射手们在NBA立足，这种看起来操作性很强的战术，才能发挥出威力。

    所有的挡拆战术都是为了拉扯对手的防线，拉扯防线又是为了进攻空间，而没有什么比三分线外站一个让对方头疼的射手更能拉开空间的事。

    因此，菲奇的战术虽然在一定程度上超越时代，却不为时代所容，因为空间太小了。

    于是考恩斯只能把球打到伯德的手上。

    伯德转身挤开对手抹篮得分。

    很勉强，如果每个回合都这么打，这比赛没有胜算可言。

    上半场快结束前，NBA历史上的第一记三分球诞生了。

    在一笔备受争议的赔偿交易中，里克·巴里从金州转到休斯顿，本赛季是他的最后一季，他也是最先拥抱三分球的球员。

    半场结束前的几次进攻，他出手了三分。

    “唰！”

    球进时，花园纷纷为他喝彩。

    多好的时代，球迷看见有人投进三分球比摩西·马龙反复抓下进攻篮板狂虐考恩斯更激动。

    菲奇要求大量的高位挡拆，这限制了马克斯韦尔的进攻能力，也没有给伯德设计特别的战术。

    这是第一场比赛，犯错误并不是不能接受。

    半场打完，休斯顿领先9分。

    马龙半场19分13篮板，进攻篮板球是夸张的7个。

    他在场上明明给人一种很粗糙的感官，但又很有存在感，尤其是火箭进攻失手的时候，他会敏捷地移动，如果位置不好就换个位置，即使在别人后面，他也能用漂亮的卡位动作使考恩斯和麦克斯维尔以及任何一个在他面前的人无法起跳。

    他的卡位能力极为惊人。

    上半场结束的时候，路易特意到边上喊住了K.C·琼斯。

    “路，你应该和我们坐在一起。”K.C说。

    “这是比尔的安排，他让我在这里观察比赛。”路易谦虚地道，“我是个门外汉嘛。”

    K.C不爽道：“你跟我谦虚什么？”

    “我有个想法。”路易将他的观察笔记交给K.C，“如果可以的话，请你转告比尔，火箭的进攻大部分由卡尔文·墨菲（Calvin Murphy PG）发动，他总是会从右侧撕开我们的防守，而戴夫和塞德里克总是过分注意摩西的位置，但他并没有多少进攻威胁。”

    “这是我统计的关于卡尔文突破路线的记录。”路易说，“他的突破很直接，没有多少花招，我们的后卫挡不住，但内线可以帮忙。”

    路易笑道：“最后，如果你把我的建议告诉他，最好别说是我说的。”

    “为什么？”K.C不明白。

    “因为我只是个小鬼。”路易从过道上走开，来到花园外，这里满是贩卖垃圾食品和啤酒的小商贩。

    他买了炸鸡和可乐，下半场他决定让自己放松一下。

    不记录，也不观察，就像个观众一样看比赛。

    K.C无疑把路易的建议转告给菲奇，凯尔特人的防守从下半场开始有了变化。

    让路易确信菲奇听了自己建议的原因，是阿奇博尔德被替补。

    “精灵”虽然是70年代的巨星，但现在是80年代了，他只是一个普通的场均10分的首发，防守还很有问题。而球队从小联盟挖掘出来的杰拉德·亨德森却是个疯狗般的后卫。

    再加上M-L·卡尔的首发，凯尔特人的防守质量一下子就上来了。

    墨菲的进攻开始受到遏制，以至于下半场居然没有任何助攻进账。

    第四节，凯尔特人反超，火箭孤注一掷地让巴里持球接管，他们执行着著名的“看起来没机会，那我们就随便投一个球，让摩西抓篮板”。

    马龙的篮板球确实可以把凯尔特人的内线爆成渣，但他不可能抓住每一个进攻篮板。

    最终，马龙24分20篮板的输出，火箭却被凯尔特人在主场逆转。

    在伯德没怎么发挥的情况下（14分10篮板4助攻），输了凯尔特人7分。

    尽管路易说服自己在下半场享受比赛，他确实是那么做的。但比赛越是进行，他越能发现一些容易被忽略的事。

    巴里在场上不开心；

    鲁迪·汤姆贾诺维奇在场上无所事事，他似乎被队友遗忘了；

    马龙打球很努力，但一个没有自主进攻能力，无法关键时刻接管比赛的超级巨星，无论多努力，都需要强大的二当家；

    这支球队漏洞百出，但有几位不错的后场球员，如果状态好，可以打赢任何球队。像今天这样下半场被针对还拿不出对策，并且外线的一个关键的持球点汤姆贾诺维奇黑子哲也化的话，输球是必然的。

    路易在脑子里写好了稿子，回家后，他依然会把下半场的观察结果记录在案。

    这简直是本能。

    他不知道这是路易的才能，还是他前世根本就不应该当一个全职的幕后舵手，或许像波波维奇、莱利、奥尔巴赫那样执掌一切的教父，才应该是他的终极目标？

    这个想法只是一瞬间闪过，路易喝了口可乐，打了个气嗝。

    作为助理教练连场下的板凳席都没自己位置的人，还想做教父呢？

