    最终还是江湖儿女不拘小节，昆仑玉爬上了宁涛的背，由他背着出了那片竹林，一路专挑没人的地方走，遇到人便提前躲藏。
    似乎没这个必要，也显得很麻烦。
    可是宁涛觉得很有必要，也不嫌麻烦，对于怀揣着开门见仙之目的的男人来说，他其实还嫌这路短了，麻烦少了。
    就这样走走躲躲，傍晚时分，两人来到了一个破庙之中。
    这个破庙就是昆仑玉的住所，因为没人也够偏僻，所以成了她的临时藏身之所。
    宁涛捡了些枯枝烂柴，然后在空荡荡的佛殿之中生了一堆火。生火的时候他背对着昆仑玉，用天火点燃了干柴。不然他没打火机，也没火石什么的，总不能抱着一根木头棍子钻木取火吧？
    昆仑玉则躺在一个用干草铺成的地铺上，看着宁涛忙来忙去，这个男人的一切都让她感到好奇。
    生好了火，宁涛说道：“玉姑娘，你在这里休息一下，我出去打点野味，然后烤来给你吃。”
    “不用了，我不饿……”一句话没有说完，昆仑玉的肚子里忽然传出了一个咕噜的声音。
    她怎么可能不饿？
    大腿中了一箭，流了那么多血，又被宁涛吸了那么多血出来，再加上战斗和逃命的劳累，她的肚皮都快饿得贴上脊背了。可即便饿得不行，她却不想宁涛出去，这倒不是担心宁涛会遇到危险什么的，而是担心他一去不回。他要是走了，谁帮她去救她的父亲和弟弟，还有那些族人？
    还有一个就连她自己都不知道的原因。
    那就是，宁涛见了她就会生出隔世恋人般的亲切感，她又何尝不是？她就是寻祖丹的丹灵，宁涛就是她苦苦等待的人，这一见面怎么可能没有感觉？
    被人追杀逃命的时候紧张惶恐，感觉不到，现在她平静下来了，那种仿佛隔世恋人般的感觉就慢慢发芽了，越来越清晰了。
    有了这许多的原因，她怎么原因宁涛离开她的视线？
    宁涛哪里留意到这些，他笑了笑：“你看你，嘴上说不饿，可是你的肚皮却出卖了你。你身上有伤，也需要吃点东西补一补，然后你才能带我去救你的父亲和弟弟，还有你的族人，不用担心，我去去就回来，很快的。”
    “那……你小心一点，不要走远了。”昆仑玉叮嘱了一句，脸上也红扑扑的，不知道是火光的映照，还是别的什么原因。
    宁涛出了破庙，唤醒眼睛的望术状态，破庙四周顿时出现了许许多多的“灯笼”，那些都是昆虫和动物的先天气场。
    他很快锁定了一只野兔，拔腿冲了过去。
    狩猎对他来说根本就不算是事儿。
    不一会儿功夫，他就猎到了一只野兔，一只沙鸡。他从大日葫芦之中放出日食之刃，然后在破庙背后的一条小溪里将野兔和杀鸡解剖了。
    日食之刃他就留在身边了，没有再收进大日葫芦之中。去救她父亲和弟弟少不了有动手的时候，他不好放出肉中枪，日食之刃却也不错。
    处理好沙鸡和野兔之后，宁涛从破庙背后绕到庙门前，一眼便看见昆仑奴倚在门槛上张望，看见他回来，跟着又退回到了大殿之中。
    他的嘴角浮出了一丝笑意：“她是真担心我跑了么？”
    进了佛殿，宁涛找来两根木棍，将打来的沙鸡和野兔串上，然后架在火堆上烤。
    虽然没有什么佐料，但有火就够了，一小会儿工夫佛殿之中便肉香四溢。
    昆仑玉闻着肉香，更加饥饿，肚子里的咕咕声更频繁了。她很尴尬却又控制不了，一张脸红了又红，不好意思去看宁涛。
    宁涛笑着说道：“这有什么不好意思的，咱们江湖儿女不拘小节，饿了就饿了，饿了就吃，渴了就喝，大块吃肉，大碗喝酒，这痛痛快快的日子就连神仙都不换。”
    “你……”昆仑玉欲言又止。
    宁涛看着她：“我怎么啦？”
    昆仑玉犹豫了一下才说出来：“你好喜欢说咱们江湖儿女不拘小节这句话，从遇见你到现在，我差不多听你说了二十次。”
    宁涛：“……”
    这还不是要提醒你要放开一些吗？
    可是这样的话显然是不能直接说的，得绕弯儿。
    “敢问宁大侠是哪里人？”昆仑玉问了一句，她早就想问了。
    宁涛说道：“我来自南海，蓬莱仙岛旁边的小岛上。”
    “你去过蓬莱仙岛？”
    “那到没有，虽说我住的那个小岛就在蓬莱仙岛的旁边，但我连蓬莱仙岛什么样都没有见过。倒是传我武艺的那个老神仙去过，也是他告诉我这个世上还有蓬莱仙岛，就在那海中，可是要有缘才能见到。”宁涛信口胡扯。
    “宁大侠的武功独步天下，原来是有高人传授，这就难怪了。”昆仑玉的眼眸之中浮现出了一点羡慕和向往的意味。
    习武之人谁不想遇见那样的老神仙？得传一身绝学，纵横江湖，快意恩仇！
    说说聊聊间，兔子和杀鸡都烤好了。
    宁涛将烤好的沙鸡递给了昆仑玉：“这沙鸡肉多，你吃鸡.吧。”
    昆仑玉说道：“我吃不了这么大一只鸡，还是你吃鸡.吧。”
    宁涛说道：“让你吃鸡.吧，你就吃鸡.吧，咱们江湖儿女……”
    “给我鸡.吧。”昆仑玉打断了宁涛的话，“我吃鸡.吧。”
    她拿过那只沙鸡就开啃，吃相也不顾了。她大概不想第二十一次次听到“咱们江湖儿女不拘小节”这句话，所以宁愿吃鸡。
    宁涛也啃了一口兔肉，心里回味着刚才的好像绕口令的对话，却是这一回味，好生尴尬。
    半只沙鸡下肚，昆仑玉精神了许多：“宁大侠，你这样厉害的人物，身边肯定有不少红颜知己吧？敢问尊夫人姓什名谁？”
    宁涛笑了笑：“说来惭愧，我现在还是单身，我倒是想娶妻生子，传授武艺，可是一直没遇到合适的。”
    说话的时候，他故意瞅了昆仑玉一眼，心里暗暗地道：“她大概还不知道我就是她名字要等的人吧？她这样问，是不是对我的感觉苏醒了，所以来试探？”
    昆仑玉避开了他的视线，莫名紧张了起来：“我、我给你看一样宝贝。”
    “什么宝贝？”宁涛问了一句。
    昆仑玉并没有回答，她放下了那半只吃不了的沙鸡，起身走到了满是灰尘和蛛网的神龛前。
    宁涛看她走路的姿势，她的腿还有一点瘸，但已经好多了。他琢磨着在这里休息一晚上，明天再让她休息一天，今天晚上就可以让她带他去救人了。
    心急吃不了热豆腐，虽说江湖儿女不拘小节，可该绕的弯儿还是得绕。
    昆仑玉取出了神龛上的一块砖，然后伸手进去掏出了一块布包。
    宁涛猜到那是什么东西了，他说道：“玉姑娘，要是不方便的话就不用拿给我看。”
    在他的眼里，昆仑玉的宝贝还真是上不了台面，他什么宝贝没见过？
    可是，当昆仑玉拿着布包过来的时候，他忽然嗅到了一丝特殊的味道。
    那是灵气的味道。
    法器？
    宁涛心中一动，唤醒了眼睛的望术状态，随即否定了他的刚刚冒出来的判断，那东西仅有一点点灵气，不是法器，即便是灵材，也只是比较普通的灵材。
    这个结果也是正常的，因为如果是一件很厉害的法器的话，他一来到这里就能感应到，不会等到她拿出来才发现。
    昆仑玉来到了宁涛的身边，小心翼翼地打开了布包。
    布里包着一块碧玉，巴掌大小，通体晶莹剔透。这玉被工匠雕琢成了一本小书的形状，就玉的品质和工艺来看，算得上是极品，价值不菲。可它不仅仅作为玉器的价值，在它的内部还有一些蝇头小字，火光一照，那些蝇头小字好像是活的，隐隐发光。
    这就奇特了。
    这个时代明显没有在玉中雕字的技术，放在一千多年后的科技时代，那也只能将两块玉先雕上字，然后再合成一块。可是这玉竖看都是一块天然的玉，并不是合成的玉，那么又是谁有这样通天的技艺，在玉中雕字？
    “这就是我们照夜族的至宝，照夜天书。族长说这照夜天书里面隐藏着大秘密，可我知道得不多，救出族长就知道了。”昆仑玉说。
    “照夜天书，我能拿着看看吗？”宁涛说。
    昆仑玉小心翼翼地捧着照夜天书递到了宁涛的面前。
    宁涛拿起照夜天书，对着火光看里面的文字。
    这一看，他惊愣当场。
    这照夜天书里面雕刻的不是文字，而是符文，偏偏还是他最熟悉的天家符文。他修天道，他学的功法，学的法术都来自善恶鼎，从开始到现在他接收了不知道多少天家符文，所以看清楚之后一眼就辨认了出来。
    “你认识这些文字吗？”昆仑玉看宁涛看得认真，忍不住好奇问了一句。
    宁涛点了一下头：“认识，这不是文字，这是符文，修仙之人的符文，我那恩师就是修仙之人，他教会了我一些。”
    昆仑玉激动地道：“那里面写的是什么？”
