    她虽曾贵为皇后，却从未得到过一个男人的呵护。

    唐学志就这样坐在她是身旁，陪着她，时不时的还试试水温，帮着添加热水。

    张嫣只觉得自己有一种被人捧在手心的感觉，不由将头靠在唐学志结实的肩膀上。

    那种温暖，让她觉得很踏实，也很安全，慢慢的竟然睡着了。

    济州冬天的早晨，寒风依旧非常的刺骨，张嫣一觉醒来，精神也好了许多。

    “娘娘，您醒了！要不多睡会吧，外面好冷呢。”林月见张嫣醒来，非常开心的来到了床边。

    “小月，我都说了多少遍了，这里没有娘娘了，以后咱就以姐妹相称吧！”张嫣从温暖的被窝中坐起来，三千青丝垂落在肩，微微皱眉的样子，依旧非常的美。

    “知道啦，叫小姐！”

    林月高兴的像小鸟似的：“嘻嘻，小姐，你知道吗，昨天将军真的是太体贴了，是他抱您去睡得！”

    “啊！！”

    张嫣的脸蛋儿，就像抹了胭脂似的：“是他，那本，我的衣服也是他脱的？”

    虽然她和唐学志已经有了肌肤之亲，但这种事情，让一个男人来做，似乎很不合情理，即便是她们的关系更近了一步，张嫣还是会觉得很尴尬。

    林月服侍着她洗漱后，又给她盛来一碗小米粥外加两个小菜，主仆二人吃完后，便想着去找唐学志。

    军营内外都被厚厚都积雪所覆盖着，不时的还传来一阵阵战马嘶鸣和士兵演练时的厮杀声。

    两人走得差点迷路了，好在巡逻的士兵认识她们，便带着她们两个前往唐学志练兵的地方。

    “小姐，您看，李将军也在，姑爷一定在那里。”林月倒是很聪明，既然叫张嫣小姐，那唐学志就是姑爷喽。

    看见李大山的身影，她们知道唐学志可定在哪里。

    前方士兵，包括李大山在内，一百多人，排着整齐的队伍，屹立在冰雪中。

    张嫣和林月二人，好奇的走近一看，瞬间吓得浑身哆嗦。

    只见唐学志光着膀子，下身也只穿了一件**的长裤，不时的捧起地上的积雪，往身上擦拭着。

    张嫣捂着小嘴，一双眸子，都有些不敢往那边瞅了。

    冷！

    看着都冷！

    他却还将冰寒的雪往自己身上擦。

    天呐！

    他就不怕冷吗？

    这一刻，她的每一根毫毛都被唐学志彻底的折服了。

    林月更是吓得张大嘴巴，足足可以塞下一枚鸭蛋了。

    她也是女人，在这种场合，看到唐学志那身雪白而结实的肌肉，紧张的小心脏都快蹦出来了。

    更没想到，这种极寒天气，他还能光着膀子，用积雪擦身，我的老天爷呀！

    李大山虽为近卫军的最高统帅，在鱼鹰系统中，也摸爬滚打近十年的时间了。

    唐学志制定的魔鬼训练，他和郭大牛和张三顺等人，也都是以优异的成绩通过的。

    但是这一次，在这种极寒天气下，唐学志还能光着膀子，在冰雪中打滚。

    这需要的毅力和强大勇气，是他以前从来没有想过的。

    竹影惊骇的外面下，是内心的折服。

    这种意志力，绝非常人能够做到的。

    “兄弟们，俗话说，冬练三九，夏练三伏！”

    “你们作为鱼鹰最精锐的部队之一，也应该有比一般人更坚强的战斗毅力，敌人并不可怕，最难的就是战胜自己，接受大自然的洗礼，克服它，战胜他，来把，脱衣服！”

    “是，克服它，战胜他，脱衣服！”

    哗啦！

    李大山和竹影率先脱去了上衣。

    一百多士兵，纷纷效仿！

    不禁有人发出一阵阵尖锐的嘶喊声，冷!

    但是，他们去没有停下来，依旧将上衣脱得干净了。

    张嫣看得冷颤一个接着一个，此刻，唐学志在她心中，就如战神一般的存在。

    林月自然不用说了。

    唐学志不仅能够自己做到，用雪洗澡，更能训练他的士兵。

    这个男人，伟岸的身形，在她脑海中已经挥之不去了。

    “宝珠，你们怎么跑到这里来了，怎么样，今天好些了吗？”唐学志亮着结实的肌肉，走了过来了，见张嫣的脸色，比昨天好多了，也放心了一些。

    张嫣有些羞涩，浅浅的点点头：“嗯，已经好了，早上起来，没看见你，所听守卫说，你在这里，所以就和小月来看看你。”

    昨天自己不知不觉的睡着了，还是唐学志将她抱上-床的，甚至连衣服都是他脱的，想想就有些尴尬，脸蛋也变得通红了。

    唐学志轻轻的将手扶着她双肩，很温和的笑了笑：“趁着下雪，我带兄弟们练练，等过段时间回总部了，可就没这么好的机会了。天寒地冻的，你们还是赶紧回营去歇息。”

    张嫣在深宫多年，也算是过着锦衣玉食的生活，起居生活都有宫女去做，身子比较弱，唐学志也担心她再度生病。

    “嗯！”

    张嫣额头轻点：“那你也别冻着了，我和小月先回营了。”

    虽然有些冷，从内心来说，她还是想多留一会儿。

    只是这练兵场上，士兵都脱-光了上衣，作为女人，她也不便再待着了。

    因为是第一次让士兵练习雪浴，唐学志也担心将人冻坏了，只是让李大山他们坚持了一刻钟就下令暂时结束了训练。

    这些兵，日常训练比起普通士兵要多一倍，等到训练结束后，回营，还是有小部分人被冻伤了。

    好在有军医在，开了一些草药熬成了药水，让士兵泡上，也很快痊愈了。

    济州的冬天，就像一个天然的冰库，有的是时间！

    慢慢的，他们的训练时间，从一刻钟提高到了两刻钟，唐学志则开始让人在海边搞了一个冬泳池，专门用来训练士兵的抗严寒能力。

    张三顺和方子才等人，看到李大山他们竟然用这种方式训练，一个个也都加入进来。

    最终，这种训练方式，在虎贲军全军推广。

    就当李大山有些得意时，一队身穿洁白披风的士兵，踏着积雪，像一阵风似的，一掠而过。

    “咿！”

    李大山心头一震，目光却没有离开过那队士兵：“三顺，你们的人，脚下那是踩着什么东西。”

    人在雪地上，快速的滑过，这种新鲜玩意儿，他可从未见过。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

