    第141章 冲突

    鸣人在自以为轻声的话语刚刚说完，整个房内是真的寂静可闻。

    “笨蛋，你要劝我的话，说话说的太大声了一点。”

    佐助眼角微微扯了扯。

    “嘿嘿。”

    鸣人听着佐助所讲述的话语，也是摸了摸鼻子后一笑。

    沈善望着这个样子的鸣人佐助，就是再傻的人，也知晓其中的缘由了。

    他们肯定是探知到自己对于秦武尊的强颜欢笑了。

    但他们就没有一点点的情商吗？

    简直要命。

    “哼，真是不知所谓的小鬼。”

    这个时候，无比沉寂的气氛也是被一道雄厚的声音打破。

    此人正是一头火红色头发的尊者焰邢。

    佐助微微歪头，用一种蔑视的目光望了过去。

    一旁的鸣人也是用一种看热闹不嫌事大的表情，望着那出现的焰尊者。

    沈善见此情形，只是轻叹了一口气，并没有出声阻止。

    秦武尊脸上面子虽然有些挂不住，但是还是开口劝道：

    “行了，老焰，就是些小孩子不懂事，等他们了解了什么诸天战场的时候，就会理解什么叫做残酷。

    而且当他们了解了境界的难以突破时，也会明白我们的这一番苦心。”

    然而，秦武尊的这么一番劝说，却并未得到焰邢的回应，相反他朝着前方跨出一步，用无比锐利的双目盯着佐助，用极其沉重的语气开口道：

    “这些小孩子的天赋极强，既然已经成长到了超凡四境巅峰的地步，那么就不能让他们有任何一丝一毫的骄纵之心，这对于他们来说是灭顶之灾。

    老秦，你应该也知晓的，天外有天人外有人，那些半帝级别的存在是能轻易的摧毁我们，如若这个时候不对他们进行一个教育。

    等到时候碰到了一位脾气暴躁的尊者，或者半帝，那你应该也知晓结局的。”

    秦武尊听着焰邢的话语，也是一愣，说不出任何反驳的话语。

    还在一旁打酱油邋里邋遢的一位满头白发的老者江楼，则是在一旁笑呵呵的看戏。

    他最喜欢看这种戏了。

    “秦武尊不用这么劝说了，不如这样吧，就让佐助与这位尊者打一场不就行了吗？”

    沈善也是对着秦武尊笑着开口说道。

    反正都到这个情况下了，那就让佐助略微展现一下武力也是极为不错的。

    沈善有一种自信，这里他与鸣佐二人绝对是无敌的。

    秦武尊望着如此剑拔弩张的情况，也是只得轻轻叹息了一口气。

    “行吧，那就只能这样了。”

    “老焰，记得下手轻一些，毕竟就只有超凡四境的小孩子。”

    焰邢冷哼一声，代表着他同意了秦武尊的提议。

    随后，他也就径直朝着前方跨出一步，无数火焰迅速暴散了开来。

    大量的赤红火焰在他周边，以一种燎原之势迅速燃烧了起来。

    “那个小女娃，看好了什么叫做运用火元素的力量。”

    “还有那两个出言不逊的小鬼，我会将自己的力量控制在超凡四境巅峰，也就是与你们完全一致的境界。”

    “我会告诉你们什么叫做强者的姿态，不要认为年纪轻轻达到这个成就，就能够目空一切了，等你们到达一个境界的时候，就会知晓是那么的无力了。”

    佐助这时轻轻的将鸣人的手，从嘴巴旁边移开，也是随之朝前跨出了一步。

    紧接着，他张开嘴巴哈哈大笑了起来，用无比蔑视的表情望着

    “哈哈哈！”

    “真是搞笑，搞笑！”

    “那我就来看看你所谓的强者姿态。”

    “为了公平起见，我只会动用我的刀术，并且将我的肉体强度，也控制在所谓的超凡四境之内，其余的能力我一概不用。”

    说着，佐助单手将自己腰间的一把长刀抽出。

    凛冽的长刀在抽出的瞬间，本来还在星火燎燃的场面，立马就沉寂了下来。

    冰冷的刀芒在房间内显现，一阵难以言喻的惊惧感，从房间中三位尊者以及林心离与黑雾的心头升起。

    沈善则是用无比饶有意思的模样，望向佐助拔刀的方向，他还真的很想见识见识佐助的刀术。

    “对了，如果你觉得打不过我的话，我允许你使用所有的能力，我依旧会以这个状态对付你。”

    “什么叫做强者的姿态，我这就告诉你。”

    “如果我输给你了，我就不配姓宇智波！”

    佐助无比中二的将长刀在手中舞了一个刀花后，俯下身子，漆黑的双眸中透出了一丝无比冰冷的锋芒。

    顿时，一种更为冷厉的恐怖阴冷刀芒就将整个房间内，完全的笼罩住

    这一刻，房间内就算是一点火焰都没有办法升腾而起。

    “佐助，注意点分寸。”

    沈善抱在怀中的绯月在微微颤抖着。

    很明显这丝丝溢出的刀芒很危险。

    别一个斩击之下，直接将面前的焰邢尊者给斩落。

    那可就不太好交代了。

    纵使沈善在怎么强大，他也并没有能够起死回生的能力。

    或许绯月有这种能力，但是这种能力所要耗费的代价是极大的。

    “放心，我知晓。”

    佐助在刚刚说完这么一句话语后，整个身子就立马

    “真是好久没有看见佐助耍刀了，真是怀念啊！”

    鸣人满脸的眯眯笑着，双手抱在后脑勺的方向，饶有兴致的望着冲出去的佐助。

    站在沈善身前的秦武尊，此时脸色显得无比的凝重。

    “老焰小心，不要有任何的留手。”

    秦武尊仅仅只是通过周边那溢散开来的刀光，就能够十分轻易的判断出，那黑发青年佐助很可能没有他们想象中那么简单。

    或许这名少年也有着像沈善那般无与伦比恐怖的战斗力。

    秦武尊到现在都印象极其的深刻，在旷野秘境中他实力开放至皇境巅峰，竟还是被沈善惊骇。

    这都是从哪里崩出来的怪胎啊！

    不过这样也好，这样子他们蓝星才有崛起的希望。

    新的大帝说不准，也正是从这几位无比恐怖的怪胎中，有机会诞生。

    这个时候，焰邢也直接将自己的老脸一拉。

    他也感觉到了那无与伦比的凛冽感，要是他以超凡四境的实力去进行一个应敌，那么必输无疑。

    只要能够胜利就足以。

    反正这里的空间也能够足以承受皇境巅峰的程度。

    他也就径直是将自己的实力，自动恢复到这片空间所能够承受的极限，也就是皇境巅峰的实力。

    (本章完)

