
　　肖霖虽然不清楚天晶玄戒之内的神秘液体究竟是什么，可是神秘液体能够让其受伤的肉身瞬间恢复如初，也可以让其受损的灵魂迅速的得到修复。

　　以前的时候，他因为修为较低，灵魂强度不足，所以无法将天晶玄戒之内的神秘液体调动出来，可是现在，随着修为实力的提升，灵魂强度的加强，他已经可以做到这一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　正是因为这样，他才能够有足够的把握，敢于吸收黑炎魔火进行修炼，要不然的话，他的这个火劫想要得到化解，将会更加的困难。

　　虽然现在已经能够成功的吸收黑炎魔火进行修炼了，可是肖霖却不清楚，等把黑炎魔火吸收完了之后，火劫到底会不会被彻底化解。

　　除了对此事疑惑之外，肖霖对于项天鸣等人能否击退黑炎魔王也是难以判断，所以，他现在必须抛除杂念，专心的修炼。

　　不管到时候火劫会不会彻底化解，只要将周围的黑炎魔火全部吸收炼化了，他的灵魂强度和肉身强度必然能够得到进一步的提升。

　　到了那个时候，他必然要全力出手，联合项天鸣和况蒙等人，成功的将黑炎魔王给击退。

　　做出了决定之后，肖霖就开始一边高度警惕，一边专心地修炼起来。

　　各位峰主和那些长老们，则是继续灌注元力进入二十八宿剑阵之内，维持着剑阵的防御，毕竟，此刻项天鸣等人和黑炎魔王的激战又开始了。

　　虽然黑炎魔王之前被击伤了，可是瘦死的骆驼比马大，他现在面对项天鸣和况蒙等人的联合攻击，依然能够相互抗衡，只不过，没有之前那么轻松而已。

　　只见黑炎魔王身上的黑色战甲，释放出强盛至极的光华，帮助他抵挡住了大量的攻击力道，而他本身则是释放出浓郁至极的魔气，凝聚出了一把气势冲天的魔剑，施展出来一套威力强大的剑法，攻击着四灵塔和镇魔珠的联合攻击。

　　虽然项天鸣和况蒙等人全力出手，毫无保留，迫切的想要击败和击退黑炎魔王，然而，任凭他们如何的猛烈攻击，都难以突破黑炎魔王的剑法防御，这让项天鸣等人都是非常的郁闷。

　　毕竟，这已经是他们最为强大的攻击手段了，这都难以击败黑炎魔王，他们就算在施展其他的招式，也是多此一举。

　　因此，他们只能够继续攻击下去，希望等到黑炎魔王功力耗损严重的时候，再给其致命一击。

　　当然，项天鸣等人也没有忘记肖霖，也都是期待着肖霖能够尽快的结束修炼，然后加入战斗。

　　不管是之前肖霖偷袭黑炎魔王成功，还是肖霖祭出六级分身符和六级风遁符躲开了黑炎魔王的攻击，这都足以证明，肖霖的手段和宝物，足以抗衡黑炎魔王。

　　所以，项天鸣等人希望肖霖在修炼结束之后，能够帮助他们成功的再次重伤黑炎魔王。

　　而黑炎魔王在战斗的时候，同样是关注着肖霖的情况，心中的杀意丝毫未减。

　　他万万没有想到，肖霖不但抵挡住了他的黑炎魔火，而且竟然吸收黑炎魔火修炼起来，这让他肯定的意识到，肖霖的身上怀有重宝。

　　只有这样，肖霖才能够抵挡住黑炎魔火的焚化之力，否则的话，就算肖霖肉身强悍，灵魂强度，也会被瞬间焚化成灰。

　　“这小子不死，将来必然成为修真界的一个风云人物，必须要将其除去。”

　　“不过，眼下本王被四灵塔和镇魔珠围攻，难以分出精力对付这小子，看来，只能够等我先行解决了眼前的这些人，再对付那小子了。”

　　黑炎魔王再一次见识了肖霖的手段之后，对于肖霖将来的成就做出了肯定的猜测，所以，他必须铲除掉肖霖。

　　只不过，现在的当务之急，是先要解决掉眼前的对手，毕竟，面对四灵塔和镇魔珠的联合攻击，以他现在的实力，没有办法施展其他的手段再攻击肖霖。

　　虽然他现在身受重伤，可是他当初毕竟是渡劫虚仙境界的强者，隐藏的手段还是很多的，随便施展出来一个，都足以对付项天鸣等人。

　　当然了，过于强大的手段，以他现在的实力也施展不出来，要不然的话，他早就轻松地解决掉项天鸣等人了，也不至于拖到现在，导致自己受伤。

　　做出了决定之后，黑炎魔王周身陡然释放出一股强横至极的力量，灌注到手中魔气所凝的魔剑之中，一下子就将魔剑的气息提升了数倍。

　　随即，黑炎魔王毫不犹豫的舞动魔剑，释放出密密麻麻的剑芒，向着前方攻击而去。

　　铺天盖地的剑芒，好似狂风暴雨一般，威压冲天，气势如虹，不但将四灵塔和镇魔珠给笼罩起来，更是向着项天鸣和况蒙等人的位置席卷过去。

　　这个时候，黑炎魔王已经不仅仅是攻击四灵塔和镇魔珠，他最主要的目的，就是将项天鸣等人给解决掉。

　　毕竟，四灵塔和镇魔珠都是威力不俗，想要彻底击溃这两件灵宝，并不是一时半刻可以做到的，但是，项天鸣等人却不然。

　　除了项天鸣的修为达到了分神初期之外，其余的五位长老，都只是出窍期的修为，而况蒙更是只有金丹期的修为，就算黑炎魔王修为跌落，实力大减，此刻更是身受重伤，可是想要斩杀项天鸣等人，还是绰绰有余的。

　　之所以他一直没有成功，主要还是四灵塔和镇魔珠的攻击太过强大了，而此刻，他在不顾一切的情况下，强行提升功力，誓要斩杀了项天鸣等人，又岂会给项天鸣等人活命的机会。

　　原本正在控制着四灵塔和镇魔珠全力攻击的项天鸣和况蒙等人，看到黑炎魔王突然提升了功力，将剑芒的攻击也转移到了他们的身上，都是露出了惊骇之色。

　　眼看着密密麻麻的剑芒扑面而来，感受着剑芒之中所蕴含的一股阴暗而又恐怖的力量笼罩着他们，项天鸣等人都是毫不犹豫的一边闪躲，一边加强了防御。

　　众人在提升元力的同时，都是祭出了各自的战甲或者是防御武器，以此来抵挡那些剑芒的攻击。

　　就在众人做好了防御的时候，那些剑芒也是纷纷到达了众人的身边，然后展开了猛烈的攻击。

　　“铛铛铛铛……”

　　震耳欲聋，连绵不绝的撞击声响彻整个虚空，一时间，二十八宿剑阵之内，光华冲天，剑气纵横，气流翻腾。

　　虽然黑炎魔王强行提升功力，施展出来的剑诀攻击威力提升了数倍，可是，在生死危机的关头，项天鸣等人毫无保留的防御，其威力也是非常的强悍。

　　所以，双方的交锋不但激烈无比，而且陷入了僵持之中，想要分出胜负，不是那么容易的事情。

　　当然，虽然暂时处于僵持阶段，可是项天鸣等人的压力，却要比黑炎魔王高出了很多，在这样的情况下，要不了多久的时间，项天鸣等人必然坚持不住。

　　尤其是况蒙，虽然他的实力在同级别的弟子之中罕有敌手，可是他的修为毕竟只有金丹初期。

　　他一方面还要控制着镇魔珠攻击黑炎魔王，一方面又要抵挡黑炎魔王的剑芒攻击，不管是元力还是灵魂强度，都有些吃不消。

　　短短片刻的时间，况蒙就已经面色苍白，气息不稳，整个人看起来非常的不妙，随时都有可能坚持不住。

　　因为他的气息出现了不稳，元力耗损压制，导致镇魔珠的威力也出现了减弱，被黑炎魔王瞬间抓住了机会，开始了猛烈的攻击。

　　镇魔珠被黑炎魔王的剑芒攻击逼得节节败退，强大无比的反震之力，作用到况蒙的身上，再一次让况蒙受到了莫大的压力。

　　“噗！”

　　终于，况蒙再也坚持不住，张口喷出了大量的鲜血，整个人面色苍白如纸，气息衰弱，再也抵挡不住。

　　身受重伤，元力耗损严重，况蒙的防御难以维持，一下子就被黑炎魔王的那些剑芒给击溃，然后，那些剑芒纷纷涌向了况蒙的身躯。

　　“况蒙！”

　　二十八宿剑阵之外，丁崭看到况蒙的处境，脸色骤变，颇为担心的喊道。

　　他很想出手搭救况蒙，可是眼下他必须维持二十八宿剑阵的防御，否则的话，整个四灵门的弟子都要遭殃。

　　更主要的是，就算他现在出手，也难以破开二十八宿剑阵的防御，毕竟整个剑阵此刻由各峰峰主和各位长老在维持，哪怕是他可以破开剑阵防御，想要出手也已经晚了。

　　就在他的声音响起的同时，黑炎魔王释放出来的那些剑芒，已经纷纷击中了况蒙的身躯。

　　况蒙瞬间就被剑芒淹没，这让四灵门的众人，都是将目光望了过去，大多数都是露出了担忧和惋惜。

　　毕竟，况蒙此刻身受重伤，元力耗损严重，已经没有了防御和反击的能力，在这样的情况下，他很难抵挡住黑炎魔王的剑芒攻击。

　　哪怕是少量的剑芒，都足以让其出现生命之忧，更不要说，他现在完全被剑芒给笼罩起来，众人都是猜测着，这一次，况蒙很可能会面临灰飞烟灭的下场。

　　一位战力强悍，颇具潜力的杰出弟子，就这么要命丧黑炎魔王之手，自然让很多的弟子都感觉到惋惜和无奈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第200章 况蒙重伤免费阅读。https://xs.23sk.com 