    “你呢？”刘肖看了缓缓向场中走去的宋青小一眼，问道：“需要热身吗？”

    刘肖来找到她前，她一直在练功房中练功，此时听他发问，便摇了摇头：“不用。”

    她这样一说，刘肖便正色道：

    “真打起来，我可就不会手下留情了。”

    “不用手下留情，尽管出招就是了。”刘肖探不到她的底，但她对于刘肖的实力还是能摸透几分的。

    他作战经验丰富，招式百出，但凭他目前的力量，是很难真正伤到她。

    刘肖之前也跟她试探过，对她力量、身手都有数，当下也就点了点头。

    他也不再说话，目光变得沉着，整个人的战意开始外涌。

    校练场上前来围观的人都感觉到他飙升的气势，当下被他昂扬的气势所压，本能的都接连后退了数步。

    “这小子认真的？”

    站在人群最前头的曹队长看到这一幕，不由皱了皱眉头，“不至于吧？不过是个后备队的新人罢了。”

    他开始跟任队长叫嚣时不肯认输，此时却隐约有些担忧。

    刘肖以力量见长，天份又足，又很勤劳，在后备队中都十分杰出，少有对手。

    他身材高大而壮硕，两臂肌肉结实，越发显得背影雄厚。

    相形之下，宋青小虽较一般女性高出稍许，但颇为纤瘦，她这模样，曹队长都怀疑她能不能接住刘肖一个拳头。

    上次两人比试的传闻曹队长也有听说，后备队考核宋青小的表现他也打听过。

    但曹队长却认为，上一次两人比试，据说刘肖只过了十几招，便主动叫停了，应该是点到即止放了水的缘故。

    而后备队这一次考核宋青小的表现虽说优异，可后备队中却流言频出，就连任队长有意想要令她重新考核，再评估她实力的事曹队长都有所耳闻了，便足以证明这一次考核也未必是她真实水平。

    这样一场比试，若是刘肖一心沉醉于武术，下手没个轻重，闹出大事就不好了。

    “队长，您刚不说过，要让刘肖给这新人一个教训吗？”旁边的队员听到他喃喃自语，不由轻声说了句。

    曹队长喝斥道：“你懂什么？”

    他面子上有些挂不住，想了想，又勉强找了个借口：

    “我们是预备队的，跟后备队的人打，赢了很光荣吗？”

    说到这里，他又低声嘀咕：

    “对方还是个女孩呢，打赢了胜之不武，”他拳头一握，放在嘴边咳了两声：

    “打不过那就更丢人了！”

    战圈之中，刘肖已经长呼了一口气，缓缓将紧闭的眼睛睁开了。

    校练场中，四处都盈满他个人的气息，他应该是不懂精神力的运用，而应该是以打磨自己的身体为主，但不知不觉中却已经动用了精神力，以先声夺人的方式，放出自己的气势，将这战圈变为属于‘他’的场所。

    与他对战的人，若是心理素质稍差，便会被他气势所压，十分实力，恐怕也只发挥得出六、七分罢了。

    他不懂精神力，却因丰富的作战经验，而本能的摸索出独属于他的方法。

    宋青小放开自己的神识去感应，刘肖的气势与他本人如出一辙，外放、张扬，怀着对胜利的执着。

    他的气势还在提升，上一次比试，应该刘肖也留了些后手。

    他身周萦绕着灵力，这应该是不自觉被他状态吸引而来的，可惜他无人领路，使得他空守着宝山，却不知运用，反而只能依靠肉身的力量作战，仅将这些灵力当成烘托他气势的点缀罢了。

    至此，她心中倒觉得与刘肖对战，确实是有些意思了。

    随着刘肖不再压抑自己的气势，气氛一触即发，战圈之外，性格内向的余音被慑住，本能的躲到江夏川的后头。

    每一个人都在这股属于刘肖的战意刺激下，觉得心脏开始‘砰砰’直跳。

    檀文自己都没注意到，她的双手紧握，掌心里大片大片的汗浸出，将她整个手心都打湿了。

    到了这会儿，曹队长更觉得有些不对劲儿了。

    “不行，我得跟刘肖说说，随即教训一下这丫头片子得喽。”他皱了皱眉头：“别整出个好歹……”

    他说到这里，脚还未动，战圈之外，先前被宋青小指尖一点后，一直匍匐在外围的银狼似是感应到这股精神力异常的波动，本能的抬起了头颅！

    可是在这个时候，谁都没有注意到它的异动。

    在众人眼中，它只是一只秃皮‘老狗’，只不过体形远较一般的‘狗’大些罢了。

    如果不是因为它属于宋青小，恐怕在这里的人都不会多看它一眼的。

    可此时它在感应到刘肖的‘战意’之后，一双瞳孔中闪过一道幽光，那四肢之上收缩的尖锐爪子，缓缓露出了头。

    ‘呜……’

    银狼的喉间发出一声极低的声响，后颈所剩不多的银毫根根直竖。

    众人的注意力都被战场内的刘肖吸引住，压根儿没注意到那一直趴着的‘秃皮老狗’已经站起身来了。

    刘肖的气势并未止住，宋青小闭上了眼睛，但神识却外放，感应着刘肖气机的波动，将他一举一动尽收心中！

    如果是未获得灭神术，没有真正踏入修炼一途，如果不是因为她修习九字秘令、灭神术，使得她灵、神双修，仅凭她强化过的肉身，恐怕这一场比试，还真不轻松。

    这只是帝国所属之下的一个预备团罢了，帝国之中，这样的预备队有成百上千个！

    要是预备队的人都是这样的水准，那么这个帝国，还真是藏龙卧虎！

    “怎么办？”

    檀文舔着嘴唇，焦急的直跺脚，任队长双眉紧皱，他也看出了刘肖这一次的比试并不像上次一样随意，而是更为慎重。

    他整个人已经沉浸在比试之中，极有可能出手没个轻重。

    战圈之内，在刘肖不自觉力量外放的情况下，灵力与精神力相冲，形成一股气流，冲拂着两人头发、衣角。

    赛场之内，风沙吹扬，头顶艳阳高照，任队长却觉得后背冷汗直流。

    随着刘肖气势越升越高，任队长的表情便越发严肃，他已经觉得不对劲儿了，那股气势冲击之下，连他也受到了一定的影响。

    他本能的转头去看曹队长，却见他虽仍双手环胸，但眼中却隐隐流露出几分焦灼，显然他也在担忧。

    这一场比试，不能这样打下去了！

    宋青小是新人，才进队已经表现出非凡的本领了，这样一个好苗子，如果出了意外，太可惜了。

    可是这会儿刘肖战意已经形成，要想强行插手干预，恐怕他并不会善罢甘休！

    怎么办？

    任队长无意识的舔了舔嘴角，他脑海里也涌出这样一个念头。

    曹队长终于站不住了，将环胸的手抬了起来，正要开口之时——

    在刘肖战意之下，一道银白的身影，似是无视这股气机的压制，微微咧开嘴角，示威般的露出尖锐的犬牙，缓缓往战圈的方向踏入！