    注册俱乐部势在必行，电竞领域庞大的利益让任何人都垂涎三尺。

    名利二字，没有人都能洒脱。

    至少苏老魔没有那么高尚，他想要钱，有了钱才能过的舒服，才能让自己的一帮弟兄活的有尊严。

    他也想有自己的地位，有自己的事业，享受拼搏之后站在高处受万人敬仰的成就感。

    至于那些淡泊名利的人，要么经过一番努力发现自己确实没本事，只要做出一副淡泊的样子聊做安慰，或者是像杰克马那样后悔创立了巴巴，并且对钱爽过之后就开始索然无味。

    想在电竞行业混，注册俱乐部是必须的。

    申城其实就有电竞委员会的分布，为了彰显其正规性，办公地点还设在了政府大楼的一个楼层。

    你们看，我们是真的，是官方认证的机构。

    盛世安宁和苏墨一起来到了这里，注册资料什么都是盛世安宁在做，还没来得及交接给苏墨，所以盛世安宁必须来，至于苏墨，他来到这里是为了见证俱乐部注册成功的伟大时刻。

    “有预约吗？”前台问。

    不是人家狗眼看人低什么的，而是现场并不算大的办事大厅，挤了满满当当的人，有预约的就让你领号排队，没预约的就回去预约好了再来。

    由此可见，现在游戏产业是多么火，比二手房交易大厅人还多。

    “呃……”苏墨感觉挺尴尬。

    “有。”盛世安宁确实是个好帮手，任何苏老爷没有考虑到的东西她都能做的很周全。

    然后两个人就领到了一个号码。

    正等着排队呢，然后苏墨就听到了有人喊他的名字。

    然后场面一度非常尴尬。

    “苏墨学长？”喊他的是一个妹子——不要觉得遇见妹子很狗血，这也是没办法的事情，总不能强行让人家变性吧。

    “呵呵，学妹你好！”

    这妹子是学生会副会长宋妃儿，游戏ID妃儿乖乖哒，专门负责申科大学学生会游戏社，现在游戏社是申科最大的社团，由一个副会长负责也很合情合理。

    尴尬的原因在于，苏墨作为申科公会的一份子，现在跑来注册俱乐部了。

    当初苏墨加入申科公会，为的是多赚点学分。

    为了不让学生娃组建的公会拖累自己，他选择了欺骗校学生会的人，伪装成了一个游戏白痴，结果现在到了谎言被戳穿的时候。

    这能不尴尬吗？

    “这位一定是血色战旗的盛世安宁会长吧，你好，我是苏墨学长的后辈，你可以叫我妃儿。”宋妃儿一点都没有扑上来撕苏墨的意思，就好像苏墨欺上瞒下这种事她一点都不知道一样。

    “你好，妃儿，叫我安宁就可以，你也是来注册俱乐部的吗？”盛世安宁对内情不怎么了解，不过还是很有礼貌的和对方打招呼。

    “是的，我们学校的公会准备注册俱乐部了。”宋妃儿笑着说道，一副毫无芥蒂的样子。

    苏墨不得不佩服这妹子的度量。

    他这几天参加朝云杯，没戴帽子没戴面具的，又没有刻意化妆隐藏，学生会当然不可能认不出他这个学长——苏墨是大部分人的学长，他虽然才大三，可是进入大学的时间早，中间有三年休学，所以只要是这个大学的人都属于他的学弟学妹。

    被欺骗这群学生会高层，居然不想着找他算账，也真是非常难得了。

    只能说，他小瞧了这群人。

    和他闹翻，追究他的责任，除了能让其他蠢蠢欲动的人消停下来，起到一个杀鸡儆猴的作用，其实并没有太大意义，大不了苏墨不要那两个学分就是。

    但是那样的话，血色战旗他们是得罪定了。

    现在一脸笑容的过来，苏墨必然要承这人情，所以不要觉得学生会的人都是煞笔，实际上他们多多少少都有一点野心抱负，也都比普通学生更多的接触人情世故。

    “恭喜，申科俱乐部吗？”苏墨伸出手，和小姑娘握了一下。

    本来就是大二的学妹，比他小了好几岁呢。

    “不是，我们觉得申科这个名字局限性太大了，经过了一番调研，决定改名叫自由天空俱乐部。”宋妃儿眨眨眼，问道：“苏墨学长觉得，自由天空这个名字怎么样？”

    “好，非常好，很大气，很能体现申科大学的氛围。”不要钱的吹捧何必吝啬。

    其实，苏墨猜也能猜到这里面一定有故事。

    一开始的时候，申科大学又是出钱又是出人，甚至还规定加入公会的学生可以申请两个学分，这支持力度已经堪称史无前例了。

    然而这些没良心的学生，为了追求更高的目标，把公会做成事业，就必须把公会和学校慢慢的割裂开来。

    他们不接受学校的指手画脚，不接受把获得的经济利益全部输送给学校。

    为了达到这个目标，他们首先要改了申科公会的名字。

    学校当然不可能轻易同意，所以宋妃儿才说经过一番调研，然后在争取一部分校领导支持，他们就可以慢慢的淡化学校对公会的影响力了。

    苏墨看得懂，但是他不打算去说。

    体制内的电竞俱乐部就像是笑话，具体的看看国足就知道了。

    “也要恭喜学长的血色战旗俱乐部今天成立，希望以后有合作的机会。”宋妃儿姿态放的很低，苏墨感觉他提点非分的要求估计都能得到满足。

    当然，苏老爷不是那样的人。

    可能是某些方面共同的属性让盛世安宁和宋妃儿很能聊得来。

    苏墨估算了一下叫号的速度和前面排的人数，干脆和两个妹子打了个招呼就提前跑路了。

    什么见证重要时刻，还不如去领自己的飞行坐骑。

    这年头人家都已经飞机大炮了，苏老爷还骑着小毛驴呢。

    光明独角兽四星半的坐骑，苏老爷的雪山座狼两颗星，差距不是一般的大。

    苏小玖这会儿骑着她的新坐骑，直奔迦尔森林就去了。

    幸好她还没飘到以为迦尔森林没有谁可以奈何自己，总算规规矩矩的收了坐骑来到森林边上，按照她和妮可的约定，伸手推了一下一座山，然后那座小山就崩塌了。

    并不是苏小玖练成了什么绝世神功，而是那个小山被做了手脚。

    都是大石头，坍塌会造成大地的震动，对于一切爬行在地面上的森林动物而言，这样的动静可比拿个哨子拼命地吹要好多了。