    最怕空气突然安静。

    林月光觉得时间在这一刻就尴尬的静止了。

    浴室里传出来潮湿的热气，在空气中飘呀飘，熏得她的脸发红发烫。

    纪深海身上淡淡的沐浴液香味儿，顺着热气飘到她身边，将她整个人包裹起来。

    不用抬头她就能知道，纪深海那副看好戏的神情，说不定还带着点点嘲笑。

    如果再给她一次机会，她选择拿个拖布来装装样子......起码好编瞎话呀！

    “我那个隐形眼镜掉了，正找呢。”林月光蹲在地上，缩成一只小刺猬，纤细的手指划拉划拉，假意摸索，脚下的棉拖鞋一点点往远离纪深海的地方蹭着，随时准备溜走。

    纪深海靠着门，蜜色的皮肤泛着光，头发上的水珠落在脸侧，脖颈，锁骨，继而顺着他的肌肉往下滑，最后隐没在乳白色的浴巾里，这种场景，无数粉丝做梦都想见一见，但林月光连头都没敢抬。

    “我怎么不知道你还近视呢。”纪深海低声戏谑道，身子微微前倾，仿佛担心林月光听不清楚。

    林月光绝望的一捂脸，咬了咬嘴唇，那句古话说什么来着？

    每一个谎言都要用另一个谎言去圆，圆不上那就是满盘皆崩，她觉得她大概离崩盘不远了。

    “国外读书太累了......我就近视了。”编吧编吧，我的骄傲放纵......

    纪深海若有所思，轻轻点了点头，仿佛真的信了一样，感叹道：“哦，看来国外把你教育的很好啊，你回国来干什么呢？”

    这句话简直是林月光心里的□□。

    她的手瞬间僵住，指尖冰凉，仿佛不听使唤了一般，她浑身紧绷，小腿也逐渐传来麻意，她这才觉得蹲的时间太长了，站起来都有点儿费劲。

    回来干什么呢？

    还不是为了......放不下的执念。

    林月光脑内不由得开始假想，她梨花带雨的跟纪深海说，当年真的是迫不得已。

    想象里的纪深海只冷冷一笑，表情淡漠，然后恶狠狠道：“可我早就不在乎了！”

    林月光被自己的想法吓得一哆嗦，什么都说不出口了。

    纪深海眯起眼睛，蹲下身，贴着林月光的耳侧，一字一顿道：“说啊，你回国干什么呢？”

    林月光眼神闪动，缩回了手，支吾道：“正巧有来T大交流的机会......”

    即便她的声音很小，纪深海还是听得真真切切，他扯了扯嘴角，有些自嘲的笑了笑，从林月光身边绕过去，径直走回了自己的卧室。

    砰。

    门紧紧的关了起来。

    林月光一闭眼。

    第二天一早，林月光起床果然发现纪深海不见了，她刷着牙，这才惊觉，自己是他的助理啊，昨天也没有帮他打包行李，自己这助理是吃白饭的啊！

    奇怪的是，纪深海也没有计较什么，早晨轻手轻脚的就走了。

    手机突然响了起来，林月光赶紧漱了口，跑去摸到了电话。

    “喂？”

    “林月光么，我是陈潇霆。”

    经纪人？

    “哦，您好。”

    “你到公司来一趟，拍摄计划有提前，深海现在不在，你来开个会。”

    “好，马上就到！”

    林月光赶紧收拾东西，披上羽绒服，连妆都没化，就风风火火的出了门。

    她才刚入这行，又没有经验，这种没有时间限制的事情到底有多紧急，她心里也没谱，但是有关纪深海的事情，她不可能不上心。

    市内这时候堵车，选择打车真是个没过脑子的决定，林月光一边焦躁的看着表，一边绝望的望着面前长长的车队。

    “师傅，我们下三环走小路吧。”林月光急道。

    司机师傅慵懒的一伸懒腰：“我倒是想下去，你看有地方给我走么？现在上班高峰期，没办法，帝都又不是堵着一天两天了。”

    林月光叹了口气，她在国外久了，都忘了帝都的行情了。

    车子被夹在路中间，一点一点的往前滑，林月光被彻底磨绝望了，堵车就不是她可控的了，什么时候到完全是听天由命。

    等到了星创影视公司，她匆匆忙忙的付了车费，一溜烟儿往电梯间跑，累得上气不接下气，到了会议室门口，气息才算喘匀。

    屋内坐着经纪人和几个年轻姑娘，林月光拘谨的点了点头，这里面的人她就只见过经纪人，别人是什么身份她一概不知，只是有几个打扮的过分明艳精致的，大概也是个艺人吧。

    她还真的没怎么关注国内娱乐圈，所以对于纪深海进了娱乐圈这件事，她也是后知后觉。

    其中一个留着齐刘海穿着白色小短裙的艺人用手拄着下巴，没好气道：“真行，我们这一群人就等一个助理了。”

    林月光自知理亏，赶紧道歉：“不好意思，我没想到堵车，耽误大家的时间了。”

    她小跑着到最远的角落，坐了下来。

    经纪人咳嗽一声：“行了，主要是跟你们说一声，《樱枝飞》要赶电视台暑期档，所以提前拍摄了，我们公司跟樱花季的合作不少，没办法，只能顺着他们调节时间了，你们回去都安排一下，和别的通告错开，尽量不要耽误拍摄。尤其是聂欣，你虽然是女三，也别经常请假，给导演留个好印象。”

    小短裙赶紧乖巧的点了点头，脸上一副纯真的笑：“我肯定是以大IP为主。”

    林月光若有所思，原来《樱枝飞》还是大IP，看来纪深海果然是星创力捧的新人，就是不知道，他将来是不是真的准备留在这一行，毕竟他现在连导师的项目都没扔下。

    “林月光，你听到了？”经纪人问道。

    林月光点了点头，方才已经有人给她传了纪深海的行程表，这阶段的事情的确很多，想要彻底分开很是头疼。

    经纪人交代完工作就匆匆离开了，虽说交给了这些助理去协调时间，但是真正的大佬也需要他去打点，这个圈子，大家都是踩着独木桩走路，稍不小心就容易栽进沟里，复杂的很。

    林月光拿好文件，上面打印着密密麻麻的电话号码，她需要一个个去沟通，看来这几天是没有清闲了。

    她起身想要出门，正巧小短裙聂欣的助理一手举着咖啡一手拎着聂欣的大衣进来，聂欣的助理一推门，吓了一跳，手腕不由自主的一抖，手里的咖啡尽数洒了出来，不偏不倚，正巧浇在聂欣的大衣上。

    “啊！”小助理吓傻了，林月光也愣了一下，那咖啡也多少溅到了她的身上，在白色羽绒服上留下深褐色的痕迹。

    “不好意思......我对不起”小助理赶紧道歉，她是个新来的，甚至还分不清这屋子里谁是艺人谁是助理。

    她见林月光长得出众就以为也是某个不知名的小花。

    林月光摆了摆手，不准备计较，侧开身想走。

    聂欣看的清清楚楚，眉毛一立，一拍桌子站了起来：“喂！你们干什么啊！”

    她在会议室里光着腿，可不能在外面也光着腿，还指着穿大衣出去耍酷呢，她赶紧跑过来，一把将大衣从小助理手中夺了回来，在领口的位置，已经染上了褐色的一大片，根本穿不出去了。

    聂欣的脸色顿时变了，斥道：“这是我最喜欢的大衣了，你们谁的错？赔吧！”

    林月光停住了脚步，轻抬眼睑，重新把目光聚焦到聂欣身上。

    小助理脸色发白，赶紧低头道歉：“对不起对不起，我开门吓着了，我去给您洗一下吧。”

    她可赔不起，聂欣的衣服都是大牌子，一件比她一身都贵，她学历不高，家里又没钱，刚毕业就来娱乐公司当助理了，但因为是从小镇子走出来的，没那么会来事儿，也不是很有眼色，聂欣一直对她不满意，但是聂欣又不是什么当家花旦，充其量是个稍稍混个脸熟的新人，公司也不会给她最好的搭配。

    聂欣今天心情不太好，她刚刚计划了去马代旅游，机票都买好了，结果经纪人话里话外的意思，不让她请假，旅游就这么告吹了。

    要是个女一也就算了，这么大的IP，她肯定尽心竭力的拍，结果就是个破女三，演的还是个怨毒心机婊，天天想方设法跟丁倩抢纪深海，可把她恶心坏了，她都能想象到，到时候微博的一片骂声。

    她冷笑道：“洗一下？”她突然夺过小助理的咖啡杯，杯中还有剩下的半杯咖啡，她劈头盖脸就朝助理洒了过去，“我也给你洗一下好了。”

    小助理吓得一闭眼，来不及躲闪，被洒了一脸，热烫的咖啡顺着头发和睫毛往下滴，烫的她皮肤顿时红了起来，她一时忍不住委屈，站在原地哆哆嗦嗦的哭了出来。

    林月光皱了皱眉，她离得近，聂欣那一下她根本躲不开，也完全没有反应过来，遭了无妄之灾，白色羽绒服上的咖啡渍更大了。

    她最看不惯仗着自己的名声和钱欺负工作人员的艺人，尤其是，现在她也是工作人员，很能感同身受。

    “你这衣服多少钱？”林月光突然发声，一双眼睛犀利的盯着聂欣。

    聂欣一愣：“什么？”

    “你这衣服的钱，我替她赔了，我衣服的钱，你也赔了吧。”林月光淡定的举起袖子，上面是聂欣刚刚撒上的咖啡渍，如今已经深深的与布料合二为一，突兀极了。

    聂欣怒极反笑：“强出头啊，我差你这点儿钱？”

    林月光睥睨她一眼，淡淡道：“希望你不差我这点钱。”

    “可以了聂欣。”

    丁倩一直坐着没走，她本来不需要亲自参加这个会议，但正巧她本人在公司，也就来了，因为她知道，纪深海的助理肯定会来，她想看看，获得纪深海如此优待的助理到底是何许人也。

    方才发生的一切她都看在眼里，但却没出声，聂欣在她眼皮子底下折腾，一是博关注，二是不那么服她，都是一个学校毕业的，谁看得起谁？

    她本来不想插手，但也受不了聂欣像个傻逼一样张牙舞爪，她起身走上前去，先是看了林月光一眼，然后冷冷的扫了扫聂欣。

    “倩姐？”聂欣皱眉，本能的阴谋论，觉得丁倩要针对她，心里顿时演了好几出指桑骂槐的戏码。

    丁倩抓过林月光的袖子，仔细摸了摸，轻轻一扯嘴角，对聂欣道：“人家是RalphLauren的RLX，她穿这款现在绝版，你赔吧。”

    聂欣的脸色白了，瞠目结舌的看着林月光，那表情，实在是不敢相信，一个连妆都没化，头发乱蓬蓬的助理，竟然将这种衣服随意穿了出来。

    这哪是强出头，简直是碰瓷啊！

    “倩姐，我给你个面子，今天就算了。”聂欣嘴唇发抖，冲着丁倩僵硬的笑道。

    丁倩耸了耸肩，无意加入这场纷争，领着自己的助理，推门走了出去。

    在众人看不到的角度，她微微凝眉，一脸的凝重，只是一个助理而已，怎么会穿的起这种衣服，难道是纪深海给她买的？这简直太过分了吧！

    林月光眯着眼睛微微一笑：“这么说你不用我陪了？那你直接赔我钱吧，明天我把□□拍给你，你钱汇到了我就把衣服送给你。”

    说罢，她推门走了出去。

    聂欣的脸色难看到了极点，她不是赔不起，在这行混的，谁手里没有点儿积蓄呢，但是林月光这衣服的价格，实在是让她肉疼。

    “都怪你惹事！”她怒气冲冲的对助理吼道。

    小助理低下了头。

    聂欣气冲冲的走了出去，在她背后，小助理突然怨毒的抬起了眼睛，盯着她消失的背影许久。

    丁倩坐上保姆车，思忖了半晌，翻出手机给纪深海打了电话。

    纪深海的手机一向保持二十四小时开机，一见是丁倩，他犹豫了一下，还是接了起来。

    “师姐？”

    丁倩轻笑道：“今天忙不忙？”

    纪深海语塞，他没想到丁倩是和他聊这些有的没的，却还是礼貌的答道：“还好，出了什么事么？”

    丁倩道：“拍摄提前了你知道么？”

    纪深海“恩”了一声：“收到通知了。”

    丁倩定了定神，好似开玩笑着随口一提：“对了，你的小助理是什么来路啊？”

    纪深海挑了挑眉：“她怎么了？”

    “哎，今天开会的时候，聂欣跟她起了点儿冲突，把咖啡洒她衣服上了，她让聂欣赔衣服，我一看，RLX系列呢，你这给的工资挺高啊，助理穿的比我都高级。”丁倩笑道。

    纪深海沉默半晌，突然道：“聂欣是谁？”

    丁倩顿时语塞，她不相信纪深海不知道同在一个公司的艺人，但纪深海这么说，显然是不想再继续聊这件事情了，而且，明显对聂欣没什么好印象。

    “没谁，新人，你忙吧，剧组见。”丁倩挂了电话，冷静的朝窗外看了一眼。

    “师姐再见。”

    纪深海挂了电话，转头给林月光打了过去——

    爱吃醋的前男友来电

    林月光莫名其妙：“喂？”

    “在哪儿？”

    “回家呢，哦对了，你的拍摄日期提前了，要给你重新协调时间，你把课表发我一份吧，还有，我的课程怎么办呢？”

    纪深海听着林月光平静的声音，放下心来，看来林月光没什么事，也没有受什么委屈，他真是想多了，林氏集团的小公主，怎么能让自己受委屈呢。

    她一向不是忍气吞声的个性。

    “我上半学期没课，你以学习为主，周末来剧组探班。”纪深海平静道。

    “噢......”

    “挂了。”纪深海说罢，没有动。

    他在等着林月光先挂电话，他不习惯，也不想主动挂断林月光的电话。

    林月光也安静的等着，大概有五秒的时间，两人只能听到对方的呼吸声，带着手机里的电流音传来。

    林月光脸一红，赶紧按掉了电话。

    听到占线的声音，纪深海把手机从脸侧取下来，盯着已经结束通话的屏幕，目光柔和下来。

    导师在一旁调笑道：“谁啊，挂断了还看。”

    纪深海微微一笑：“小公主。”

    导师年级也不大，一看纪深海那副样子，立刻半惊半喜道：“噢哟，原来有心上人了啊。”

    纪深海淡淡翘起唇角，没有否认。

    车子还没开到家，林月光临时改变了路线，去T大，她要申请更换上课时间。

    她其实更想全程陪着纪深海，要是课表上的课程也可以调到下学期就好了，这样，她就可以看见纪深海在片场的样子。

    T大的校园很大，如果不骑车，在校园里走一圈也能累得半死，正赶上吃饭时间，她先去了学生食堂，都说T大的青青食堂有名的好吃，厨师都是从全国各地请来的高手，每天来晚了，都排不上饭。

    等到了食堂里面，她这才发现，自己没有饭卡啊，学校给发的一大堆东西，还在档案袋子里，没有拆封呢。

    正踌躇着，突然有人拍了她一下：“学妹？”

    林月光一回头，孙宸。

    “学长好。”林月光礼貌又疏离的一笑。

    “学妹这两天很忙么？给你发的信息都没有回复。”孙宸吸了吸鼻子，林月光身上什么也没擦，他心领神会，女人哪有不喜欢香水的，香奈儿迪奥一送，怕是再纯情的小姑娘也变成绕指柔了。

    “我换手机号了。”但林月光可没打算把新号告诉他。

    “想吃点儿什么？我请你啊。”孙宸指了指食堂墙上挂的各色餐点。

    林月光羞涩一笑：“那真是太不好意思了。”

    孙宸大手一挥：“这么点儿小钱，就跟白送的一样，平时掉在地上，我都不惜的捡。”

    林月光微低着头，趁孙宸不注意翻了个白眼。

    她实在是没有饭卡，又真的有点儿饿了，也就不再推辞，点了一碗油泼面，端好了跟孙宸坐在一桌。

    孙宸一眼就扫到了林月光袖子上的咖啡渍，这衣服的商标他见都没见过，估计是哪个淘宝爆款，于是殷勤道：“你这衣服怎么了？”

    林月光一抬眼，将袖子缩了缩：“没事，不小心洒到了。”

    孙宸微微一笑，眼中带着势在必得的光芒：“脏了就脏了，我的衣服很少洗，一般穿旧穿脏就扔了换新的，这样，一会儿我们去大悦城逛逛，去only买两件。”

    林月光微颤眼睑，眼中满是疏离，淡淡道：“不用了，我这衣服洗洗还能穿。”

    孙宸晃晃手指：“非也，我一向认为，女孩子一定要富养，凡是不能将就，尤其是像学妹这么漂亮的女孩子，应该对自己好一点。”

    林月光看着面前热气腾腾的油泼面也没了兴致，真不知道这个孙宸是怎么考上T大的，怎么满脑子都是钱，还妄想用钱来诱惑她。

    林月光勾勾手指，微微探过身去，神秘道：“学长，你知道纪深海么？”

    孙宸一愣，莫名其妙道：“知......知道啊。”

    林月光一脸兴奋的小声说：“我正追他呢，听人说纪深海眼光特别毒，就喜欢穿批发市场大汗衫，吃路边摊地沟油的女生，他觉得特别节俭，将来肯定会过日子，我正朝这个方向努力呢。”

    “什么？”孙宸一脸懵逼。

    “我觉得我这羽绒服太贵了，明天得换一个二手的，还有我住那个小区是吧，真是不合适，我打算在地下室找个床位，你说他能不能爱死我了？”

    孙宸的表情逐渐变得嫌弃又狰狞，终于忍不住道：“学妹，你这是自甘堕落，纪深海那个花瓶有什么好的，爸妈就是个教授而已，他是因为自己家庭条件一般，才喜欢女生节俭吧。”

    林月光一脸无辜道：“花瓶好啊，我找男人当然只看脸了，不然看什么？难不成是钱这种东西？实话跟你说，我们林氏穷的只剩钱了，堆在保险柜都是负担。”

    孙宸瞪大了眼睛，仿佛没有听清楚林月光说的是什么，他哆哆嗦嗦的重复道：“林......林氏？是那个林氏么？”

    林月光用筷子怼了怼面条，夹起一根葱丝，迷茫的看着孙宸道：“不知道你说的是哪个，反正自从我当上林氏地产的掌门人，林氏的确没有以前那么出名了，真是惭愧。”

    面条可真滑，油腻腻的，呲溜就从筷子间溜了出去，艳红的油汁残留在筷子尖，就像孙宸涨红的脸。

    “你你你......居然是林氏的......”孙宸说不下去了，他的嘴唇有点发白，想起他在林月光面前的吹嘘炫耀，脸色就更难看了，在林氏面前说自己钱多，那还真是班门弄斧了。

    但是林月光可真是一点儿没有富二代的样子啊！

    豪车呢？排场呢？气场呢？

    “学长我吃饱了，你继续吃吧，only我就不去了，马上还有个跨国会议要开。”林月光一推碗，微笑着站起身来，在孙宸僵硬的目光下转身就走。

    好想看看花瓶的脸洗洗眼睛啊，来T大一遭，怎么就碰到孙宸这样恶心的人了呢？

    ======

    纪深海披星戴月，坐着凌晨的一班飞机赶回家，以前这个时候，公寓里都是漆黑一片，半点温热的气息都没有，他宁可待在学校，也不愿意回来。

    但现在不一样了，站在楼底下，他一层层数着楼层数，看到自己家公寓那个地方，暖暖的亮着灯，窗帘盖得严严实实，但依然能感觉到，有个女主人在里面。

    纪深海收敛目光，空气中都是他呼出的白雾，指尖有点儿发凉了，他这才刷卡上楼。

    用钥匙轻轻打开门，屋子里面静静的，他脱了鞋，将手提包放下，客厅的大地毯上，林月光蜷缩着，手里还握着手机，正睡得香，她露出一截白花花的手臂，纤细的指骨轻轻扣住手机，在一旁还摆着密密麻麻的电话号码。

    他拿起来看，有些协商好的，林月光已经划掉，更改了日期，有些存疑的，打上了问号，至于那些棘手的，林月光愤而在一旁画了只狗头。

    纪深海轻笑。

    以前在高中，林月光遇到自己不会做的数学题，都可怜巴巴的推过来问纪深海，纪深海并不全给她讲，提点两句，让她自己去想。

    林月光能想的出来的，就在旁边画一个笑脸，死活的想不出来的，就画一个滑稽的狗头。

    纪深海无奈，用手指怼林月光的脑袋：“你能不能动动脑子？这个类型题昨天是不是讲过了，再错你就给我抄十遍！”

    林月光脸都皱了起来，揉揉额头，委屈道：“你没看见我狗头护体么？”

    纪深海伸出手指，轻轻凑近林月光的脸，沿着林月光圆润的轮廓轻轻抚过，她的每一寸肌肤，每一丝温度，都在纪深海的手指下，她的呼吸绵长，睡得很沉，锁骨间的小珍珠随着气息一起一伏。

    纪深海眼中是毫不掩饰的占有欲，这种占有欲，从高中开始，便从未变过。

    小公主，那时候你还小，现在我们都长大了。

    你既然回来了，我不会再放你离开。

    他轻轻将林月光抱起来，紧紧箍住她的双腿，宽大的手掌抚着她的背，将她轻轻的放在床上，隔着单薄的衬衫，他可以感受到林月光温热的温度，又一次，被他握在手心里。

    一落在纪深海的床，林月光本能的滚进了被子里，只露出一张沉睡着的脸。

    纪深海盯着她的睡颜，良久。

    去浴室洗去了一身的疲惫，纪深海先去书房打开了游戏，他一向自律，高中以前很少接触游戏，后来进了娱乐圈，压力实在太大，认识的网游圈的好朋友带他玩了几次，他发现消磨时间还是很有用的。

    登了账号，纪深海挂着机挖菜，有好友戳他——

    君临天下：哟，难得见你上线。

    君临天下是他父亲好友的儿子，也是网游里数一数二的大神，两个人算是发小，纪深海就是被他带进了游戏，时不时组队玩一玩，但是他太忙了，经常一个电话就挂机，也就君临天下这种大神抗的住坑。

    月光深海：恩，最近有点儿忙。

    君临天下：你什么时候都忙，什么时候能彻底放松下来，自从你失恋之后，哎......就像个机器人似的。

    月光深海：她回来了。

    对面有长达半分钟的宁静，再然后——

    君临天下：谁！！！林月光回来了！

    月光深海：恩。

    君临天下：靠！她当初为什么走？为什么扔下你不管？我哥们儿一香饽饽，她这想撩就撩想走就走？

    月光深海：我不在意了，等她回来我才发现，只要她在，我怎么样都可以。

    君临天下：不是吧，你现在就认定她了？

    月光深海：从和她坐同桌的那一天，就认定她了。

    君临天下：......多年的痴汉熬成佛。

    月光深海：......

    林月光早上睁开眼睛，觉得身下软绵绵的，舒服极了，被子松软轻柔的像棉絮，她慵懒的翻了个身，胳膊搭在了一个硬邦邦的身体上。

    ？？？

    硬邦邦的身体还带着温度，手感极佳，那具身体的主人正眯着眼，似笑非笑的看着她。

    林月光：“！！！”

    纪深海是什么时候回来的？她又是怎么到纪深海床上来的？

    难不成她实在色令智昏，趁着晚上去卫生间的功夫，胆大包天的溜进了纪深海的房间？

    还钻进被窝跟他睡了一夜！

    林月光眨巴眨巴眼睛，掀开被子，埋进去头瞄了一眼。

    自己宽大的衬衫早就在凌乱的睡姿下卷到了胸口，而纪深海也只穿了一条睡裤而已。

    纪深海嗓音性感沙哑道：“你看什么呢林月光？”

    林月光缩着脖子，神智不是很清醒：“看......穿没穿裤子。”

    纪深海挑了挑眉：“让你失望了？”

    林月光满脸懊恼：“没有没有！”

    她赶紧从纪深海的床上跳了下来，这才发现衬衫还没有垂下去，于是她又一个激灵，面红耳赤的钻了进来。

    “我我我可能是梦游了，我真的不是故意爬上你的床的。”林月光百口莫辩，心如死灰。

    纪深海盯着林月光看了半晌，终于确定，林月光大概是误会了，但他可没有解释误会的意思。

    他轻轻的点了点头：“你准备怎么办？”

    林月光踌躇道：“我们......肯定没发生什么哈，也就不用我负责了吧？”

    纪深海气笑了。

    林月光吓得呲溜缩进了被里——

    最怕冰山突然微笑。

    “小助理，去做早饭。”纪深海翻身躺好，闭上眼睛，又继续睡了过去。

    林月光小心翼翼的露出眼睛，眨一眨，见纪深海背对着她，没有继续追究的意思，这才松了一口气。

    飞快的从纪深海的房间溜出去，林月光出了一身汗。

    怎么能发生这种事情呢，她不是那么没节操的人啊！

    这下可完了，以后要天天和纪深海待在一起，这才没几天她就把持不住了，等过一两个月，还不把纪深海给吃了。

    她在锅里倒好水，放到炉灶上面加热，别的不会做，煮东西还是简单轻松的。

    比如煮两根水果玉米和两个鸡蛋。

    她扣上盖子，在网上查好了需要的时间，开始去卫生间洗漱。

    去锅里捞玉米的时候，耳机里响起了铃声，她按了接通，问道：“小迪？”

    对面的姜迪有些紧张，一直在客厅里踱着步，焦躁道：“月光，我好像惹祸了！”

    林月光一愣，姜迪能惹什么祸啊，胆子比耗子都小，以前俩人学习成绩都一般，属于惺惺相惜，林月光鼓动姜迪抄纪深海的作业，姜迪愣是不敢抄，担心老师找家长。

    “你怎么了？直播事故？”

    姜迪在电话对面叹了口气，沮丧道：“简直比直播事故还惨，我昨天上游戏开直播，一不小心登了小号......”

    林月光不解的问道：“小号又怎么了，这年头谁还没有个小号？”

    姜迪唉声叹气，发愁道：“我用这个小号吧，在游戏里结了个婚，从某个大神那里骗了个顶级装备。”

    林月光吃惊的张大了嘴：“有多顶级？”

    姜迪无辜道：“就是......全服只刷出了三四个吧，实在是太难得了，我没抵住诱惑，正巧那个大神爆出来了，我就申了个小号，装了把甜软萌新，结了把婚，把大神的装备给骗过来了。”

    “那你然后？”

    “小号再也没上过，装备转给大号了。”

    “情况很紧急？”

    “简直是万分紧急！现在他知道我大号了，这大神粉丝多啊，昨天跑我直播间留下两个呵呵，吓得我连跪五局，我怎么办啊，现在只有你能帮我了！”

    林月光更是摸不着头脑：“我怎么帮你啊？”

    姜迪咽了口口水，小心翼翼道：“这大神吧，叫君临天下，好像是纪深海的朋友，你帮我求求纪深海，让他朋友别跟我计较了，我把装备还他，别崩我人设啊！”

    “可是我......你也知道我和纪深海的关系，严格来说，就是债主和欠债人啊，我怎么求他。”林月光犹豫。

    “大不了......你色-诱？”

    林月光无奈：“姐姐，怎么也是他色-诱我啊，我一定痴汉脸满足他所有要求。”

    “哎，完了完了，君临天下是不会放过我了。”姜迪惆怅道。

    林月光不忍心：“好吧好吧，我尝试说一下，但是你也别报什么希望，我今天可能惹到他了。”

    “么么么么！救人一命胜造七级浮屠！”

    林月光挂了和姜迪的电话，心里一直揣着这件事，把鸡蛋和玉米摆在餐桌上，她去叫纪深海起床。

    “老板？早饭我做好了。”

    她曲着一只小腿，靠着门框，腰间系着宽大的围裙，袖子挽起来，连头发都梳成了发髻，不知道的，还以为做了顿饕餮大餐呢。

    “嗯。”纪深海睁开眼睛，从床上坐起来，他还是有些疲惫，早上是被林月光惊醒了，睡得就不很熟。

    迈着大长腿，顶着有些蓬松的凌乱的头发，纪深海越过林月光，去客厅边的卫生间洗漱。

    林月光鲜少看见他带着浓浓烟火气的样子，以前的纪深海，永远是认真听讲不苟言笑的乖学生，原来他也会睡不醒，也会睁不开眼睛，也会带着暖暖的味道。

    “纪深海，我求你个事儿呗？”

    林月光靠在卫生间门口，小心翼翼道。

    “说。”刷牙声顿了顿，又继续有节奏的响了起来。

    “你认识一个叫君临天下的人么？”

    纪深海往门外看了一眼，颇有些深意，含糊道：“认识。”

    林月光松了一口气：“姜迪惹到他了，你能不能帮忙，让君临天下别跟姜迪计较了，她可以把装备还他。”

    纪深海不可思议的看了林月光一眼：“姜迪就是那个乖萌小软糖？”

    林月光心中默默腹诽，为了装个萌新可真够拼的，这名字一听都觉得黏牙。

    “是吧......”

    纪深海神色复杂道：“君临天下前段时间跟我说，被网上娶的老婆骗了，原来就是姜迪。”

    林月光打探道：“这个君临天下生气么？”

    纪深海转过头，继续淡定刷牙：“好像全服发了追杀令，见到就杀吧。”

    林月光：“......”

    她心里默默为姜迪祈祷，或许被多杀几次，人家就消气了呢？

    不多时，厨房里传来纪深海忍无可忍的咆哮——

    林月光！玉米都是生的！

