
“阿琛怎么可以当着我的面夸赞司柔？你难道就不怕我生气吗？”

他只是随口一说，他老婆怎么还生气了？薄景琛赶紧给陆浅道歉：“对不起浅浅，我不应该夸司柔的，是我错了，我改，你别生我的气？嗯？”

陆浅傲娇的哼了哼，然后让薄景琛继续收拾东西。

薄景琛看着这样的陆浅笑了，他老婆这哪里是生气了？她这分明就是吃醋。

吃醋他在她面前夸司柔。

可他刚刚那也不算是在夸司柔啊，他只是在讽刺她。

可他老婆却误会了。

薄景琛一脸无奈的继续收拾行李，等他把行李收拾好以后，陆浅已经在床上睡着了，薄景琛拿过一旁的被子替陆浅盖上。

然后把行李放在一旁去了客厅。

陆浅醒过来的时候已经是一小时后，她迷糊的裹着被子从床上坐起身，在房间里没有发现薄景琛的身影，陆浅揉了揉自己的眼睛，然后站起身去了客厅。

在客厅也没发现薄景琛，陆浅回到房间给薄景琛打了一个电话过去，电话被秒接：“老婆醒了？”

“阿琛怎么不在家？你去哪里了？”

“我在外面买出国要用的东西，现在已经买好了，正准备回家，你要是饿了就自己找点东西吃，我很快就到了。”

陆浅说了一声好，嘱咐薄景琛开车注意安全就挂断了电话，她去到厨房冰箱里拿出食材准备替薄景琛做晚饭。

现在天色已经不早了，陆浅早就饿的饥肠辘辘了。

陆浅认真的在哪里切菜，突然听见一阵敲门声，她去到门口看了一眼才开门，时澈和南想想从门外走了进来。

南想想说道：“陆小姐，你今天交给我和时先生的任务我们已经完美完成了。”

南想想脑袋上缠着一圈纱布，陆浅皱眉：“你这脑袋是什么情况？”

南想想啊了一声回答：“医生避免我揪头发，特别为我缠的。”

揪头发？

南想想为什么要揪自己头发？

陆浅觉得南想想有些奇怪，但也没多说什么，她看着南想想问：“你今天跟踪了司柔一天，你有偷,拍到什么有用的东西吗？”

南想想点头：“有！而且收获非常大。”

南想想把自己的手机递给陆浅，陆浅一边看着视频，一边听南想想说：“今天司柔是在早上九点半出的门，然后她先去美容院做了一下美容，接着又去了购物商场逛街买衣服。

然后在回家的途中，不小心开车碰到了一个老奶奶，老奶奶伤的不重，可脚腕却扭了，司柔全程没下车，只是用施舍般的语气扔给了老奶奶一叠钱说是医药费就开车离开了。

中午十二点半的时候司柔回了公寓，没一会儿送外卖的去了她家，她在家里做了什么我们因为看不见的关系不知道。

反正等司柔在出来的时候就是下午五点半，她下楼买东西，顺便拿外卖，之后我为了让司柔看见我，我就特意去了她的身边撞翻了她的外卖。”

陆浅正在看司柔欺负南想想的视频。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70455888"  chaptername="第835章你别生我的气">加入书签</a>
</div>
