    宋健眼神闪烁，庇护黑雾中，竟然有成千上万只土元素精灵，而且还有拥有一阶战力的土元素精灵BOSS，甚至里面还沉睡着一只土元素巨龙？

    “怎么可能？它们是怎么出现在这里的，为什么会出现在这里？”宋健惊讶的问道。

    “盟主大人，你有所不知，这黑雾其实是一个超大型的魔法符阵，它实际是这座城市的防御阵法，而这些土元素精灵，则是城市的守护精灵，至于那条土元素巨龙，实际上只是一条龙魂，被创造这个魔法符阵的强者，强行抽取了一只土系巨龙的魂魄，融入了阵法之中，成为这个阵法的阵灵！”地精解释道。

    宋健目瞪口呆，这消息，实在是太惊人了，能够创建这个魔法符阵的人，恐怕是一名宋健仰望都只能看到其背影的存在。

    “简直让人难以置信！”宋健摇头感叹道。

    “是啊，当初这座城市的主人，可以说是整个大陆有数的强者，只不过不知道为什么，他离开了自己亲自创建的城市，结果，这座城市就这样荒废了下来，成为了怪物们的乐园。”地精感叹道：“当年这座城市，可是天底下最繁华的城市了，可惜，嗨~”

    “好了，先说说如何能够进去吧。”宋健沉默许久，问道。

    “很简单，只要你身上有一件蕴含土元素能量的宝物，就能安全的进出黑雾，里面的土元素精灵，只要感应到你身上土元素的味道，就不会主动向你发起攻击。”地精从怀中摸出了一枚拳头大小的石球，向宋健展示了一下，说道：“这是一颗土灵珠，只要将它佩戴在身上，就能被土元素气息覆盖，品阶越高的土灵珠，覆盖的范围越大，像我这颗，就能覆盖方圆六米的区域，足以让我和我的雷霆蜥蜴自由通过这片区域，再大就不行了，一旦超出了土灵珠的覆盖范围，里面的守卫们就会主动发起攻击……”

    宋健点点头，土灵珠的作用，实际上和隐匿戒指差不多，只不过隐匿戒指是将浑身气息全都遮掩起来，就好像什么也没有，而土灵珠，则是用土元素能量，将自己身上的气息遮掩起来，让里面的土元素精灵们，误以为是他们的同类；

    虽然物品不一样，但原理和效果都差不多；

    “这枚土灵珠多少钱，我买了！”宋健说道；

    “抱歉，我也只有这一枚，如果没有了它，以后我也没办法自由进出这座城市了，因此这颗土灵珠是没办法出售给你的。”地精摇摇头，说道：“而且我也没办法带上你进去，雷霆蜥蜴的体型太大，如果再带上你的话，很容易暴露我们的气息，这实在是太危险了。”

    这枚土灵珠，实际上是地精整个家族传承了上百年的宝物，也正是凭借这这样一枚土灵珠，这个地精的家族，从很久之前，就往返末日之城间，做着走私的生意，不过刚开始末日之城可不叫这个名字。

    自从怪物们将这座城市占领后，这个地精的家族就逐渐衰落了下来，直到最近一年，神眷者的突然降临，让地精又发现了商机，开始找出土灵珠，又做起了祖先们之前的走私生意。

    “如果我回不去，那你的商铺，可没办法给你了，毕竟商铺的转让手续，必须要由我亲自签发才行。”宋健微笑道。

    地精：“……”

    “盟主大人，你放心，我既然告诉了你这个方法，自然也会让你获得土灵珠。”地精连忙说道：“因为这个魔法符阵，蕴含了丰富的土元素，因此在这座魔法符阵的周围，也孕育了不少土元素精灵，击杀这些土元素精灵，就有可能掉落土灵珠。”

    “你的意思，是让我去击杀这些土元素，获得土灵珠？”宋健眉毛一挑，问道。

    “不错，你可以去击杀这些土元素，它们都是三十级的怪物，对于你来说，应该不算太难。”地精点点头说道。

    这名地精的等级已经三十五级，但他的战斗实力极差，平时学习的技能，也大多是关于隐匿，逃跑和商业上，可以说一点战斗力都没有。

    “你没有一点战斗力，竟然敢一个人跑到末日之城去交易？”宋健脸上露出了惊讶的神色。

    要知道，游戏世界里野外要比城市危险一百倍，一千倍，而地精，又是胆子最小的种族之一，难道说，眼前这个地精，是胆量惊人的地精一族奇才？

    “嘿嘿，我的雷霆蜥蜴，会消灭一切对我有恶意的家伙！”地精拍了拍身旁的坐骑，满脸笑容的说道。

    “雷霆蜥蜴？”宋健眼睛一眯，这个时候，他才发现，这只身材庞大的雷霆蜥蜴，竟然也是一只拥有着一阶战力的精英BOSS，而且等级已经达到了三十五级；

    宋健微微点了点头，三十五级的精英BOSS，而且还拥有一阶战力，周围恐怕很少有怪物会朝它们出手了。

    “好吧，你先进去吧，我去弄一枚地灵珠，至于商铺的事，等我回去后，你去战盟总部找我就好。”宋健点点头，朝着地精指引的方向走去；

    地精望着宋健的背影，小声嘀咕起来：“普通土元素，想要刷出地灵珠可是非常困难的，概率恐怕在万分之一，甚至十万分之一以上，只有那些拥有一阶战力的土元素领主BOSS，掉落土灵珠的概率才会大一些，不过，那样的存在，就连我的雷霆蜥蜴都不是对手，你想要获得土灵珠，恐怕……”

    想到这里，地精微微有些遗憾，摇了摇头：“看样子，希望之城战盟的那个商铺没戏了，如果他发现我没有说实话，不知道以后会不会禁制我进入他战盟领地！”

    “我还是尽快将这批货物出手，然后停业一段时间看看情况再说吧，嗨，现在生意是越来越难做了。”地精一边自言自语，一边骑着雷霆蜥蜴，朝着翻滚的黑雾中走去，不一会的功夫，就消失在黑雾中再也看不见踪影。

    ……