
坐在充斥着叽叽喳喳的马车内，任由着身体随着马车来回摇晃，林枫的脸上丝毫看不出任何表情，只是心中很是纳闷，这女人怎么一说起话来就没个完呢？这马车已经足足走了半小时了，可车内的三名女子却根本没有听过一会，甚至还你来我往的抢着话题说笑。

更让林枫感到无语的是，那些话题简直是太没营养了，小琲这边才说经常呆在汉中府要受到许多权贵登门提亲的骚扰，李晓纨就能接过话说起儿子林羽实在是太调皮了，竟然把府后花园内的两只熊猫的眼睛给烧了一片毛。

随即小琲还能重新换一个话题，比如前些日子在城中逛街看到两个泼妇因为一个书生而当街撒泼对骂，这边的碧柳居然能接话谈起大唐的美食，而她记得小时候在东瀛的日本人平常家庭只能用开水泡生鱼吃，原因是家庭太穷，国家太穷，甚至连砍些烧火的木材都不够用。

不过最让林枫感到庆幸的是，一路上三个女子并没有找自己的‘麻烦’，也没有将话题扯到自己身上，甚至是都没有多去看林枫几眼。虽然这样的情况让林枫有种被冷落的感觉，不过相比之前的‘热闹’，林枫还是比较喜欢眼下的情况。

可是，这种情况并没有持续多久，毕竟，回去汉中府也没有用多长时间。随着马车停在汉中府的汉王府门口，林枫也算告别了这段既漫长又短暂的宁静。

刚下马车，就看到府门口整齐的排列着汉中府的一众高级官员，见到林枫顿时齐齐拱手弯腰行礼，口中更是高呼迎接汉王，汉王辛苦了等等话语。面对这种情况，林枫也不得已得客气一番，同时略显尴尬的指了指自己还湿着的衣服，然后先让管家将众官员请到客堂暂时招待，自己则是快速的领着李晓纨等人饶向居住的后院。

一路走过，林枫总觉得有些不对劲，猛然站住脚步，转身皱眉问跟在身后的周晨：“老周，怎么把陌刀兵都调到府里了？”

“老大，这，这是大伙的意思。。”一看林枫的表情，稍一琢磨林枫的语气和心理，周晨有些尴尬的笑着伸手指了指李晓枫，毛昊等人轻声解释。

“这不是胡闹么？！”林枫瞪了几人一眼，冲着辍在人群不远处的陌刀将林寒招招手，没等对方跑到跟前，就沉声呵斥道：“现在什么时候了？哪还有时间让陌刀军在这站岗浪费？别以为都是百里挑一的精锐就能对训练懈怠！我还不信有人敢到我这府中来胡闹！简直是找死！”

“呃。。”原本这就不是林寒的意思，或者说单凭林寒此时在众人间的地位，还没有到了能够做出这种决定的地步，糊里糊涂的就当了替罪羊，林寒撇撇嘴，不满的瞥了几眼刚才替自己做主的李晓枫等人，随后冲林枫郑重抱拳，朗声领命：“侯爷！末将这就率部返回军营！日夜苦练！”

“等等！”林枫伸手制止了即将转身的林寒，皱皱眉头，语气放缓了一些重新吩咐道：“这样吧，陌刀军中，应该也有不少人家就在汉中府或者附近！你集合一下陌刀军，家在汉中府的就放一晚上假，明早卯时准时到军营接受训练！如果家在附近，能够赶得及回家探望的，多放一天假，后天早晨照常训练！其余人，就暂时居住在军营，不过从现在开始也可以放假！另外，给每人发点奖赏，不管是回家探望还是在城中玩乐，还是需要钱的！”

“末将代陌刀军全体将士多谢侯爷！”林寒再次抱拳行礼，在周围站岗的一些陌刀兵自然也将林枫的一番交代听入了耳中，心中顿时也是大喜，特别是林枫那句现在开始就放假，让原本站的笔直的众人顿时松懈下来，已经开始互相低声的交头接耳起来。

“说什么呢不能大声点？！”听着周围含糊不清的‘嗡嗡’声，林枫板着脸转头沉声喝道，随即脸色一变，指着众人笑骂道：“还呆在这干什么？还不快滚去领赏，该回家的回家，该去城内玩的去玩！别赖在我这府里，这么多人，不得累死府里的厨师！”

“哈哈。。多谢侯爷！”

“多谢侯爷，多谢多谢！”

“侯爷真会说笑，还差我们这几张嘴么？”

闻言，众人发出一阵哄笑，边跟林枫贫着嘴，边笑喜颜开的将林寒架在了中间，蜂拥着出府回军营领赏去了。

“侯爷就是侯爷啊！说话做事就是不一般！”突然，一个沉重厚实的声音响起，众人闻言望去，只见青龙在朱雀的挽臂陪伴下，向着林枫缓步而行，一张原本冰冷的脸上洋溢着阳光的笑容，随即略微点头补充道：“不过也是，向来也没人敢贸然前来侯爷的府中了，有着墨麒麟暗中守护，明面上还有数十的精锐枫杀以及数百的红枫城管，别说来一两个人了，就算来个一两千，恐怕也别想讨到什么便宜！”

“少来！你这话怎么听也不像是在恭维，更像是在损我！”林枫撇着嘴，一脸笑容的迎了过去，抬起拳头捶了两下青龙的前胸，又转头看向了一旁满脸幸福的朱雀，简直让林枫有些更加吃惊，原本一个四圣兽中让人闻风丧胆的无情女杀手，此时却像是小家碧玉一般依偎在青龙身侧，不禁心中有些感慨，摇头笑着轻叹道：“看来近来你们的日子过的很是安逸啊！”

“多亏了侯爷的照顾！这汉中府是侯爷的底盘，不仅生意好的很，而且也没有人敢在我们店里闹事呢！”朱雀莞尔一笑，丝毫不客气的打趣了一句。原来，自从两人从成都府回到汉中府之后，便商量着在西城买下一大片空地开了一家较大的酒楼，不过却是限量版而且还限季节的，因为酒楼后院是一片农田，几乎酒楼内所有的菜肴都是现摘现做。

原本汉中府的有钱人就不少，加上李晓纨在背后帮些忙稍稍宣传，青龙和朱雀的日子还是蛮滋润的，钱不少赚，还有了一份安逸的工作，所以就连说起话来，朱雀脸上的笑容都像是要挤出蜜汁一般，甜的让人入神。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001179"  chaptername="第三百一十七章  进府">加入书签</a>
</div>
