    大魔王6岁时开始打球，10岁进入京城队，12岁进入国家队，16岁首次参加大型综合性运动会——八运会！但是连续数年，大魔王一直无缘女单世界冠军。直到2002年，21岁的大魔王终于厚积薄发，成绩开始全面爆发，她第一次拿下了世界杯女单冠军，国际乒联总决赛女单冠军、釜山亚运会女单冠军。2004年先与队友拿下世乒赛女团冠军。

    2004年对于大魔王而言，简直就是一个转折点，因为她不仅先与队友拿下世乒赛女团冠军，更是在雅典奥运会，她超越楠姐拿到女子单打项目的金牌，同时又与楠姐合作拿到霜打项目的冠军，成为第三位在一届奥运会收获两枚金牌的女子乒乓球选手。而且在这一年，大魔王还拿到了乒乓世界杯的冠军。

    2005年，对于大魔王，对于世界女子乒乓球界而言，是一个极其特殊的一年，因为大魔王在魔都世乒赛如愿拿下女单女双双冠军，并再次拿下世界杯女单冠军，实现了世锦赛、奥运会和世界杯的大满贯壮举，而且她还是靠着硬实力击败了楠姐这一个她的一生之敌，彻底奠定了自己女子乒乓球界大魔王的地位。

    此后2006年她在不莱梅世乒赛上夺得女团冠军，在2008年京城奥运会上，大魔王蝉联奥运会单打冠军，同时再次成为奥运会双冠王，成为奥运会历史上夺取乒乓球金牌数量最多的选择。在奥运会女子单打决赛，大魔王与楠姐再次展开了巅峰对战，面对着楠姐手术之后冲突重来，对于在自家门口举办奥运会有着特殊意义，楠姐夺冠决心从未如此的强，二人的巅峰对决成为永恒的经典，到现在都没人能够超过，而大魔王再次击败了如此强大的楠姐，赛后二人都落泪，而这仿佛意味着什么。

    果然在2009年东瀛横滨世乒赛上，大魔王成功卫冕女单冠军，同年在全运会中帮助京城队获得女团冠军，并在女单决赛中击败天才少女成功卫冕女单冠军。她以自己职业生涯两个大满贯的熠熠生辉伟业，给自己的乒乓生涯画上了一个完美的句号，随后火速结婚，完成自己人生身份上的一个转化。

    她虽然退役，但是‘大魔王’的传说依然在世界流传着。

    正如华夏网友所言，铁打的大魔王，流水的爱酱。每当爱酱出没的，人们总是想起爱酱被大魔王打哭的可爱模样，总是恶意地留言：送你个大魔王！

    而大魔王也确实是大魔王，东京奥运会的时候作为解说嘉宾，她只是一看比赛，就直言了当得说伊藤的打法和爱酱有点像，在年纪小的时候她可能会有优势，然而到20岁之后甚至更大年纪后，她的打法就已经对华夏队没有什么威胁了，意思就是她20岁之后想赢华夏队几乎不可能了！

    秦元清对于大魔王的印象，主要有四个，一个是大魔王在比赛的时候不言苟笑、冷冷酷酷的、不管比赛如何脸上几乎没什么变化，直到比赛胜利才会有一点威胁。第二个是大魔王在两次奥运会均取得了两枚金牌，完成人生的双大满贯，她击败楠姐后的哭与笑。第三个是大魔王打哭了爱酱。

    第四个就是她在巅峰期的时候选择退役结婚，在她接受采访的时候，聊起选择退役的原因，她说该拿的冠军她都拿了，继续打下去也觉得没什么意思了，所以选择了退役。

    按照秦元清对于自己偶像的了解，大魔王这么强的性格，她应该不会为了保全名声，全身而退而在又一个辉煌之后见好就收，况且按照教练的说法，当时大魔王的技术还在上升，状态也没有太大的问题，只要她愿意，再坚持一个奥运周期应该没有太大问题。

    而如果坚持到伦敦奥运会，估计冠军还是她！

    高处不胜寒！

    秦元清能够理解大魔王当时的心境和感受，因为他虽然不是乒乓球界，但是他也在自己的领域达到了巅峰，他也感受到那种‘高处不胜寒’的孤独、无奈，甚至连个对手都难求，想要交流学术都找不到人！

    看着两个小家伙在大魔王的批评下，乖乖地接受，然后又开始训练，秦元清笑了笑，没有打扰他们的训练。

    “姐，今天我来煮饭，我在家里请大魔王吃饭！”秦元清看着正要出去买菜的姐姐，说道。

    随后秦元清列了要买的菜，让堂姐去买，然后他就去厨房，先是把饭先准备好。

    虽然秦元清并不经常下厨，但是却有一手好厨艺。

    没办法，谁叫他有系统在身，系统在手，天下我有！

    “啧啧啧，今天是太阳从西边升起了，你竟然要自己下厨？”景田看到秦元清自己动手烧菜做饭，惊奇不已。

    毕竟秦元清一年下来自己动手煮饭烧菜，是真正的屈指可数。

    而且秦元清虽然今年开始回家的次数比较多，但是这仅仅相对于前几年，实际上现在秦元清还是很忙，都成了空中飞人，今天在京城，明天也许就去了魔都，后天就去了粤省......比那些商业大佬都要来得忙！

    “今天请大魔王在家里吃饭，自从请她当荳荳和毛豆的教练，还从未请她吃饭！”秦元清说道。

    景田撇撇嘴，她可是知道，大魔王是秦元清的偶像，他的书房里挂着一张海报，不是什么演员明星或者大歌星，而是大魔王夺得冠军后在领奖台一手捧着一束鲜花、露出灿烂笑容的照片。

    景田倒是不会吃醋，毕竟大魔王可是比秦元清大了将近十岁，而且秦元清刚上大学没多久，大魔王就嫁人了，两个人根本不可能有什么。

    再者说，她虽然已经36岁了，但是依旧对自己的颜值还是很有信心的。因为早早离开娱乐圈，不需要面对那么多的闪光灯，再加上平常的保养，她看起来仿佛岁月痕迹并没有在她身上留下痕迹，反而因为权势带来的积累，使得她身上有着愈加浓厚的富贵之气，人间富贵红是名副其实的。

    结束训练，正带着荳荳和毛豆走出乒乓球室的大魔王，听到秦元清亲自邀请她在家吃饭，而且还是秦元清亲自下厨的，顿时感觉有点受宠若惊。

    毕竟秦元清的身份地位不一般，抛开秦元清是世界超级富豪不说，秦元清可是名满世界的大学者，是被誉为21世纪最伟大科学家的存在，这样的人哪怕一生获得19次世界冠军的大魔王，也得仰视着。

    虽然她是乒乓球界的大魔王，但是秦元清却是当代学术上的神。

    就是她教育孩子，也会带着孩子看着秦元清纪录片，让孩子学习要向秦元清学习，不求能够成为下一个秦元清，哪怕只有秦元清的百分之一成就，那也是祖坟冒青烟了。

    “秦院士，您太客气了，我还是回去吃就可以了！”大魔王在秦元清面前，显得有些拘谨。

    “张教练，你可是我的偶像，这几年你又尽心尽力指点我家两个孩子，让他们能够吃得了苦、提高了毅力，我们夫妻都得好好谢谢你，请你吃饭，也是我的一点心意。”秦元清微笑地说道。

    大魔王说道：“我还得谢谢您，相信我，将孩子让我教导，他们都非常的优秀，只要坚持系统训练，那么说不定可以在世界上取得优异的成绩。”

    大魔王实际上心里也很感激秦元清，虽然在国内她开了一个乒乓球训练基地，接受乒乓球球员训练，但是与威海那样的规模却是远不能比，不过她却能指导秦元清的孩子，而且一周只有周末两天时间，一年的聘请费用却高达一百万元。

    钱不钱倒是无所谓，大魔王虽然不再是职业球员，但是当初当职业球员她也积攒下不少钱，她实际上并不缺钱，她更加看重的是两个学生的天赋，她想让自己的学生驰骋乒乓球场，成为大魔王，青出于蓝而胜于蓝。

    她不仅仅要自己在役时候魔威盖世，也要在自己退役后，让当时的在役球员也被魔威笼罩。

    让大魔王没有想到的是，秦元清这么一大学者，竟然厨艺上佳，比她参加国宴的时候国厨的厨艺还要好，每一道菜都不名贵，但是色香味俱全。

    这让大魔王的胃口大开，平常只吃一碗饭的大魔王，直接破例吃了两碗饭，心中直叹，果然好男人都有一手好厨艺！

    秦元清拿出自己的一本笔记本，让大魔王给自己签了个名字，他的笔记本扉页镶嵌的照片，正是大魔王将冠军金牌放在嘴边轻咬的照片。

    大魔王此时才相信，秦元清真的是自己的粉丝，然后一瞬间仿佛穿梭了时空，回忆起自己在赛场拼搏、获胜后身披国旗的自豪感和成就感。身为职业球员，她很早就明白一个道理，明星再牛也不能让五星红旗冉冉升起。

    此时，大魔王心中充满着感动，仿佛一下子化身为那个赛场上战无不胜、攻无不克的大魔王，拿着笔在照片上签下了自己的名字。

