    在座的宗师都不是蠢人，徐越一把这事说明，便都是脸色一变。

    就算是右相也是心中暗惊，没想到皇帝的计划，竟然直接被这新出现的大宗师给识破了。

    有没有火药的事，自是有的是办法确定，但在对方点破之后，大宗师们必然是宁可信其有，不可信其无！

    已经不可能亲自涉险了。

    仗着有雷痕兜底，跟随着一路赶来的孟奇，此时也同样感到了一阵惊讶。

    好大的手笔！

    竟然想要将所有大宗师一网打尽！

    到底是谁？

    谁有这样的动机？

    刚刚国师是已经心动想要进入了，而国师一心支持太子，所以太子的可能性不大。

    剑皇表示要拦下徐越，可能不会进入，莫非是剑皇？

    不等孟奇想完，右相便不动声色的说道

    “剑皇，刚刚你临时表示不准备进入，还示意国师和魔后去争夺，这是你的或者说是四皇子的意思吗？

    “只要其他大宗师死了，那的确有着你支持的四皇子必然能够获得大统，而他也的确有能力弄到这么多火药。”

    右相是儒道大家，可儒道强者却并不代表着不会撒谎和计谋。

    再怎么，也是在官场上混到了现在地位的。

    直接转移矛盾的开口了。

    大宗师不可辱，出了这事，必然要有人背锅的。

    没办法，现场唯独只有剑皇有这个资格背锅。

    只有将火力吸引到剑皇身上，让他们火拼起来，才能为皇帝争夺喘息的机会。

    否则，一旦被大宗师们知道了真相的话，自己不可能护住皇帝。

    哪怕所有禁军齐聚都不行！

    不得不说右相虽然看上去堂堂正正，儒雅随和，但真的要甩锅扣帽子的时候，也是信手拈来。

    不过可惜，他所甩之锅乃是可以看做此界目前境界最高的剑皇身上。

    或许剑皇一心剑道，很是纯粹，但从最开始他三番两次能够无视迷雾直指根源的说辞，就能看出他剑心通明之下的敏锐洞察。

    右相开口之前他还有些模糊，但右相开口之后，剑皇便是冷笑了一声

    “不得不说，如果不是老夫自己知道此事非老夫与四皇子所谋，也同样要相信你的话了。

    “不过可惜，王德让老鬼，你自己跳的太早了。

    “开始我还无法判断到底是谁的手笔，但你开口将矛盾转嫁给我后，却是自己暴露了。

    “狗皇帝恐怕并没有昏迷吧，这魔尊遗物恐怕也早就落在了他的手里，那个什么草原少主，是你们主动放出来的风声。

    “一开始，就想要让其落入我们某位的手中，而后开始像现在这样，制造全城走漏消息，让大宗师齐聚的表象。”

    这时候，风姿绰约的魔后，也用那特有的磁性魅惑之声说道

    “的确，之前我和这冒充鬼王的家伙状态都一般，并没有直接去找那所谓的少主，而是调息了一下，但突然间满城便都知道了消息。

    “如果假设在老皇帝没昏的情况下，那的确一切都说得通了。”

    这时就算是支持太子，支持正统，对皇室没有什么恶感的国师，也叹息的开口道

    “确定真相并不难，老朽也很久没有面见过陛下了，正好陛下昏迷，这就不如汇聚我们几位大宗师，看看陛下是否还有什么治疗的办法……”

    国师可不只是名头上的国师，是有着实际官职的，只是是位高无权的闲散官职。

    只是因为他摆明了支持太子的关系，哪怕为了避嫌，也很久没有再去面见皇帝了。

    不然见面后皇帝突然暴毙，他是真的说都说不清。

    可现在，就算真的见面后皇帝暴毙，他也必须要去见见了。

    而且可以预期的是，见面后皇帝就暴毙的可能性很大……

    “剑皇再怎么也是老四的老师，不至于做出让老四为难的事，有我们三人在，魔后与这位暂且称之为‘鬼王’的朋友，自也无法做出伤害陛下之事。”

    国师一副我和剑皇其实和你是一边的态度，让右相不由一阵坐蜡。

    “国师所言甚是，如果是想要为陛下治疗，那自然是可行的，不过我们都能感应到，魔尊遗物的特殊气息的确就在寺内。

    “虽然有炸药，但我们可以吩咐别人去将东西取来再说，以免被幕后之人引爆炸毁。”

    右相的反应也算是快的，知道诸宗师夜探皇宫是少不了的，询问自己也只是给最后一块面皮而已。

    这种时候，唯独只能拿出对他们有用的利益，才能暂时分散注意！

    唯独只有魔尊遗物能做到这一点！

    “也是，要是炸了怪可惜的。”

    这时候，徐越也点头称是，魔后纱巾下的俏脸也有些意动。

    毕竟事关魔尊遗物，她不能放弃，也不能容忍遗物就这么炸了。

    听到徐越的话，又感到了魔后的意动。

    右相也稍微松了口气，应该能争取一点时间，等到叫人进去探查，东西得手后由哪一位大宗师保管不也要商讨一下？

    而且哪怕没有再引起矛盾，也给陛下争取了时间。

    回去叫人来取东西嘛，自然能顺便将情报带回去，只要……

    然而不等右相松一口气。

    徐越便是抬手一指，指向了孟奇说道

    “正好，现场就还有另外一人，就由你去吧。

    “这么多大宗师的意志，你不会有什么不满吧？”

    本来是背着刀剑就准备出来救徐越的孟奇，此时看着徐越伸出的手指。

    当真恨不得直接激活雷痕就对着对方砍上几刀！

    卧槽！

    老子好心好意来救你？

    你就这样对我？

    而后，孟奇又看到了徐越附近那风姿绰约的魔后，不由抬头望天，无语凝咽。

    不要给我找到机会，不然必打爆你狗头……

    “我去！”

    孟奇有些咬牙切齿的说到。

    不过虽然是愤愤不平，而徐越在孟奇眼里也是见到美女就走不动路的不靠谱。

    但他依然还是选择相信了徐越。

    虽说是坑了自己，可既然对方叫自己去了，那有危险的可能性并不大！

    要么有自己未知的信息差，要么他有什么后手。

    另外一边的右相王德让，发现那冒充‘鬼王’的家伙，竟然连叫人的机会都不给，也是脸色微变。

    其实此时寺内有着死士。

    只要大宗师一进入就会点燃火药。

    可现在只是进入一个宗师，大宗师都在一网打尽范围外，那该如何是好？

    眼见那横练功夫了得的筋肉头陀，迈着虎虎生风的步伐，直接撞碎了寺院墙壁冲入了寺庙，朝着那给出特殊感应的魔尊遗物处冲去。

    王德让眼中闪烁了一阵后，心底也不由发出了叹息。

    甚至连之后的变化都想好了，到时候直接让这筋肉头陀带着魔尊遗物跟随大宗师一行前往皇宫，遗物暂时由对方保管，确定了皇帝的情况后再来分配！

    不管最后分配结果如何，皇帝是肯定死定了！

    既然如此，那就只有对不起这位护送陆观进京的义士了……

    正因为右相位高权重，所以该有取舍的时候，他也毫不犹豫。

    就算他对孟奇有些好感，陆观甚至表明了他是铁杆保皇派，不投靠任何皇子。

    但需要牺牲时，也必须要牺牲！

    当下，他便是双手笼于袖中，似乎是换了个姿势。

    而这，也是传递给寺庙内死士的信号。

    从来到圆觉寺开始，王德让就站在了最显眼的地方，就是为了方便给寺庙内的死士传递信号。

    死士待在魔尊遗物附近，以魔尊遗物的特殊性，就算暗中观察着这边也不会引起其他大宗师注意，这是自己亲自确认过的。

    所以……

    “嗯？”

    发现时间到还没引爆的王德让，又不由将手拿出来，而后又插入袖中一次……

    而已经抵达了寺内的孟奇，也见到了好几位七孔流血，倒在佛像之前的黑衣人影。

    每一个，都是脸色狰狞，死不瞑目的样子。

    因为同样也兑换了这门功法，所以孟奇一下就认出了。

    这几人是死于近乎于完美的‘传音搜魂大法’。

    索敌千里，杀人无形。

    这边是传音搜魂大法的至高境界。

    “我就知道你小子不至于要愣死我……”

    嘀咕了一句的孟奇，也看见了一件散发着特殊气息晶石，正摆放在佛像之前的贡品位上……

    ————

    已经开完会到家，下一章得一两点……

