    “法老头说要收你为弟子，说他砸了三件四阶法器在你身上，叶小凡，那四阶法器在哪里呢？”

    长河东摸着胡子，笑呵呵的，随后有些疑惑的问道。

    “被我吃了。”

    叶小凡没有隐瞒，如实说道。

    “什么？”

    “被我吃了。”

    长河东再三确认之后，依旧满脑子雾水的看向一旁的法邪。

    法邪点了点头，表示叶小凡说的话没错。

    “你到底是什么怪物，那四阶法器可是坚硬无比的宝物，就算是一级元婴都轰不烂的东西，你竟然吃了，而且还是三件！”

    长河东这下不蛋定了，差点就从椅子上蹦起来，一脸不可思议的看着叶小凡。

    其余的长老听到三人的谈话，全都齐刷刷的看了过来，了解了叶小凡吃了三件四阶法器，一个个露出难以置信的眼神。

    “五十号，对战五十号！”

    罗大将的声音传入叶小凡的耳中。

    “我要去参加比武了，等下回来再找你们。”

    叶小凡听到该自己上场了，本来想和这些长老弄点宝物吃吃的，便只能先把这个想法压在心中，等参加完了再说。

    “我的天啊，这小屁孩竟然是来参加擂台比武的？”

    “毛都没长齐，上擂台也就算了，竟然还要比武？”

    “他就不怕被齐宁一巴掌抡死吗，这么小的身板，估计齐宁的一根手指头都撑不住！0”

    擂台下观战的人，看到叶小凡站在齐宁身前，一个个长大了嘴巴，露出o字，不可思议的说道。

    “小屁孩，准备好了吗？”

    “昨天竟然敢这般戏弄老娘，看老娘等下不打死你。”

    齐宁捏着拳头，低头俯视着叶小凡，眼中散发着凶光。

    “哦？”

    “你打不死我的，你还是先管好你自己吧，你说出这句话的时候，我就决定了要把你打开花。”

    叶小凡双手插着小蛮腰，淡漠一笑，对于齐宁的话丝毫不放在心上。

    叶小凡身为一级元婴，寻常二级元婴叶小凡都能对抗，何况齐宁这个十级金丹的渣渣呢？

    “牙尖嘴利的熊孩子，只会逞口头之利，老娘不狠狠教训你一顿，看来你是不知道怎么做一个小孩了。”

    齐宁听到叶小凡的话后，气得直咬牙。

    “叶小凡，等下给齐宁留点面子，比较她是齐家的人。”

    罗大将看向叶小凡，淡漠的说道，说出的话，令得齐宁怒火冲天。

    “你什么意思，让一个小毛孩给我留面子？”

    “一个小毛孩，还打得过我不成，应该是我给他留面子才对！”

    “开始了吗，开始了就一边站着去，别碍着我教训他！”

    齐宁脸红耳赤，一双眉目尽是暴怒之色，对着罗大将气愤的呵斥着。

    罗大将有些不悦，他清楚叶小凡的实力，齐宁根本就不是叶小凡的对手，没想到齐宁不仅不领情，还要呵斥他。

    换做是一般人，早就被罗大将一巴掌扇死了。

    “叶小凡，你想怎么来就怎么来，而你，就好自为之。”

    罗大将看了眼叶小凡后，淡漠的注视着齐宁，说了声后，便退向远处。

