    说出后面那句话时，曹宝山还看了符安安一眼。

    符安安冷笑一声，小霸王高玩不屑于重复的解释。她鄙夷看了几人一眼，将手背在背后，准备进屋。

    腿还没跨进屋内，突然从房子里传来了惨叫声。

    屋外的人顿时一惊，全部朝着声音传来的方向跑去。

    是张晓淼他们的那间房屋。

    大门依旧紧闭着

    但是屋内，有人发出了痛苦的、仿佛野兽一般的嘶吼。

    房门被撞得砰砰作响，甚至快要脱离门框。

    隐隐约约能够听到说话的声音——

    “救……我！”

    “救……我……”

    符安安目光一沉，一脚踹开了房间的大门。

    房间里被褥、枕头掉落一地。

    而最显眼的是被门撞在地上，不断发出求救的“人”。

    这几乎已经不能称之为人了。

    张晓淼的脸仿佛被一块塑料薄膜套住紧紧挤压，五官完全的变形了，鼻子又扁又小，眼睛完全被肉的糊住，只剩下一个肉窝。

    “救我！救……#￥”

    她的嘴巴没动，那声音又是从哪里传出来的呢？

    人们惊恐，而又不敢靠近。

    直到她痛苦的在地上打滚，无意间露出了后脑勺。

    那不是后脑勺，那是同一张脸！

    此时这张脸已经快要被茂密生长的发丝所覆盖，她的嘴里也全部都是头发，已经说不出话了，唯有眼睛依旧紧紧的盯着众人，朝着他们伸出燃着红色指甲油的手指。

    这让人头皮发麻。

    也让人分不清正反。

    直到她的手腕也开始，以一种极其不正常的方式扭转了一周。

    猛然间，那被肉填满的眼眶睁开了。

    张晓淼的另一张脸发出了一声惊恐的尖叫，盯着门口没了动静。

    门口的众人被吓得后退了好几步。

    一直过了好久，房间里彻底没了动静，剩下的玩家才过去检查张晓淼的身体。

    她已经死了。

    此时正面与后脑勺，是两张一模一样的面孔。

    恐怖，而又恶心。

    很难想像，她当时是一种什么样的感受。

    如果是这样去死，宁愿选择自杀。

    “李瑶呢？”

    大家突然想起房间里的另外一个人。

    四处查看，他们在床底找到了一具尸体。

    掀开裹着的被子，里面正是李瑶。

    “她被张晓淼杀害了？”

    符安安取了个枕巾，隔着一块布，将李瑶的尸体拖了出来。

    李瑶的脖颈上有一块很大的淤青，看起来好像是这样。

    然而当用手触摸伤口的时候，摸到的却是一块直直的，坚硬的骨头。

    脖子的哪里才有骨头？

    符安安的手一顿，找了一个木棒，将她后面的头发拨开。

    那茂密的头发，是从额头、眼睛、鼻子、嘴巴里生长出来的！

    在他们不知道的时候，李瑶就已经变成了一个两面人！

    “卧槽，卧槽！”

    所有人都退后了两步，手控制不住的摸了摸自己的后脑勺，很担心那不该出现东西的地方突然长出一点什么。

    恶心，又恶寒。

    符安安控住不住的搓搓手，感觉自己去碰尸体大意了。

    看着外面站着的傅懿之，将脸皱成了一团。

