    这几天，赵美丽和燕子两个人带了五六卷胶卷基本都快照完了，只留下了今天要照的一卷。

    早上出门时，两个人还说今天要省着点照。

    李洋无奈失笑，这要是有数码相机多好，根本不用计划着照，想照多少照多少！

    晚上，玩了一天的几个人被导游带到了一个很是豪华的餐厅，进去后，才看到菲娜在那里坐着，还有Linda，和另外几个人，李洋看到他们乐了。

    “老师，想你了！”李洋先上前给了Linda一个拥抱，眼红着说道。

    Linda也笑着摸了摸她的头，说她更有风采了。

    两个人叙旧了一会，李洋请Linda老师坐下后，才又上前与其他几个人打招呼。

    “罗克罗勒，丽莎艾乐，巴尔，菲亚，你们怎么知道我来的？”李洋笑眯眯的上前与几个人拥抱。

    “菲娜姐联系的我们，说今天你有空，我们来见你，本来我们想跟你一起出去玩的，菲娜姐说你是带着家人来的，我们就没好意思打扰你们。”丽莎性格开朗，笑呵呵的说道。

    “呵呵，谢谢，你们如今过的好吗？”李洋笑着问了。

    “我们姐妹俩，和他们俩结婚了，我们现在不在巴市，我们是昨日来的，菲娜姐给我们打电话的。”艾乐笑着说道。

    “呀，你们俩和他们俩？”李洋不可思议的看着他们四个人，罗克和罗勒冲着李洋挑眉一笑。

    “是啊，丽莎是我妻子，艾乐是我弟弟的媳妇。”罗克笑眯眯的说道。

    “真是没想到，恭喜你们。”李洋笑着恭喜。

    “巴尔，菲亚，你们咋样？”李洋又问两个人。

    “我们俩，也结婚了。”菲亚嘿嘿一笑，抬起两个人戴着婚戒的手给李洋看。

    “噗，你们几个，还真是肥水不留外人田啊！”李洋被几个人逗笑了，没想到他们都凑成一对了。

    “嗯，我如今管理着我家的公司，对了，我们又出新品了，洋，给你带来一盒，回去慢慢用。”菲亚说着，把一个精美的盒子给李洋递了过来，李洋打开一看，里边整整齐齐的摆着十瓶。

    “你们公司这香水，如今价值多少钱一瓶？”李洋失笑，问道。

    “一千吧！”菲亚说道。

    “你一千相当于我们的八千，你一下子送我八万的香水？”李洋摇头失笑。

    “没那么贵，一万。”菲亚呵呵一笑。

    “那是你们这里的钱，好吧，谢谢菲亚。”这么贵重的礼物，李洋收了，如今，她这个牌子的香水还没卖到花国，过几年会到了国内，那价格，根本不是一般的人能买的起的。

    “巴尔的咖啡店还开着吗？”李洋问菲亚。

    菲亚看巴尔，让他自己给李洋说。

    巴尔笑了一下，“开着呢，如今我已经发展到八个店了，你退股后悔不？”

    “啊，那么多了，厉害，后悔啊！”李洋假装无奈的长叹一声。

    “哈哈，要不你再投资来？我听说你在菲娜姐的公司有投资。”巴尔问李洋。

    他们俩，应该是过去的时间里，相处的最熟悉的了。

    李洋摇头，“不了，我也有自己的厂子要忙，就不分出这个精力了。”

    巴尔耸了耸肩，挑了挑眉，笑了笑，表示理解。

    他们叙旧完，李洋给他们介绍了一下自己家里的每一个人。

    也给家里人介绍了一下这些人，今晚到的人，可以说都是自己的好朋友，导师，是自己在F国留学的两年期间交往的最好的朋友和对自己最好的人。

    燕子赵美丽和建民三个人，能用英语跟他们打个招呼，得到对方的回应，三个人都挺兴奋的，没想到，表姐还有这么多外国朋友。

    长辈们跟对方语言不通，就是笑着点头。

    赵雷鸣也能用英语跟他们交流几句。

    当知道赵雷鸣是李洋的丈夫后，其他几个人笑着与他握手，说以前见过。

    赵雷鸣点头。

    吃饭间，他们基本就不说话了，默默的吃完饭后，李洋他们就告辞回酒店了，李洋与他们约好明日上午在菲娜的公司里见面，几个人应下，也去罗克家在巴市的庄园里休息去了。

    晚上回了酒店后，周兰梅和李清玲又跟李洋聊了一会天，询问了一下这些朋友们是做什么的，李洋都一一的给他们说了一下。

    他们惊讶，伯爵？贵族？

    洋洋这交的一群朋友都是些什么人啊，怪不得这孩子这么有上进心呢，身边的朋友就都是些不一般的。

    李清玲和周兰梅也借此回去激励自家女儿，要跟李洋学习，努力上进，在自己喜欢的领域里发热发光。

    晚上，两个人休息后，赵雷鸣把爱妻拥在怀里叹息，“洋洋，我以前发现那个巴尔有点喜欢你，是不是，他就是跟你合伙开咖啡厅的人吧？”

    “嗯，我刚到巴市时，出了机场，打了一个出租车，他就是出租车司机，有趣不，然后他帮我送行李，还把我送到了学校里，就这样认识了我来F国的第一个朋友。后来，他不开出租车了，他觉得那个赚不了大钱，他想开咖啡厅，资金不够。那时候我正好参加了一个设计比赛，得到了一笔奖金，反正钱也不用，就给他投资了，就这样，他的咖啡厅开了起来。”

    “他挺适合做生意的，本身他又是一个优雅又喜欢浪漫的人，把咖啡布置的浪漫而又温馨，开业后，生意越来越好，赚钱了后，他开第二家店时问过我，继续投资，还是要拿回原来的钱，他会给我一笔感谢金，我说继续投资，就又给她投资了一笔钱，第二家店位置比第一家店的位置还好，生意更是起来的快，这样，两年的时间，他就赚了不少钱。”

    “他向我求过两次婚，我都拒绝了，我说我有男朋友，他不相信，第二次求婚是在我回国前，拒绝了他后，我提出了退股，他很有风度，把我该得的都算给了我。当初我投给他的钱，一共也就是一万。最终，他给我退出两万F币来，折合我们的钱，就是十五万多，这也是我回国后根本不缺钱的原因。”

    “是不是他跟着去我们国家玩，为的其实就是去看看我的？确定你是不是在骗他？”赵雷醋醋的问道，怪不得他第一次见到那个巴尔时，他盯着自己看了很久，满脸的敌意。

    “嗯，可能是吧，他倒是没那么说，我只是这么猜测的。”李洋笑了一下，低声道：“不过，这些都是过去的事了，巴尔和菲亚已经结婚了，这些事再不能提了。”

    李洋说完，赵雷鸣叹息了一声，凑过来狠狠的亲了一口媳妇，抱紧了她，“我知道，谢谢你，洋洋，谢谢你一直给我机会，等我。”

    这么好的姑娘，有优秀的男人喜欢，他觉得是正常，幸好他的姑娘意志坚定，一直在等着自己。

