
彭——

席宴竟是直接跪在了夭夭的面前，一遍遍地唤着，“小暖……”

“我们不是有意的，当年是意外……对不起小暖，对不起……”

“小暖，我是真的爱你。”

席宴抬头看她，哭着说：“小暖……小暖……你原谅我好不好？”

凤凰说，曾经，GK国际处于冉冉上升期时，席家却不温不火。

苏氏夫妇很有能力，生的女儿苏暖，也是聪慧早熟，很早就接触家里的生意。

席家则相反。

席宴能力一般，才学也一般，放在豪门圈子里其实并不出众。

唯一的优点，便是他够善良够阳光，很早就吸引了苏暖的目光。

因为席宴和原主关系很好，席家就动了歪心思。

席氏夫妇没有下狠手，只是知道有人要害苏家人，见死不救而已。

所以，他们从来不会愧疚。

席宴原本也是真喜欢苏暖的。

金童玉女羡煞旁人。

只是苏家大难后，原主病了一段时间，后来又变得很冷淡，成了工作狂，他才会迷上江嫣的肉/体。

席宴误以为这种令他着迷的欲，便是真正的爱。

所以，婚礼上，他带着小三逃了。

后来出国后，朝夕相处，又厌烦了这种欲。

他迷茫了。

夭夭深陷泥潭、GK国际遭遇的困境，刚好适时地激起了席宴的保护欲。

席宴急急回国，自以为善良地想要承担一切。

当发现小青梅再也不属于他时，他做出了偏激的举动。

……

席宴曾经口口声声说着爱苏暖，转而跟别的女人上/床;

机场口口声声说着爱江嫣，现在又能一遍一遍说爱她……

爱情是什么？

真爱是什么？

夭夭其实是不大懂的，但看的多了，也恍惚明白，爱情易变难守。

她更不知道，对待时瑾的感情，算不算爱。

人类常说，男儿膝下有黄金，男儿有泪不轻弹。

两点，席宴今天都实打实做到了。

夭夭不是原主，所以哪怕时瑾旁敲侧击，哪怕凤凰透露的这样清楚明白，她还是能保持镇定。

有关席宴，宿主的心愿算是了了。

夭夭红唇勾起，微微一笑，释然道：“席宴，我原谅你了。”

一句话说完，夭夭低下了头。

舒而挣脱了时瑾的怀抱，呆呆地往外走。

席宴想跟来，时瑾一脚踢中他的腹部。

拳头狠狠揍在他脸上。

席宴平躺在地，很狼狈很疼，却还挣扎着要起来。

时瑾抬脚，踩在席宴身上，居高临下睥睨着他。

“你连个男人都不是，有什么资格去追夭夭？”时瑾笑道，眼底满是讥诮。

“你——”席宴双目圆睁，恶狠狠瞪着时瑾。

“如果你不想夭夭对你愈发看不起的话，就离她远远的。”时瑾勾了勾唇，轻嗤，“不过，就算你哪天敢来，我也不会放过你。”

席宴终于重重地倒在了地上，双眸盯着头顶的天花板，忽然觉得，天很暗很暗。

一夕之间，他失去了一切。

然后现在，终于连小暖也彻底失去了……

【宿体心愿一：让席宴心痛。已达成！】

突然的提醒，夭夭并不意外。

席宴什么都没有的时候，才会想到原主的好，才会心痛到无以复加……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977965"  chaptername="第195章  妖孽头牌是病娇43">加入书签</a>
</div>
