    随着堂口大比结束，炼武堂因为林天的原因，从连第二名都得不到的尴尬境地一跃成为了此次大比的冠军。

    不得不说这出乎了所有人的意料，在大比开始之前，没有人想得到会是这样一个结果。

    而炼武堂，也成为了枫林武院中的最强堂口，而林天则成为了枫林武院天赋最强实力最强的弟子。

    在大比结束之后，枫林武院的弟子们无时不刻不在谈论着林天，谈论着他的实力，他在大比上所使用的招式。

    而在大比结束之后，莫城和刘奇两位院长更是亲自来到炼武堂中，给林天送来了大量的修炼资源。

    夸赞的话更是好不吝啬的从他们口中说出来，身为院长，他们还从来没有对一名弟子如此。

    不过林天实在是个特例，他所展现出来的天赋和实力，简直超乎了他们的想象，就连天法境的余间都对林天赞誉有加，他们又岂会不知道林天的天赋恐怖？

    跨越一个大境界还多败敌，这等实力就算是在一等城池，皇城，甚至是三大宗门中都是顶尖的天才。

    “老刘，在这三个月的时间内我们一定要好好把握机会，要尽可能地博得林天的好感。”

    “以他的天赋，将来进入天擎宗也能快速崛起，他既然是从我们枫林武院出去的，必定会念及一番旧情。”

    “到时候他在天擎宗闯出一番天地，我们枫林武院也能得到巨大的好处!”

    从炼武堂中出来之后，莫城很是正经的对刘奇说道。

    “这是肯定的，我活了这么久，自认为见过一些世面，但是林天展现出他实力的那一刻，我还是觉得自己是个井底之蛙。”

    “真是想不明白，这小子到底是怎么修炼的，竟然拥有这么恐怖的实力！”

    刘奇点点头，叹了口气说道。

    “他怎么修炼那就是他自己的事情了，不管怎么说这可是我们枫林武院崛起的机会，千万要好好抓住!”

    莫城再次强调说道。

    ...

    此时已经夜幕降临，炼武堂中，林天坐在房间中的修炼室中，周身元气不断涌动。

    他拳头上的伤势在疗伤符纹的治疗下已经完全好了，不得不说作为天擎宗的人，余间的那枚符纹效果非常好，是林天见过除了他自己炼制的疗伤符纹之外效果最好的了。

    天元皇朝三大宗门之一的天擎宗，果然是名不虚传。

    此时的林天正处于沉思的状态，今天的大比中，他以后天境八层的修为和先天境九层中期的华建交手，还是有些许压力的。

    在没有使用空玉剑的情况下对上华建的元器大刀，林天全力催动撼天拳，重压之下他久久积淀的撼天拳也顺离突破到了裂地境后期。

    轰！

    随着林天站起身来，一道土黄色的光芒自他拳头上爆发出来，他一拳轰出，狂暴的力量将前方都轰出一大片真空。

    “裂地境后期撼天拳威力竟然如此强悍！若是突破到通幽甚至是撼天，那威力更是不敢想象了。”

    林天脸上带着惊喜自语道。

    “若是你能将撼天拳修练至撼天境，那力量可以说是裂地境后期的几十倍都不止！”

    “不过通幽和撼天境和裂地境可不同，就算是你现在领悟到了也施展不了。”

    这时，林天脑海中响起了慕凝的声音。

    “施展不了几次？为什么？”

    林天收回拳头，有些不解的问道。

    “因为你现在的修为太弱了！”

    慕凝冷淡的说道。

    “通幽和撼天境威力强大是没错，但是想要催动其中的力量，修为最少也要在先天境之上！”

    “因为只有先天境的元气凝炼程度，才能勉强达到通幽撼天的使用门槛，不然的话只是单纯的一些力量提升而已，根本爆发不出其最根本的力量。”

    慕凝接着解释道。

    “先天境？我现在已经后天境八层了，突破先天境只是时间的问题。”

    “还真是有些期待啊，只要突破了先天境，我的体质就会觉醒，到时候我炼制符纹和修炼速度应该会提升很多吧！”

    林天有些激动的说道。

    “慕凝？”

    过了好一会，没有得到慕凝的回答，林天出声叫道。

    “体质的觉醒肯定会给修士带来很多意想不到的好处，等你觉醒之后就知道了。”

    又过了一会，慕凝才缓缓说道，声音中带着些许异样的情感。

    “不过你运气还真是不错，竟然被一名天法境的修士看中了。”

    “那个叫天擎宗的宗门作为你们这个皇朝三大宗门之一，肯定比这个什么枫林武院强大不知道多少倍，你接下来什么打算？”

    慕凝接着问道。

    “距离枫林郡城的狩猎会还有几天的时间，这几天我会好好修炼一番，随后去参加狩猎会。”

    “毕竟狩猎会第一名的奖励可是元灵啊，元灵对你这么重要，为了你我肯定要拿到狩猎会的第一名！”

    林天缓缓说道，脸上带着坚定之色。

    “为了我？...在你眼里我对你很重要吗？”

    慕凝问道。

    “当然了，你教授了我剑法和云中步，还指导我修炼，都相当于我半个师父了。”

    “既然是对师父有用的东西，我肯定会不遗余力的去夺取。”

    林天很是肯定的说道。

    “师父？...”

    慕凝用只有自己才能听到的声音轻语道，声音中带着些许的疑惑，仿佛对林天的解释有些不解。

    “你放心吧，这次狩猎会我肯定能拿到第一名的，元灵我肯定给你拿来！”

    林天接着道。

    接下来的几天，林天不是在修炼就是和雷欣呆在一起，不时去外院交易市场中看看张寻他们正在筹建的狩猎队。

    自从修为达到先天境之后，雷欣的修为便以极快的速度在增长着，连林天都很是羡慕。

    而自从堂口大比之后，林天的名声更是越来越大，不仅整个枫林武院在议论他，外院交易市场也是如此。

    所以他只要出了炼武堂，每遇见一个人都会十分恭敬地和他打招呼，这在以前是完全不可能地事情。

    只因为他在大比那天得到了余间地看中，三个月后就是天擎宗地弟子！

    不仅如此，因为林天现在身份的原因，张寻他们的狩猎队发展的速度也陡然加快。

