    “小辈好大的胆子，竟敢对朕如此说话，朕不妨告诉你，此事朕不是与你商议，而是最后通牒，你今日从也得从，不从也得从，你的识海之中，只能剩下一个控制肉身的神识，那就是朕！”

    姬一梦大声喝道，那悬浮在半空的虚影朝着柳飞歌缓缓地飘了过来，脸上带着狰狞的笑容，还做出龇牙咧嘴的架势，一副要将柳飞歌活活吞了的样子。

    “老不死的，你做梦！”

    柳飞歌怒骂一声，夷然不惧，脚下一顿，透明的身形竟然直直地迎向了那姬一梦。

    两个透明的人影很快便撞在了一起，二人都不能使用元技，也没有肉身，便似是孩童打架一般，就在虚空中扭打在了一起。

    姬一梦的身形虽然也是虚影，但是比起柳飞歌的身形却是要凝实不少，毕竟地玄九品巅峰武者的神识，要比化凡境界的武者神识强大许多。

    纵然数百年来，姬一梦的神识也有了不小的消耗，几乎到了油尽灯枯的地步，但相较柳飞歌而言，神识方面还是强过柳飞歌不少。

    一刻钟过去，柳飞歌已然是完全落了下风，节节败退，身影也越发的虚浮起来，反观那姬一梦，愈战愈勇，透明的身影周围白光湛然，虽然也变得有些暗淡了，但比起柳飞歌的身影，还是凝实了不少。

    “晕，神识若是死亡，那便如同行尸走肉一般，彻底泯灭了，什么找回薛静瑶，什么拯救沧浪境，这一切都会成了浮云，一切就会成了画饼！”

    柳飞歌心中暗暗想着，心底开始滋生出无奈绝望的情绪。

    “桀桀！小辈，乖乖受死吧，你的一切终将属于我，包括你的爱人，你的家族，还有你的一切财富，我也不问你叫什么名字，因为你以后只有一个名字，那就是姬一梦！”

    姬一梦狠狠地撕扯着柳飞歌，口中不停地叫嚣着，神色狰狞而得意，能够得到柳飞歌这么一具年轻有活力又资质逆天的肉身，姬一梦简直开心得要疯了。

    “老不死，你休想，你不会得逞的，这是我的地盘，你给我滚啊！”

    柳飞歌破口大骂道，心一横，也不再防御，双手双脚狠狠地抓住姬一梦，然后一口就朝着姬一梦的身上咬了上去，狠狠地将姬一梦臂膀上的一块肉给生生地撕下。

    “啊！小辈，尔敢？”

    姬一梦痛得惨嚎一声，怒声说道，双手如钩，抓住柳飞歌的一条胳膊，狠狠地撕扯了下来。

    “啊！”

    柳飞歌左臂被生生撕了下来，痛得也是一声惨呼，一口咬住姬一梦的肩膀，“嚓”地一下，又用牙撕下了一大片的肉来。

    只是姬一梦和柳飞歌都是神识凝聚的虚影，二人斗得虽然激烈，却并没有血肉横飞的惨烈，所有的伤势都化作星星点点的光点消散在了虚空之中。

    “小辈，敬酒不吃吃罚酒，你给朕死！”

    姬一梦久战不下，愈发狂怒起来，双手又抓住了柳飞歌的一条腿，使劲一扯，柳飞歌的一只小腿被姬一梦给生生地撕扯下来。

    “啊！老贼，该死的是你这个老东西！”

    柳飞歌惨嚎一声，嘶声吼道，并没有摔倒，剩下的一只胳膊和一条腿牢牢地缠在了姬一梦的身上，用嘴连连撕咬，姬一梦的一只耳朵以及半边脸，都被柳飞歌用牙撕扯了下去。

    “哇呀呀！小辈，可恶至极！”

    姬一梦没有想到这个化凡境界的武者如此难缠，气得哇哇大叫，整个身子被柳飞歌牢牢地缠着，急得也学着柳飞歌，一低头，死死地咬住柳飞歌的肩膀，然后使劲一扭头，顿时撕下来一大片的肉来。

    柳飞歌不甘示弱，张口就咬，姬一梦的另一只耳朵，也顿时被撕扯了下来。

    就这样，二人你一口我一口，咬得是不亦乐乎，根本就不像是两个境界高深的武者在斗法，倒像是两只疯狗打架一般。

    一刻钟的时间过去了，经过这一番疯狗打架式的恶斗，二人的身影看上去都虚淡了不少，而且情状极为惨烈。

    姬一梦，少了半条胳膊，两只耳朵，一个眼珠子，一个鼻子，半个头皮，肩膀和大腿都少了好几块肉。

    柳飞歌的情形更为凄惨，一条胳膊和一条腿都没有了，半张脸也不见了，浑身上下都是伤痕，整个身影已然变得极为虚淡，好似是风中烛火，随时都要熄灭了似的。

    “小子，你乖乖的受死吧，不要挣扎了，反正你最终也是一个死，何必做这无谓的抵抗，平添痛苦呢！”

    姬一梦恶狠狠地说道，因为浑身疼痛，一张老脸都变得扭曲起来了！

    “老匹夫，你做梦，小爷我宁愿和你同归于尽，也不会让你这老匹夫得逞的！”

    柳飞歌发狠地说道，虽然他现在已然有些昏沉，可不到最后一刻，他又如何肯放弃！

    “好！小辈，你狠，朕倒要看看，你还能坚持多久！”

    姬一梦怒极反笑，不再说话，继续和柳飞歌撕扯起来。

    柳飞歌不甘示弱，同样用牙狠狠地撕咬着姬一梦，只是他的神识强度远远不及姬一梦，神识凝聚的身体越来越淡，好像随时都要飘散在虚空一般。

    “不！我不能死！我不能就这样放弃，娘亲还在剧阳郡呢，静瑶还在沧澜境等着我呢，我可以不管魔族入侵，可以不管晋国的皇帝谁当，但我不能让我生命中最重要的两个女人失望！”

    柳飞歌在心底拼命地呐喊着，目眦欲裂，巨大的求生欲，让他心底滋生起来一股奇异的力量，虚空中的那点点星光飘散下来，注入了柳飞歌那变得无比虚淡的身体中，本来眼看着就要飘散的身体顿时又变得凝实了一些。

    柳飞歌心中大喜，精神一振，感觉浑身的力量又增强了一些，奋力地撕咬起来。

    这情形看得姬一梦暗暗惊诧不已，好在那些星光极为黯淡，虽然暂时保住了柳飞歌的小命，但对于整个战局来说，并没有什么大的作用。

