    “太一门，真是强横啊。那个烟水一，连我都不是对手，而且，他们这一次，仅仅神通秘境的弟子，居然就派遣来三四百人。”

    一个高大老头望着太一门的队伍，感慨连连。

    这是日月剑宗的剑狂长老，已经修行到了神通九重天地法相的地步。

    本来神通九重，走到哪里都要受人尊敬，但是太一门的烟水一到来，神通十重逆天改命的存在，而且只差一步就到了长生秘境。

    在这样的弟子面前，他的实力，看上去就不够看了。

    “我们日月剑宗的弟子，各个都要打起精神来，这五行之地，天魔众多，五行妖兽也十分多，必须要凝结成剑阵，一起杀敌！可不要一个人出去单打独斗，那会死的很惨！”

    剑狂长老感慨声中，对自己门派的几十个弟子传音。

    “是，长老！”

    几十个弟子全都点了点头。

    “哎，我们比起太一门，真是差了太多，你看他们几百个神通五重六重七重的弟子，而我们三家加在一起，居然就只有一百来人。”

    又一个长老面上显现出震惊之色，显然太一门的实力，深深震慑到了他。

    就在各派弟子汇聚的时候，突然之间在遥远的地方，一阵魔云震荡而来，居然是天魔云团。

    一些强大的天魔王，在云团之上若隐若现，粗粗看过去，至少也有十几个天魔王。

    天魔王相当于人类神通秘境之上的存在，十几个天魔王，等同于十几个神通秘境的。

    “小心！天魔王来袭！这种东西最危险不过，十几个天魔王如果施展解体大法，你们都要受伤，立刻布置阵法，将他们置于身外。”

    剑狂长老见着这样的状况，一声大喝，急忙布置下阵法。

    而太一门的许多弟子，依旧只是淡漠地看着。

    就在那些天魔王出现在几百里之外时，烟水一升腾而起，她的头顶，显现出一尊天灾元神。

    呜呜呜！

    呜呜呜！

    鬼哭神嚎的声音从虚空中传递了出来，好像是天在流血，在哭泣，虚空之中，无数令人心神震撼的嚎叫之声传达了出来。

    一道道的虚空裂缝，出现在天上，隐隐约约，鲜血横流，似乎是天都被斩开，流出血来。

    那尊可怕的天灾元神一显现虚空之中，灾难的气息就飘荡方圆几百里。

    这一刻，人人都感觉到天灾到来，不能躲避。

    远在几百里之外的许多大天魔王，甚至还没有来得及施展天魔解体大法，就自动分解。

    许许多多的血肉，直接被吸入了天灾元神之中。

    刹那之间，第一波来袭的所有天魔，全都被吞噬。

    太一门十二金丹弟子的脸上，显现出十分恭敬的神情。

    “烟水一师姐不愧是我太一门第一真传弟子，已经修成了最为可怕的末日天灾，天灾元神！”

    “是啊，我们十二个人一起发力，才能施展出末日天灾来，烟水一师姐神通广大，法力无边，竟然一人就施展了出来。”

    “烟水一大师姐太强大了！”

    十二个金丹弟子脸上的神情十分恭敬，又很是骄傲，因为烟水一是他太一门的弟子。

    但是三大剑派的长老，弟子，脸上的神情就不是骄傲，而是畏惧，震惊。

    “那就是太一门的末日天灾？传闻之中，一旦施展，天血雨，鬼神嚎，末日降临，虚空崩裂，宇宙重归混沌！传说中只有太一门长生秘境的万古巨头才能施展，没有想到烟水一一个人就可以施展！”

    “末日天灾，实在是强大，可怕！刚才她施展出末日天灾的时候，我感觉到自己根本无法逃避！根本无法逃避的那种感觉，你明白么！”

    “太可怕了！末日天灾一经施展，根本不能逃避，只能硬抗，就算是你修行到神通九重，只怕也不是一合之敌，难怪烟水一这个弟子，会在长生候补榜上排名第二，实在太可怕了。”

    剑狂长老脸上露出凝重神情。

    烟水一是太一门的弟子，而他是长老。

    长老带队，是为了门下的弟子，同时自己也想得到一些好处。

    但是他看了看太一门的弟子，又看了看自己门派的杰出弟子，几乎没有谁能够比得上烟水一。

    这样的弟子如果与他生死厮杀，他都要陨落。

    “长生候补榜第一，梵清影。第二，烟水一，第三，苏离，第四，华天都。羽化门上榜了两个人，不知道那苏离与烟水一比起来又会如何？而梵清影这个四十大盗排名第一的人，也好久没有出手了。”

    “太一门弟子，各寻天魔王，五行妖兽斩杀，保护自己，我要先行一步！”

    烟水一升腾而起，灾难元神瞬息之间消失的无影无踪。

    “是，恭送师姐！”

    所有的太一门弟子，恭恭敬敬的行礼。

    而直到烟水一离开，太一门十二金丹弟子对视一眼，齐齐祭出自己的金丹。

    十二枚金丹一经出现在虚空之中，就连接在一起，同时旋转，顿时末日天灾，被这十二个金丹弟子催发。

    “往前去，扫荡五行之地！所有弟子，诛杀天魔！一路推进!”

    这十二个金丹小巨头大喝，携着无人可挡的恐怖气势，横推而去。

    “好啊，这些太一门的弟子，也来我的五行之地了，难道他们不知道五行之地，自古以来就属于羽化门？”

    此时距离玄黄大世界很远，距离五行之地也很远的龙木星上，苏离以五行之地的灵符，很快感应到了五行之地发生的变化。

    竟然是太一门联合了三大剑派的弟子，一道来五行之地，诛杀天魔王，斩杀五行妖兽提升自己的实力。

    这让苏离十分的不爽。

    五行之地的灵符，每日被他祭炼，已经开发出很多的功能，但是他现在还无法以五行灵符将五行之地彻底隐藏起来，所以给了其他门派机会。

    “这就很不愉快了。”

    苏离的目光打量着五行之地，整个五行之地，现在都在他的感应之中。

    包括那些实力强横，战力可以匹敌金丹的神兽，如青龙，白虎，玄武，朱雀。

    也包括那些天魔，天魔王。

    还包括羽化门一些历练的弟子，比如方寒。

    “五行之地，龙木星核？我似乎有了个主意。”

    苏离突然心神一动。

