    第246章 准提要接陆压回师门？牛族之人连续登榜？

    看到鸿蒙金榜之上的名号，接引、准提的脸色不由的一沉，急忙朝着太阳星方向探查了过去。

    “还好，还好！”

    “那陆压竟然没有跟鲲鹏离去！”

    “既如此，师弟，你该前往太阳星走上一遭了！”

    “那陆压，当可入小乘佛教为副教主！”

    接引感应到陆压竟然没有跟着鲲鹏离去，这才微微松了口气。

    他们本以为，鲲鹏降服了毕方之后，会将陆压也带走。

    不过看情况，当初埋在陆压心底的种子，已经开始发芽了，那鲲鹏也左右不了。

    “善！”

    准提脸上，也露出了丝丝笑意，身形一晃，朝着太阳星方向而去。

    太阳星之外！

    鲲鹏脚下踩着毕方，脸上露出了浓浓的不满之意，朝着太阳星之中的陆压看了过去。

    “小子！”

    “本座可是应羲和道友请求，特来带你带回妖族的！”

    “你那九个兄长，可还在人族为苦役呢！”

    “你竟然还不识趣，难道也想前往人族为苦役不成？”

    “……”

    鲲鹏之前已经劝说了陆压几句，这小子，竟然一口咬定要为自己父亲守墓，鲲鹏自没有好脸色。

    如果此番降服了毕方，登上了那鸿蒙金榜，今日他定要替羲和好好教训教训这陆压。

    “鲲鹏前辈！”

    “吾在太阳星闭关，已是自罚！”

    “前辈若是动怒，要打要杀，皆随前辈！”

    “然，此番吾出关时机不到，还望前辈体谅！”

    陆压的声音，似乎有些平淡，仿佛有了什么顿悟一般，心境已与当初不同了。

    “哼！”

    “既你想闭关，那么就老老实实的在这里反省吧！”

    “若是本座知晓你偷偷溜出去，定当将你带回人族，陪你那九个兄长一起受苦！”

    鲲鹏不由的冷哼了几声，如果不是给羲和面子，这陆压敢这般违背他意，他岂能轻易罢休？

    “主人！”

    “那些奖励……”

    而此时，鲲鹏脚下，满身是伤的毕方扭头看向了鲲鹏，眼神之中露出了浓浓的期待之意。

    “闭嘴！”

    “你能用的，本座自赐予你，不能用的，求本座也没用！”

    “走，去妖族，本座要跟羲和道友好好聊聊，之后本座也该返回人族了！”

    鲲鹏朝着毕方呵斥了几声。

    这家伙，若不是他一番“教育”之后，臣服于他，岂能有这等机缘？

    也不知道，那件先天至宝，他自己能不能用，不适合他使用的话，便只能便宜他这坐骑了。

    “谨遵主人之命！”

    毕方当即一喜，载着鲲鹏，朝着妖族方向急速而去。

    而就在鲲鹏离去不久之后，准提的身形，自太阳星之外缓缓浮现。

    他小心翼翼的朝着鲲鹏离去的方向探查了一番，确定对方不会返回之后，这才微微松了口气。

    紧接着，其身形一转，看向了太阳星内，闭目修炼的陆压。

    “陆压！”

    “你之机缘已经到来！”

    “小乘佛教，当有你一副教主之位！”

    “贫道亲自到来接你返回师门！”

    准提的声音，淡淡响起，与方才那小心翼翼的模样，有天壤之别。

    听到准提之音，陆压的身形，不由的一颤，周身缓缓浮现出了一丝丝淡金色的光芒。

    紧接着，其身形急速而来，朝着准提方向行了一礼。

    “弟子陆压，拜见老师！”

    “弟子这便随老师前往小乘佛教！”

    话音落下，其身形一晃，便落在了准提身后。

    二人一前一后，朝着小乘佛教所在之处急速而去。

    妖族，妖皇宫！

    羲和的心神突然一颤，猛地抬头，朝着太阳星方向看了过去。

    “怎么回事？”

    “本后与吾儿陆压之间的感应，为何受阻？”

    “发生了什么？”

    “……”

    往日里，哪怕陆压在太阳星，羲和也能够有所感应，毕竟母子连心。

    然而这一刻，她发现，陆压与她之前的那种联系，仿佛被什么阻断了一般，这令她极为震惊。

    而此时，鲲鹏刚好骑着毕方，落在了妖皇宫之外。

    羲和急忙起身，朝着鲲鹏迎了过去，满脸紧张的将陆压之事，告诉了鲲鹏。

    “不对啊！”

    “本座返回妖族之际，陆压依旧在太阳星闭关呢？”

    “难道，本座离去之后，陆压出问题了？”

    鲲鹏不由的一愣，急忙回应了一番。

    “道友！”

    “你确定，你离去的时候，吾儿还在太阳星？”

    “难道，吾儿发生不测了？”

    羲和大惊，就要朝着太阳星而去。

    不过，就在这个时候，天空之上，那巨大的鸿蒙金榜，微微颤动了起来。

    【洪荒坐骑榜，第七名：青牛！】

    【修为：大罗金仙巅峰！】

    【主人：老子！】

    【登榜奖励：先天至宝混沌震神铃！极品先天灵宝紫竹笛！混沌魔牛双角（可融合）！木之本源三缕！神通：魔牛边！破境丹一枚（混元大罗金仙之下皆可用）！】

    “人教圣人坐骑？”

    “那青牛，好像也是妖族之人吧？”

    “吾怎么听闻是先天精怪呢？”

    “……”

    看到老子坐骑登榜，洪荒万族强者，不由的议论了起来。

    不过，这终究是圣人坐骑，能够排在第七名，他们也不好说什么。

    毕竟，跟在圣人身边，能够获得圣人指点，这实力能够提升到大罗金仙，倒也正常。

    首阳山！

    老子的脸色微微一沉，目光之中露出了丝丝凝重之色。

    他身为玄门之首，天道圣人之首，麾下坐骑竟才排在了第七名？

    战力榜公布之后，他可是炼制了一炉上好的丹药，喂了这青牛了，就等这一刻呢。

    还以为这畜生，能够给自己争取一件混沌灵宝呢。

    没等老子所想，鸿蒙金榜，再次颤动了一下。

    【洪荒坐骑榜，第六名：夔牛！】

    【修为：大罗金仙巅峰！】

    【主人：通天！】

    【登榜奖励：顶级先天至宝灭天戟！混沌本源十缕！霸道本源三缕！先天功法：三修经！神通：力破山河！破境丹一枚（混元大罗金仙之下皆可用）！】

    “嗯？”

    “又是一头牛？”

    “通天圣人坐骑和老子圣人坐骑，也是兄弟吗？”

    “道友，此言差异，此牛非彼牛！”

    “没错，不过，这两位皆是吾牛族大能啊！”

    “胡言，这二人每一个是你牛族吧？”

    “嗯？”

    “看这奖励，怎么感觉好不正经？”

    “吾只听闻双修，这三修是何意？”

    “……”

    感应到鸿蒙金榜之上的排名，洪荒各处，皆是传来了阵阵议论之音。

    (本章完)

