    正在陆压悠闲地看着岛屿之上，众多妖族争夺天材地宝之时。

    此刻的人族之中，也开始了另一段发展的进程。

    先不说如今的人族本就繁盛，再加上没有了巫妖二族的掣肘，如今更是因此再度壮大了不少。

    神农氏在继位之后，更是开始着手于壮大人族发展。

    甚至有不少次都去请求玄都讲道，毕竟如今人族之中的金丹大道，就是老子所传。

    说起来，人族还是和玄都一脉相承。

    玄都也放弃了之前放任自流的手段，开始在人族之中讲道，不少修士都因此升到了金仙境界。

    受过玄都的教导后，最不济的也摸到了天仙的门槛。

    而作为人族公主的神农氏，感知人族修士不断强大，面上的笑意也是越发的浓郁了起来。

    虽说如今的人族没有了灭族的威胁，但是这洪荒之中还是有着不少的其余种族。

    人族在洪荒万族之中，是最为孱弱一族。

    此刻有了玄都出手，再加上之前人族出了一位伏羲圣人之后，如今的人族倒是比之前更好过了许多。

    神农氏抬头看着人族祖地上空越发凝实的人族气运，心中也是有了别样的想法。

    在还未继任人族公主之位前，他在人族之中虽然多有威望，但大多都来源于他医治受伤或者生病的人族而得来的。

    所以在如今的人族祖地之中，大多数人族对于神农氏的认知还停留在一个医术高超的长老。

    不过也正因为如此，神农氏心中知晓如今人族之中所诞生而出的那些疾病或者是伤痕，大多也都是一些普通的小伤病痛罢了。

    相比于那些未曾修行过的绝大多数人而言，还有一些未知的伤病，一直到今日都无法治疗。

    这也是神农氏心中最为忧虑的一点。

    如今人族强盛，恐怕日后会多出更多的人口数量，到了那个时候，能够修行的人会变得更多。

    但是相反地，那些无法修行的普通人更是海量。

    而依靠现在人族之中的医术，根本无法医治大多数疾病，他们只能依靠一些已知草药的相生相克用来治疗现在已经出现的那些病症。

    而且擅长医术之人更是少之又少，必须要想个办法让更多的人学习医术，或者是认识一些更多的草药，懂得一些简单的治疗才行。

    神农氏在大堂之中思索良久之后，便来到了如今玄都所在的闭关处。

    他看着面前的玄都，开口说道：“老师，我欲要识别天下草药，将其汇聚成书籍，用来让所有的人族加深了解，可以自救。”

    玄都闻言，眼中闪过一抹诧异神色，思索片刻之后，随后笑道：“既然你心中已然决定，那就放心去做便是。”

    说完之后，他抬手间取出一柄长鞭开口说道：“此物有辨别世间草药之能，你可将其带回好生探索。”

    听闻此言，神农氏眼中闪过一抹兴奋之意，他正愁没有办法去了解那些草药的药性，没想到自己老师已然有了对策。

    当即接过了玄都手中的长鞭，冲着玄都拱手说道：“多谢老师！”

    玄都摆了摆手，便见神农氏直接转身离去。

    而神农氏在离开之后，便将人族之中的诸多事宜交给了自己最信任的人，让其代为处置。

    若是碰到解决不了的事情，便来寻他一同商议对策，或者是去寻找玄都让其帮忙提供解决办法。

    而神农氏在安排好了一切之后，便在部落四周开始寻觅草药，不知过了多久。

    不知有多少个日日夜夜就此过去，神农氏在部落四周将所有能够辨别的草药都一一记录了下来。

    先是动用手中的百草鞭用来辨别药物特性，更有甚者甚至还将其拔起，仔细观察外形，然后放入口中品尝其滋味和味道。

    有了百草鞭的帮助，神农氏很快就将整个部落四周的草药都给辨别和记录的下来。

    但是这些草药太过驳杂，而且药物特性不一，甚至还有一些剧毒之物，根本无法用以人族救治手段。

    他还需要去寻找这世间更多的草药才行。

    所幸他便离开人族部落很远，在这广袤的洪荒大陆之中不断游历，在各种名山大川之中游走。

    多次在悬崖峭壁之上停留，多次只为采摘一株草药铤而走险。

    若不是他手中的百草鞭，恐怕不知道有多少次神农氏会死在这些草药的药性之下。

    不过这多年以来的寻找和记录，也让神农氏对于人族之中尚存的一些疾病，有了更深层次的理解。

    在其头顶的云层之中，玄都看着下方的神农氏，面上露出一抹不忍之色。

    神农氏贵为人族共主，他们可以将这些事情都交代给底下的人族去处理寻找，甚至去尝试草药特性。

    可他为了更加准确地记录下这些草药以及草药的特性，选择了孤身一人的铤而走险。

    在其手中一本空白的书籍已经被记载了大半。

    这一日，神农氏在峭壁之上爬行，在其双目之中，只有位于峭壁上方的一株草药，那是他从未见过的一株草药。

    长相妖艳，而且看起来年份颇为久远。

    按照他之前的经历而言，或许这是一株毒药，但是他始终没能亲眼见证或者亲自尝试。

    若是就此而下决断，那岂不是，对人族不负责任。

    他一路攀登，朝着上方的那株草药而去。

    云层之中的玄都连连点头，虽说这神农氏修为不高，但多多少少还是有些修行的。

    只是他心中有些不理解，为何神农氏要封禁自己的修为游行。

    不知过了多久，从日出到日落。

    神农氏终于逐渐接近了峭壁之上的那株草药，眼中闪过一抹笑意，他慢慢靠近，然后轻轻将那株草药连根采下。

    动用百草鞭辨别药性，同时也采下一片花瓣放在口中细细品味。

    然后不顾危险地在峭壁之上，将这草药的名称以及药性一一记载下来，甚至在书籍上书写有关的药方以及对应的病症。

    常年的劳累让其心神疲惫，在其书写记载药性之时，一个不慎直接掉落悬崖。

    ……

