    “没做什么，就是对你有些好奇。”

    看着气急败坏的碧海通天龙，叶云平静的笑了笑。

    此刻叶云单手虚握，巨大的碧海通天龙，在他面前就好像是一只小虫子，被他攥在了手里，一动也不能动。

    “对我有什么好奇的？难道你想收我为妖宠？”

    碧海通天龙闷哼着说道。

    在它的心中，此刻早已经认输了。

    眼前的白衣青年，实力高得可怕。

    它根本就不是对手。

    “对于收为妖宠，我没什么兴趣，不过我会收养你的。”

    叶云笑了笑说道。

    眼前的这条碧海通天龙，是通天岛伏家一名叫做伏长河的先祖，从一枚龙卵慢慢的孵化出来的。

    孵化出来之后，又用各种的天材地宝精心喂养。

    历经了数代伏家人的努力，才培养出一尊神君境的龙族出来。

    碧海通天龙从小就跟着伏长河长大，所以被他影响了不少。

    只不过，伏长河在冲击神君境的过程中失败，直接就陨落了。

    后来这条碧海通天龙又被伏家的历代先祖，一路供养到如今，才修炼到了神君境一层。

    “收养我？阁下好大的口气。”

    碧海通天龙心里升起一丝不舒服的感觉，冷哼了一声。

    这个人族说话，给人感觉十分不靠谱。

    难道这个家伙，不是为了杀掉自己吗？

    毕竟一条神君境的龙族，一身都是宝，若是卖出去的话，都可以买一件帝器回来了。

    “不要质疑我的话，你这小小的碧海通天龙，还没有这个资格。”

    叶云淡声说道。

    “没有资格？

    你以为你是谁？

    我可是堂堂的龙族，在你们人类的面前，我也有高傲的自尊。

    哪怕就是死，我也不会让你收养的。”

    碧海通天龙犯起了倔脾气，心一横，准备放弃求生的念头了。

    在这个时候，龙族高贵的血脉左右了它的性格。

    看到碧海通天龙如此的表现，叶云也不以为意，毕竟此刻在碧海通天龙的心中，还以为自己是一名人族。

    这个时候，不同的种族，确实隔阂比较大。

    叶云身体轻轻的一颤，释放出了一道祖龙的气息。

    这一道祖龙的气息一出现，对面的碧海通天龙立刻感受到了，它瞪着眼睛，浑身颤抖了起来。

    “怎么可能？这到底是什么神通？怎么能让我发自内心的颤栗？”

    碧海通天龙神情慌乱，喃喃自语的说道。

    叶云笑了笑，并没有说话。

    他在读取碧海通天龙记忆的时候，早已经布下了屏障。

    因为叶云不想让他和碧海通天龙的话，被任何人知道。

    这是属于龙族之间的对话。

    看着慌乱的碧海通天龙，叶云目光跳动了两下，似乎明白了是怎么回事。

    这条碧海通天龙，是从一枚龙卵开始，被伏长河所孵化，对于龙族本身的事情并不是很了解。

    而它现在所产生的慌乱和内心的颤栗，无非是来自血脉的压制。

    这个压制也会让它逐渐觉醒血脉中的记忆。

    叶云静静地等待着。

    过了不到半炷香的功夫，碧海通天龙忽然身体一震。

    它目光惊骇地望着眼前的白衣人类，惊恐的说道：“你……你怎么拥有祖龙的血脉？”

    “这不是你该问的问题，你现在要做的就是服从。”

    叶云冷声说道，再一次释放出了一股祖龙的气息。

    这一股祖龙的气息落在了碧海通天龙的身上，顿时让它的身体萎靡了起来。

    “见过祖龙大人。”

    觉醒了血脉之后，被祖龙血脉压制的碧海通天龙终于如梦初醒。

    它十分恭敬的说道。

    叶云松开了手。

    这时碧海通天龙，摇身一变，顿时化作一名蓝衣青年，跪到了叶云的脚下。

    “小龙不知道是祖龙大人驾到，之前多有得罪，还请祖龙大人见谅！”

    碧海通天龙忐忑不安的说道。

    “不知者无罪，不怪你，起来吧。”

    叶云笑了笑，一道法力席卷而出，就让碧海通天龙站了起来。

    通天岛上。

    那些正在观察着碧海通天龙的那些岛主们，看到眼前这不可思议逆转的一幕，不由得大惊失色。

    这么简单……

    这条碧海通天龙就被那白衣青年给收服了吗？

    看来这通天岛果真大势已去，如今这通天岛要换新主人了。

    “我……”碧海通天龙化作的蓝衣青年拘谨地站在叶云的对面，手足无措，不知道该如何是好。

    叶云望着他，微微地笑了笑：“以后叫我一声老爷就好了。”

    “好的，祖龙大人！”

    碧海通天龙紧张的说道。

    说完之后，他突然意识到自己说错了，连忙拍了一下脑袋，然后又说道：“好的，老爷。

    叶云点了点头。

    进入神土之后，他又收了一条龙，多少让叶云心情也变得开心起来。

    龙族濒临灭亡。

    他现在有能力，就尽可能地拯救一下濒临灭亡的龙族。

    叶云望着下方的虚空，只见一道青光，在到处追逐着那些通天岛伏家的老祖们。

    这些老祖一个个如家之犬，被江恒月追到之后，经过几番恶战，最后全都被杀掉了。

    “你是从一颗蛋就被伏长河给孵化的，在此之前，你是从哪里来的？”

    叶云问道。

    在碧海通天龙的记忆之中，并没有这一方面的来历。

    叶云很想知道。

    毕竟这条碧海通天龙的年龄，也超不过一万年，不可能是从远古时代就流传到现在的龙卵。

    “老爷，我也不太清楚。”

    碧海通天龙挠了挠头，有些尴尬的说道。

    叶云目光跳动了两下。

    “老爷，或许伏家的人知道，不过唯一知道的伏威已经死了。”

    碧海通天龙想了想说道。

    “伏威知道吗？”

    叶云轻轻一笑，大手立刻朝着下方抓了过去。

    伏威刚刚被江恒月将肉身劈成了两半，如今尸体还躺在了地上。

    叶云把这两半尸体抓了过来，取出了一个八宝琉璃瓶，滴了一滴三光神水上去。

    他现在要把伏威救活，读取伏威的记忆，看一看那一枚龙卵来自哪里。

    “老爷这是在干什么？”

    碧海通天龙目瞪口呆的看着叶云的操作，想不明白是怎么回事。

    接着令人震惊的一幕发生了。

    只见那两半碎开的尸体，开始以肉眼可见的速度竟然长在了一起。

    很快一些元神的细碎光芒从四周涌了过来，重新回到了伏威的身体里。

    过了几个呼吸间的功夫，就见紧闭双眼的伏威，忽然睁开了眼睛，大喊了一声。

    “我这是在哪里？是不是已经死了？”

    “你没有死。”

    叶云看着伏威笑了笑，发动了苍穹幻灭眼，开始读取伏威的记忆。

    嘶！

    碧海通天龙倒吸了一口冷气，不由得被老爷如此强大的手段而感觉到无比的震惊。

    一位真神境十层巅峰的神灵修士，肉身和元神都被毁灭了，竟然还可被复活过来。

    这实在是不可思议。

    叶云都读取了伏威的记忆之后，一挥手，伏威的身体顿时就化作粒子，彻底的消散在天地之间了。

