
郑秋这次恢复的比较慢，一直等到第三天，他才睁眼醒来。醒来之后，他感觉浑身无力，连坐都坐不直，好像有人把他的骨头抽走似的。

郑秋靠在床头，爷爷拿来毛巾给他擦脸，看到爷爷担忧的神情，他开口安慰道：“爷爷，你别担心，我过几天就好了，这是修炼的关系。”

“修炼也要注意身体啊，你脸色这么差，是不是没听师傅的话，练功出错了？”

“爷爷，我很听话的，师傅……”

啪嗒，房门被推开，明纵师傅提着一个大竹篮走进屋：“郑治松，你把……哦？徒弟你醒啦！”

他放下竹篮，走到床前。

爷爷马上站起来，端着水盆让开位置。

明纵师傅坐到床沿上，拉过郑秋的手把脉查看。郑秋的脉搏平稳，但不像正常情况下那么有力，他身上干瘪下去的肌肉也恢复了原状，但捏上去松松垮垮的。

如此看来，“木灵”的恢复能力依然有限，小修小补还行，昨天这样大量的损伤，“木灵”就管不过来了。

看到徒弟苍白的脸色，明纵师傅却一点也不担心，他从篮子里捧出一只大碗，插上筷子端到徒弟面前。

“徒弟，师傅给你带了午饭，大补！”

郑秋低头看向师傅手里的碗，这只碗也太大了吧，和自己洗脸的木盆差不多，碗里盛满绿色的糊状物，一看就不好吃。

郑秋挑起筷子，发现这糊又粘又稠，筷子和碗之间都拉出长长的丝。

他咽了咽唾沫，皱着眉头说：“师傅，这也……这也太多了。”他不敢说看着恶心，于是换了个借口。

哪知明纵师傅根本没理解郑秋的意思，他还伸手把碗往郑秋面前推：“你现在身体虚，要大补，你看，师傅把草药都磨成糊，就是为了让你好消化。快吃，快吃。”

师傅这样盯着，郑秋想躲也躲不掉，吃掉吧，反正又吃不死，他牙一咬，闭上眼睛把碗凑到嘴边。

呕……刚吃一口，郑秋就吐了出来，这药糊不但粘稠，还滑溜溜的咬不断，往喉咙里咽简直就是在吞毛毛虫。

“哎，这样可不行，这可都是好东西。”明纵师傅连连摇头，对徒弟的表现很不满意。

郑秋擦着嘴边急忙解释：“师傅，我、我不是故意的，只是这个东西吃进去犯恶心，我……”

“怎么会犯恶心呢，这里面哪一样不是珍贵的补药，”明纵师傅抢过徒弟手里的碗，挑起一筷子就往嘴里塞，“看着，就像这样吃，绝对不会……”

筷子挑起的药糊刚送入嘴，明纵师傅整个人就僵在了那里，他面色铁青，眼角的肌肉不断抽动，脸上的皱纹全都挤到了一起。

郑秋能看到师傅的喉咙在反复耸动，脖子边的青筋一根根暴起，过了好久，师傅才吐出一口气，把刚才没说完的话说完。

“绝对不会……不会恶心。”

说完这话，明纵师傅抬起手偷偷擦掉眼角挤出的泪珠，心里一个劲地骂：“这什么破玩意儿，太难吃了，害的本师傅差点出丑。下次绝对不能亲自示范，要吐也让徒弟去吐。”

想到这儿，明纵师傅端着碗离开房间，不一会儿，他又回到了床边。

“徒弟，这次绝对好吃，吃前先拌一拌。”

郑秋接过碗，发现上面洒满白色的粉末，他伸出食指沾了一点放到嘴里，甜甜的，咸咸的，是盐和糖。

放这么多盐和糖能好吃吗？他抬起头，把疑问的目光投向师傅。

师傅直起身，板着脸斩钉截铁地说：“绝对好吃，我已经尝过了，没有任何问题。我回来之前你得吃干净。”

说完，明纵师傅避开郑秋的目光，一溜烟地跑出屋子。

郑秋看着眼前的大碗，表情比哭还难看，从之前的草药到瓷瓶的水，再到这次的药糊，师傅弄得东西一次比一次糟糕。他甚至怀疑有一天，师傅会弄出吃一口就会吐血而亡的食物。

但这些药糊不吃也不行，最后郑秋想了个办法，用两大盆清水把这些药糊化开，然后捏着鼻子分十六次将它们喝完。虽然化开的药水味道很怪，但至少喝起来的口感过得去。

还别说，师傅配的药糊效果真的好，傍晚之前，郑秋就恢复了力气，睡一觉到第二天清晨，他就完全回到平时的状态。

不过这次吃的苦头都是值得的，郑秋终于炼出了气劲，即使那气劲只有极其微小的一丝。

这是在他进入内省状态之后发现的，除了天天都看到的木灵，他看到丹田角落有一丝独自漂浮的雾气，雾气隐隐约约，似乎随时会散去。

这丝雾气微微泛红，非常听话，郑秋想让它怎么移动，它就会怎么移动。随后他按照师傅吩咐的方式，将这丝用《蛇吞炼体经》修炼出的气劲，贴到“木灵”上。

像师傅所说的那样，“木灵”对这丝气劲并没有做出反应，依然一动不动，这个情形就像在淡绿色的棉线上，贴了一段微红的丝线。

接着，就是驱赶“木灵”走经脉的过程。当一周走完之后，郑秋发现了新变化，那丝微红的气劲正慢慢褪去颜色，和“木灵”最外侧的白雾混到一起。

他将气劲小心翼翼地分离出来，离开丹田，将它藏到气海之内。

睁开眼睛，他向师傅叙述内省的情况：“师傅，真的炼出气劲了！我已经把它存到气海之内，很听话的。”

“气劲有没有被木灵转化？”

郑秋挠挠头，答道：“我也不太清楚，颜色变了，开始是淡红色的，后面变成白色的了。”

明纵拿起笔，在纸上记下徒弟所说的颜色变化，随后他又取下天井内的木板，修改上面的练功作息。

“能炼出气劲就是好事，这个转化的结果看来现在无法得知。徒弟，你按照这新写的作息来练功，争取入秋之前将气劲填满一条经脉。”

明纵师傅又将《蛇吞炼体经》的卷轴打开，研究片刻之后，说道：“嗯……这功法抽取血肉的效果太强，你要两天才能恢复，太慢了。”

他扯过白纸，写下一个药方：“你运功前先按这个方子服用草药，这样应该能减轻副作用……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52299751"  chaptername="第七十三章  服药恢复炼气成">加入书签</a>
</div>
