
　　方野在木箱上跳了两下，向蓝鲤问道：“要不要一起来锻炼一下身体啊？”

　　蓝鲤甜甜笑道：“好啊！”

　　把花猫放到了地上，脱掉鞋子，被方野伸出手拉着拽到了木箱上。

　　两个人手牵着手，在堆肥箱上像是玩蹦床一样蹦跶了起来。

　　方野笑吟吟看着蓝鲤，蓝鲤被看得有些不好意思地撇过头：“老看我干什么。”

　　“你不是也经常看我吗，我看回来呗。”

　　猫猫在地上，看着两人在堆肥箱上原地蹦跶，微微歪着脑袋，不知道他们在干什么。

　　随后也模仿着，尝试用后脚站起来，在地上跟着一跳一跳！

　　蓝鲤看到猫猫学跳跃的样子，惊喜道：“园长，这只猫好好玩啊！”

　　方野也不由侧目：“嘿，是挺有意思的！”

　　跳了一阵把里面的材料压实，自己先跳了下来，然后把蓝鲤从堆肥箱上抱了下来。

　　打开纸板，继续拎着麻袋往里面倒起来！

　　里面的材料多一点，压实一点，可以提高堆肥的温度。

　　再次盖上，稍微压了一下，这次就ok了。

　　堆完肥，方野在泳池边的躺椅上，吹着风晒着太阳，抱着猫猫轻轻撸着，很放松地歇息了起来。

　　蓝鲤挽了一下被风吹散的秀发，拨开一个橘子，取出一瓣温柔地递到他的嘴边：“话说收养猫猫的话，要不要给它取个名字？”

　　“啊呜~”

　　方野张嘴一口吃了下去，还想趁机舔一下蓝鲤的手指，可惜被她反应很快缩回去了，没有得逞。

　　有些遗憾地舔了舔嘴，询问道：“你想取什么名字？”

　　蓝鲤认真想了一下：“要不要叫三花？三种花色么，也没别的猫了。”

　　方野挠挠下巴：“那叫花花吧，叫起来更顺口一点，虽然有点女性化也无所谓。”

　　看向怀里的被撸得很舒服，仰面露出肚皮躺着的猫猫，挠挠它的下巴，“嘿嘿”邪恶地一笑：“反正过一阵蛋蛋就没了。”

　　花花眼神疑惑：“喵喵喵？”

　　手机铃声响起，方野接了起来，是采购员打来的。

　　“喂，园长，之前你让采购的土豆还有草莓苗什么的买回来了，送到你山上的屋子去吗？”

　　“哦哦，好的，送过来吧，我这会就在家呢！”

　　方野揉了揉花花的肚子，思索道：“话说要不要给咱家也起个名字？不然别人这么叫‘山上的屋子’有点怪。”

　　蓝鲤眼睛亮光闪闪，兴奋提议道：“驭兽斋？万兽阁？兽王居？感觉叫龙王更有气势一点！”

　　方野哭笑不得：“这个有点中二了吧。以后要是请大家来开蔬菜party，难道说晚上来龙王居玩？”

　　见蓝鲤略有失望的样子，方野改口道：“咦，好像还挺带感的，要不就叫龙王居吧。”

　　身为老二刺螈，他的羞耻度还是很高的。

　　反正只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

　　蓝鲤开心地一顿点头：“我觉得不错！”

　　商量完小别墅名称的问题，方野站起身，去山下接采购员了。

　　过了一会，提着几个袋子回到了侧院里。

　　东西比较多，一趟还搬不完，特别是灌木丛一样的脐橙树苗，他和采购员一起小心翼翼地搬了上来，免得碰掉叶子影响生长。

　　菜园里的土壤都撒上灵土翻过一遍了！

　　有两个隔了三米距离的大坑就是预备好给脐橙树苗的，苹果树已经种好了。

　　填完土，方野来到菜园旁的水缸边上，舀了一盆水给树苗们浇上去。

　　有机农业里，用水也是有讲究的，最好是用雨水或者井水，城市的自来水一般会用含有氯、氨的消毒剂杀死对人类有害的细菌，同时也会杀死土壤中的微生物。

　　要用也得静置个24小时，等待氯、氨挥发。

　　这两天没下雨，水缸里的水就是静置过的自来水，还混了一些灵水在里面。

　　树苗的叶子被风动，轻轻摇摆着，水滴从叶子上缓缓滴落到地里。

　　淋过水青翠的叶子，看上去富有生机，让人的心情也很愉悦！

　　方野接着把土豆隔着20cm，分开放在了规划好的区域，稍微埋在土里，上面覆盖了一层干草。

　　同样浇了点水就算种好了，土豆种起来还是很简单的！

　　草莓则是用到一些三叶草形的特制花盆，通过旋转错位，可以把一个盆下方的卡槽卡到下面的盆边上，这样堆叠成一个六边形的宝塔形状。天籁小说网

　　在上面浇水，浇过的水会通过底部的孔溢流向下，最下面的托盘接受多余的水分和残渣，循环使用。长出来草莓以后，每层也都能接受到阳光。

　　而且这种草莓塔还很节约空间，一个盆有三瓣，一瓣种上一棵草莓苗，10个草莓塔并排放在菜园边上，叠上六层就是180株，也就是两平方的空间。等成熟了不但自己吃绰绰有余，还可以和朋友分享。

　　还可以混着种点其它的东西，这样能减少病虫害，比如香菜、迷迭香、生菜什么的，香雪球和草莓混种，能帮助吸引昆虫授粉，引来害虫的天敌，香菜的浓郁香气可以驱避害虫，万寿菊可以牺牲自己吸引害虫的攻击。

　　不过方野寻思第一次种就简单一点吧，后面再考虑各种搭配组合。

　　蓝鲤学着方野的样子，铲了一铲子菜园中混了灵土的土壤，装到花盆里，中间弄出来个坑，然后拿起一颗草莓苗苗放进去，再把土填上。

　　方野看了她一眼，笑道：“不对！你这个还少了一步。”

　　“欸？”蓝鲤有些惊讶，自己明明是照着做的呀。

　　方野拿起一棵草莓苗，给她示范道：“放进去之前，先把根系用手轻轻舒展一下，这样更利于根系在土壤中呼吸生长。

　　再埋土的时候，土壤只覆盖住根系，不要覆盖住根冠，大概是须子上面手指粗的这么一段。”

　　“哦！”

　　蓝鲤仔细观察，发现方野确实种之前会用手轻轻抚摸两下草莓苗，看上去像是吟游诗人弹竖琴，法师给物品附魔一样，原来是这个作用。

　　有些钦佩又沮丧道：“园长，你怎么什么都懂啊！”

　　方野笑道：“学的呗，种田这块我其实也是初学者。没事，不懂我教你。”

　　花了半天时间，把草莓苗苗都种好了！

　　种完以后，方野又在花盆里铺了一层从虎馆松树上掉下来的松针，用来保湿肥土。

　　草莓比较怕涝，太涝会导致减产，所以这回浇水就没用盆了，而是用一个花洒在水缸中灌满了水，轻轻摇洒着浇了下去。

　　都种好后，方野擦擦汗，看着打理过变得生机勃勃的菜园子，心中不由升起了一股成就感！

　　大概这就是种田的乐趣吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第287章 悠哉种田免费阅读。https://xs.23sk.com 