    邵树德的面前摊着两份文件，其一是捷报，言在河北大破汴军郝振威、冯霸所部，俘斩近三千。

    第二份是一封信，从截杀的汴军信使身上所得，言朱全忠令葛从周走二崤山、熊耳山，退往汝州，与忠武军汇合。

    两份合并起来看，就清晰多了。

    郝振威、冯霸算是倒霉，接到了葛从周的命令，走河北岸，寻机渡河南下，但朱全忠又下令葛从周离开二崤山，主动解除夏军的侧翼威胁，后续葛从周应该给郝、冯二人传令了，但受限于交通不畅，没有成功，导致二人全军覆没。

    这便是骑兵多的优势了。

    此战，邵树德也感受到了一点惊喜，那就是折嗣伦有勇有谋。在渡口用疑兵吓退郝、冯二人，功劳不小。而这其实也是郝、冯二人败亡的直接原因。

    若他们带足辎重车辆，稳步行军，粮草也充足的话，可没这么容易吃下，甚至可能吃不下，或者即便吃下了，最后一算账，太亏了。

    今后的战场局面会越来越大，各个战场都需要本领合格的将领坐镇指挥，单靠一个人是顾不过来的。

    手下将领本事高不高，直接决定了胜负，因为比的是整体实力。

    陈诚走进营房时，看到邵树德正在研究古来军事征战案例。他好奇地看了一眼，还是在研究刘裕，这是把自己代入朱全忠了啊。

    “陈副使来得正好，我看刘裕灭南燕之战看得入神了。”邵树德放下书本，笑道：“刘裕真乃神人。大军以步卒为主，长驱直入，灭慕容鲜卑之南燕。鲜卑铁骑断粮断不成，袭扰疲敌之计也不成，竟然眼睁睁看着长驱直入到都城之下。”

    慕容鲜卑所采用的计策，虽说不太妥当，比如放弃据守险关，恃勇轻敌，认为自己骑军众多，不如放纵刘裕的步兵入关，到平坦的地形上将其一举歼灭。

    理论上来说，也没错。

    步兵在空旷的大平原上，面对铺天盖地的骑兵，不应该寸步难行吗？

    我把骑兵分成三部分，一部分轮番上前骚扰，一部分休息，一部分机动应援，步兵能坚持几天？

    但骚扰奇袭最后看来没有任何效果，靠近时被车阵所挡，被射程、威力都超过骑弓的步弓射杀。

    人家步兵集团甚至边打边行军，走累了就坐地上休息，长驱直入抵达南燕都城广固。

    甚至刘裕还分出一支部队，去攻其他城池。拥有战场遮断优势的鲜卑骑兵，竟然阻止不了人家的偏师奇袭，让人破城。

    骑兵，理论上有战场主动权，可以选择打或者不打，但有时候会失去主动权，不得不打。比如被人家步兵攻都城或其他重要城池，不得不正面进攻，招致惨败。

    刘裕灭南燕之战，鲜卑骑兵一开始是有主动权，但后来没有了，最终被灭国。

    如今夏、汴双方的整体实力，其实有些类似的。

    邵树德把自己代入刘裕，也是想找如何破解这种战术，毕竟朱温、李克用二人都是能在河北三镇骑兵海中来去自如的人物。

    还有就是，马隆、刘裕的步兵能长驱直入几百里、千余里，被骑兵团团包围，最后安然无恙，大破敌军。

    李克用、朱温也能用步兵压服河北，大占上风。

    甚至就连耶律德光入中原后，控制了汴梁禁军，河南的藩镇兵、民团武装群起而攻，都能让十多万契丹骑兵疲于奔命？最后让刘知远觅得机会，称帝建国。

    但宋军怎么就被这一招玩死了？

    “大帅，做到这个，首要一点便是步卒精锐耐战，老于战阵。深入敌境，不胆怯，不慌张，敢打敢拼。”陈诚说道。

    “与我想的一样。”邵树德笑道：“我称雄西北，所过诸州，羌胡之众，皆以骑卒为主。用骑卒破骑卒，得州十余，蕃汉民众百余万。”

    “然大帅破拓跋思恭、攻灵州、击李昌符，皆以步卒取胜。”

    “故对付朱全忠，还是得骑步结合，步卒为本，骑兵为辅？”邵树德问道。

    陈诚不直接回答，而是说起了刘裕的事：“刘牢之入大岘关之前，所过之处，几十里筑一城，留兵戍守，屯粮屯械。几十里的距离，步兵行军，最多两天，或者三天。两三天的时间，有大车于两侧伴行，骑兵还拿他们没办法。”

    但宋军暴露在原野上两三天都坚持不了……

    “为何筑城呢？因为车阵，受限很多，首先便是受地形影响。”陈诚继续说道。

    “崎岖险道，此不利于行车。”

    “雨雪交加，此不利于行车。”

    “沼泽粘地，此不利于行车。”

    “河流田亩，此不利于行车。”

    “道溃地陷，此不利于行车。”

    ……

    “吾有车战之弊十法，今献于大帅。”说罢，陈诚从袖中抽出一纸，上面满是蝇头小楷，密密麻麻，递到了邵树德手上，又补充道：“事无绝对，此十不利，皆可避之，或破解。以车破骑，首要一点便是步卒敢战善战。没有这一点，车造得再好亦无用。”

    这是说到点子上了。

    如果有昭义军步兵大阵被骑兵冲开，还不溃散，敢把骑兵勾下马来斩杀的劲头，什么样的骑兵能破步兵？

    邵树德接过后草草看了看，有些和他的想法不谋而合。

    但车战十弊，其中不少与骑兵是重合的，比如河流、树林、沼泽之类，骑兵也不能去。在崎岖山道上，车固然不如骑兵容易行走，但说难听的，他们都不如步兵容易行走。

    如果朱温的步兵不善战就好了！

    邵树德估摸着，从晚唐到北宋，步兵是一代不如一代，逐渐拉胯，原因多半是经济崩溃，投入到军事上的资源越来越少。

    汴梁禁军，朱温最先开始建。

    后梁灭亡后，李存勖带了数万河东兵过来，再加上收编的十万朱梁禁军，构成了后唐汴梁禁军的主体。

    这个禁军体系，像传家宝一样传到后晋、后汉、后周、北宋手上。风气越来越坏，北方人口越来越少，经济逐年下降，导致装备、训练越来越差，马政更是败坏到无以复加。

    赵大那会，这支禁军历经多次兵变，像墙头草一样，油滑无比，已经成了流氓军队。

    还有人肯死战？

    “大帅今有数万骑卒，不逊成德王镕，远超幽州李匡威、魏博罗弘信，截杀汴军游骑，压缩其斥候活动范围，拦截信使，已有大优势。朱全忠给葛从周所下命令，多半有几路信使，然其中一路为我所截，便可窥其内情。”陈诚胸有成竹地说道：“若两军主力对垒，我军大败，可令骑卒拼死拦截，大帅从容收拾败军，重整部伍。若汴军大败，大帅可纵骑卒追杀，朱全忠如何收拾败兵？如此优势，何谓之小？”

    “铁骑、银枪二军，可深入敌后，遇敌甲骑便逃，弗遇便烧杀抢掠——”陈诚话还没说完，就被邵树德阻止了。

    “若这么干了，那可就真是胡虏了。李克用都不烧杀抢掠，我如何能做？”邵树德说道。

    被人贴上胡虏的标签，是一件很敏感的事情，尤其是朔方军如今这个模样。

    耶律德光倾国而来，入主汴梁称帝。

    本来也没什么，晚唐五代对胡人并不太过歧视，毕竟北朝一路走过来的。

    但契丹兵烧杀抢掠，玩得太过分了。最先对他们动手的其实是中原百姓，义军民团蜂起，打得十多万契丹骑兵疲于奔命，焦头烂额。

    职业武人加入之后，耶律德光便只有骑骆驼跑路一途了。

    真以为中原百姓是绵羊啊？真以为人家武德不充沛吗？藩镇割据百余年下来，河南、河北、河东三地的成年男丁，哪个不会几手庄稼把式？哪个不狠？

    你给人家留有余地，不把事做绝，人家自然也犯不着拼命。

    可若做绝了，那可真是遍地皆敌，寸步难行，还想占领中原？

    李克用军纪这么差，他部下之中，除李罕之这个吃人魔王之外，还有谁这么做？

    可不能把别人想成傻子。

    晚唐，在中国历史上是极为特殊的，草根出身的人大把占据高位。民风彪悍，好勇斗狠，军士跋扈，敢打敢拼。

    邵树德可不想变成胡虏，那意味着永远失去了入主中原的机会，就像耶律德光一样。

    因为中原百姓不是绵羊。军人在全人口中所占的比例也太高了一些，衙军、外镇军、州兵、县镇兵、土团乡夫若如牛毛，这意味着组织度。

    尤其是土团乡夫，就是农忙时干活，农闲时训练的老百姓。中唐年间，朝廷讨伐昭义刘稹，还给土团乡夫的首级开赏格，一首级值绢一匹。

    首级值一匹绢的老百姓，真的一点不能打吗？

    把藩镇割据百余年的晚唐社会风气，类比其他中央集权的朝代，是最大的错误。

    “而今强迁河南府百姓，我的名声怕是已经受损，以后还得多加弥补。再烧杀抢掠，万事休矣，怕不是义军遍地，再无进取之机。”邵树德继续说道。

    全河南几百万人一起反对你，我还不会骑骆驼，心里暗暗吐槽了一句。

    “说到百姓，如今已有六万余人，若华州、渭北安置不下，便送一部分去胜州。当地羌胡之众甚多，风气有些怪。”邵树德又吩咐道：“不要急着催他们赶路，那样会多造死伤。沿途准备好休息场所，多备马车，有病的隔离开，尽最大可能减少损失。”

    “遵命。”陈诚应道。

    “此番最大的赚头，就是这些百姓了。”邵树德说道：“待步卒主力赶来，再干一票大的。”

    当然，这需要朱全忠“配合”。

    若其击退李克用，十几万大军排山倒海压过来，河南二十里一寨，粮道都断不了，疲敌之计多半也效果有限。

    铁林、天柱、天雄、武威四军两万五千步卒，外加一万多骑兵，保不齐就要与其打上一仗。

    若其驱大军绕路迂回攻陕州，断朔方军归路，还挺麻烦的。

    不过还好，朔方军掌握着信息优势，打不过撤走就是了。

    对付朱全忠，我时不时东出骚扰，退可保硖石险隘。战术上的疲敌之计实现不了，战略上的疲敌之计却可以奏效。

