蒸汽坦克的起源，来自于一位提利尔人，他叫做列奥纳多-达-米拉格连诺，出生在四百年前的提利尔城邦。
　　这个人是一个画家出身，在充满着文艺气息的提利尔，列奥纳多以画家和雕塑家起家并找到了一份不错的工作，但他很快就开始痴迷建筑学、工程学和物理学，其中，他尤其痴迷矮人的蒸汽铁甲舰，在花了数年苦工了解了矮人的蒸汽技术之后，列奥纳多便着手想要制造一个属于自己的蒸汽铁甲舰。
　　当时的提利尔并没有条件给列奥纳多完成他的理想，于是这位著名的大工程师开始为帝国服务，他在火枪、火炮和战争机器上的天赋使得帝国第一次完成了成建制火枪和火炮部队的建设，并拥有了量产能力，列奥纳多天才般的构想和惊人的天赋使得他很快成为帝国的座上贵宾。
　　于是他开始试图制造一艘能够横跨大洋的，“属于人类自己的矮人蒸汽铁甲舰”。
　　花了十几年的时间，经过无数实验，列奥纳多破解了矮人的蒸汽技术，设计了无数的铁甲舰图纸和写出了无数关于工程学和火药的著作，在花费了多年时间之后，他终于像模像样地造出了一艘“蒸汽铁甲舰”，然后想要完成自己的壮举横跨大洋。
　　第一次测试就失败了，船体在进入水中之后，由于压缩蒸汽动力装置严重超载，整艘船发生了大爆炸，列奥纳多被炸飞落入水中，苟得一条性命，
　　但是他没有放弃，他坚信自己的作品是成功的，既然水中不行，那就改成“陆地铁甲舰”并吸取了压缩蒸汽动力装置会爆炸的教训，他缩小了铁甲舰的规模。
　　于是，蒸汽坦克这种属于人类的超级大杀器就这样被制造而出，在列奥纳多生命中剩余的几十年之内，他制造出了十二辆蒸汽坦克“原型机”。
　　可惜的是，随着列奥纳多进入晚年，他的思想被一种全新的发明所充斥，他试图制造一个会飞的战争机器，他把这种战争机器被命名为“直升机”，在他造出了实物并进行试飞的时候，一场爆炸和坠毁让帝国永远失去了他们的首席大工程师顺便引爆了整个工程师学院和他的工坊，连带着蒸汽坦克的图纸和更多的设计都就此失去，至此，帝国再也无法生产出如十二辆原型机那般强大的蒸汽坦克。
　　为了复原蒸汽坦克的设计，帝国工程师们为此付出了无数的时间和精力，在尝试着拆开内部构造后，工程师们惊讶地发现每一辆原型机的内部构造都是不完全一样的！这更是增加了复原蒸汽坦克原型机的难度，而在尝试着拆开原型机了解和测试内部构造中，有两辆原型机就这样宣告永久报废，这件事令皇帝和选帝侯们震惊，愤怒的大贵族们无法允许蒸汽坦克这种超级大杀器没有用在对抗邪恶之上而是为了工程师们所谓的“实验”而报废，下令禁止工程师们再去拆开坦克搞研究。
　　四百年过去了，十二辆原型机还剩下八辆，其中两辆在战争中完全损毁，两辆在实验中报废。
　　事情的转机出现在一百六十年前的伟大圣战，当救世者路德维希率领着帝国的蒸汽坦克们开赴前线之后，他为蒸汽坦克的强大而感到震撼，这种超级大杀器可以以一己之力对抗一整支混沌勇士战团，以及专门对付那些巨兽，就算是最为强壮的混沌巨魔都无法顶住蒸汽加农炮恰到好处的一炮。
　　在新帝国成立了之后，救世者再次召集了整个帝国的工程师们，试图复原出蒸汽坦克的图纸，这一次他们取得了一定的成功，花费了几十年之后，他们按照原型机仿制出了威力和大小要次于原型机的“征服者级”蒸汽坦克，努尔也成为唯一一个有能力生产和维修蒸汽坦克的地方。
　　“我们进行过很多次努力，但是没有一辆新的蒸汽坦克能够像原型机那样稳定而充满着强大的威力。”努尔军工厂首席大工程师冈特-迈巴赫有些强硬地说道：“但我要说，之后做出来的蒸汽坦克威力也不会太差，你们在赫姆加特之战中品尝到了蒸汽坦克的厉害了没有？”
　　莱恩听着脸色一黑，迈巴赫说的是赫姆加特之役，帝国瑞克领和艾维领联军与布列塔尼亚帕拉翁公国的一战，那一战正是蒸汽坦克加入战争之后彻底扭转了战局。
　　首席大工程师这是在讽刺你们骑士王国那点可怜的技术，也好意思鄙视我们努尔军工厂造不出原型机？
　　莱恩对此无话可说，他只得怂了怂肩表示接受：“好吧，请迈巴赫先生继续为我们介绍。”
　　“咳咳~”努尔首席大工程师心想这位骑士王国的王储和湖中女士的神选冠军怎么没有被激怒，为人颇为儒雅随和嘛，他心里本来对莱恩淡淡的不满也消失了不少，迈巴赫咳嗽几声，接着介绍道：“不好意思，我也不是故意的，让我们继续。”
　　迈巴赫带着众人朝着工厂深处走去，就在极为严密的守卫之中，一个巨型的军工厂房被打开，里面摆着七八架蒸汽坦克，在莱恩等人出现的瞬间，在场的高级技术工人和努尔工程师们都停下了动作，他们立即朝着艾米莉亚敬礼：“欢迎，女爵阁下。”
　　“很好，继续做你们的事。”艾米莉亚颇有威严地点了点头，随即挽住苏莉亚的胳膊：“苏莉亚姐姐，怎么样？这些都是属于人类的科技结晶哦！厉害吧？”
　　“真是令人惊讶。”苏莉亚微笑着朝艾米莉亚点头。
　　众人首先在迈巴赫的引导下来到第一辆蒸汽坦克的面前，首席大工程师掀开帆布。
　　暴露在众人面前的是一辆颜色有些发黄的蒸汽坦克，就和所有蒸汽坦克一样，它由车体和旋转炮台以及车体尾部的蒸汽结构组成，身高大约为三米，周身上涂抹着许多的纹章和徽记，包括帝国的铁十字、颅骨和战锤，包括努尔的双尾彗星和金色狮鹫纹章，它装备着撞角、三管旋转地狱疾风速射炮和旋转炮台的小型蒸汽火炮。
　　“第一架仿制成功的蒸汽坦克。”迈巴赫点点头：“最初之作，我们一般叫它‘地狱级’或者‘老伙计级’。”
　　“正如你们看到的那样，这架蒸汽坦克比普通的蒸汽坦克要小得多，而且没有装备大型蒸汽加农炮而是装备了三管旋转式地狱疾风速射炮，这是因为当时的技术不够成熟，我们只能以原型机为模板再次缩小了结构和取消了过大的蒸汽加农炮，目的是在为了在短时间之内造成大量杀伤。”
　　“事实证明它的威力确实惊人，短时间内，地狱级蒸汽坦克可以在瞬间对敌人造成巨大杀伤，但是……对自己人也一样，在地狱级停止生产之前，我们一共生产了五辆这种地狱级坦克，之后就开始停产，但大部分的地狱级坦克依然在服役中。”
　　“嗯。”莱恩点头，地狱级或者说是老伙计级坦克是第一批仿制品，在掌握了仿制技术之后，努尔显然不会大量生产这种坦克。
　　掀开第二辆的帆布，出现在众人面前的是一辆很特别的坦克，这辆蒸汽坦克没有配备任何武装，甚至取消了旋转炮台，取而代之的是更大的撞角和更大的身材，它的身高逼近三米五。
　　“战锤级蒸汽坦克，取消了所有武器配备，专门用在北方天寒地冻、不方便配给和补充弹药的环境下和敌人作战，改装和加强的蒸汽动力结构足以撞翻一整头巨魔和食人魔。”迈巴赫接着介绍道：“但是显然，这不是我们设计蒸汽坦克的初衷，所以我们只生产了两辆。”
　　紧接着是第三辆蒸汽坦克，这辆蒸汽坦克取消了旋转炮弹，加装了一门超重型蒸汽加农炮，两侧还加装了两把可以旋转的连发长管火铳。
　　“无情者级蒸汽坦克，取消了旋转炮台，把位置让给了这门超重型加农炮，这种坦克专门用来对付敌人的战争机器和巨兽，可以旋转的火铳足以对付两翼的敌人，没有了旋转炮台使得坦克速度加快，但也大大地削弱了防御能力，我们一共生产了七辆，现在还有五辆无情者级蒸汽坦克在服役。”
　　第四辆蒸汽坦克上的帆布也随之掀开，这辆蒸汽坦克取消了旋转炮台，改为一个带有栏杆的小平台。
　　“战车级蒸汽坦克，不算成功的试作品，取消了旋转炮台改为平台，让五到八名士兵们可以在平台上提供火力支援。”迈巴赫指着伤痕累累的平台：“事实证明威力确实很强，但是需要训练士兵们能够长时间不晕头转向或者身体疲劳，而且因为重量问题导致速度偏慢，我们只生产了三辆。”
　　参观着这些改装的蒸汽坦克，莱恩连连点头，看得出来，努尔对蒸汽坦克的研究并没有固步自封，而是一直在尝试改装，这些帝国的大工程师们在保守中缓缓摸索着进步的方向。
　　“征服者级。”首席大工程师指着第五辆坦克，这种坦克就和莱恩他们见到的坦克非常一致了，那就是由车身、旋转炮台和后面的蒸汽动力装置组成的标准蒸汽坦克，高约四米，车身上装备着大型加农炮，旋转炮台上装备着小型蒸汽加农炮，同时带有撞角：“这是最接近原型机的版本了，也是生产最多的版本，自从征服者级的图纸完成之后，努尔军工厂一共生产了四十三辆，目前还有二十几辆正在服役。”
　　“蒸汽坦克，真是了不起的工程学奇迹。”莱恩注意到厂房里面有三四辆一模一样的征服者级蒸汽坦克，他点了点头：“今天真是令我大开眼界。”
　　“最后，让我们隆重地向你介绍，我们努尔的骄傲，救世者号！”
　　一辆足有五米高的蒸汽坦克出现在了众人面前，大家惊讶地看着这辆蒸汽坦克，它通体被黑色的油漆漆得焕然一新，十字、金色天秤、努尔金狮、颅骨、金色的狮鹫装饰着这台巨大的战争机器。
　　“救世者号，由列奥纳多-搭-米拉格连诺大师做出来的十二架蒸汽坦克原型机之一，这辆坦克已经为帝国服役了大约四百年，它曾经在战场上独自一个人对付一整个混沌神选勇士战帮，它曾经一炮轰碎一头恶魔亲王的头颅，它在战场上的卓越表现使其成为传奇。”迈巴赫充满着自豪地大声说道：“伟大圣战之中，无敌的救世者号跟随着救世者路德维希陛下一起参战，它对敌人造成了数不清的巨大伤害，即使在路德维希陛下离我们而去之后，救世者号继承了路德维希陛下的意志，它没有放弃努尔，每当战争来到最危急的时候，我们坚信，救世者号和我们同在！”
　　“它是我们努尔的骄傲。”艾米莉亚的脸上也带着淡淡的得意，帝国女爵迈步靠近救世者号，看着这辆蒸汽坦克原型机威武的样子：“它的威力比起那些征服者级的仿制品要强太多了，四百年来，它遇到过很多困难，但从未失败过。”
　　莱恩表面上闭着眼睛点头表示同意，同时他心里还在暗暗地想着别的事。
　　好东西！好想要！
　　还有，蒸汽坦克这玩意怎么和高达似的，原型机永远吊打量产机？
　　“救世者号目前正在维护。”首席大巫师迈巴赫继续介绍道：“这也是个老古董了，即使我们不断地更换配件和维修，救世者号也必须得到妥善的维护才行，这是我们努尔剩下的唯一一辆蒸汽坦克原型机了。”
　　“别的原型机呢？”莱恩随口问道。
　　“分布在帝国别的行省和自由城市，比如著名的‘征服者号’属于瑞克领，‘皇帝之怒’号属于白狼城，‘双尾彗星号’属于布伦瑞克，‘米拉格连诺号’属于塔拉贝海姆等等。”迈巴赫点头：“只有在最危急的时候才会让这些大杀器出动，而要让这些原型机们一起参加战斗则是几乎不可能的事，上一次这些原型机们一起参战还是在一百三十多年以前，当时一场巨型大waaagh进攻卡隆堡，路德维希陛下命令三辆原型机和六辆蒸汽坦克参与了战斗，大败这场大waaagh！而且当场击毙了绿皮军阀吉特立帕。”
　　“嗯。”莱恩重重地点头，他还想说些什么，迈巴赫大手一挥：“好了，莱恩阁下和苏莉亚夫人，你们也参观完了，坦克需要维护，请让我们移步他处吧！”
　　莱恩和苏莉亚都有心再看看，但是迈巴赫的态度变得强硬起来，艾米莉亚偷偷地朝着莱恩摇了摇头，莱恩只得同意：“好的，请问迈巴赫先生，除了蒸汽坦克，还有什么东西可以展示给我们看的？”
　　首席大工程师顿时有些迟疑起来，迈巴赫握着手里的扳手，朝着艾米莉亚递过去一个眼色。
　　我的女爵？
　　“给他看看嘛，反正看看又不会怀孕。”艾米莉亚没好气地说道。
　　“那好吧。”迈巴赫这才点头表示明白，他带着众人来到了一个新的厂房：“正好，最近我们有两个全新的项目计划。”
　　“首先是，机械马技术！”一个人类工程师骑着一匹完全由机械组成的机械马，正在空地上来回奔跑，机械马将路上所有的障碍物都撞得粉碎。
　　莱恩看了之后嗤笑不止，这种机械马让他联想到了什么。
　　原作：石森章太郎。
　　“以及……全新的巨型战争机器。”
　　“我们命名它为……陆行船！”

