    “其实叶秋真的，人有时候不要那么伟大，你要想明白，你走了，你的亲人，那些爱你的人，在乎你的人怎么办？现在我们也不是没办法活下来，是能活下来，为什么要和别的东西共存亡？没意义！因为你爱的人和爱你的人都好好的活着，你的牺牲在他们的眼里，那就是毁天灭地的。”女娲循循善诱，只希望叶秋能够放弃做英雄的梦想。

    叶秋承认，女娲说的话，都扎进了他的心里，让他的心开始陷入了两难的抉择。

    牺牲，王者大陆活下来，逃避，他的小家还在。

    他答应过露娜了，要好好的活着，陪着她到天荒地老……

    叶秋最终选择了家人，在女娲的劝说下，放弃了要拯救王者大陆的想法，乘着筋斗云挨个去将自己的好友装入了空间里。

    可让叶秋没想到的是，所有的那些好友，都选择和王者大陆共存亡。

    这是叶秋始料未及的，站在猪八戒和老夫子面前，叶秋已经找不到任何的形容词了。

    “叶秋，脚下的这片土地，是我们的家呵……”老夫子用拐杖敲击了一下地面，“不止是家，更是养育我们长大的母亲，一个孩子，怎能抛弃自己母亲，苟延残喘呢？”老夫子的话犹如醍醐灌顶一般。

    叶秋终于明白，自己内心深处的那份不舍，是早就已经将王者大陆当成了生育了自己的母亲，起身在老夫子的面前站好，随后噗通一声跪下，然后重重的磕了几个响头。

    “师伯的话，我叶秋谨记于心，我会去告诉露娜真实的情况，让露娜做出选择。”如果露娜同意让自己去拯救世界，那自己就去做。

    如果不愿意，那自己就不去。

    所以最终的决定权都在露娜的手里，叶秋明白，自己这个做法或许太过残忍，不过他自己真的很难很难抉择出来。

    “秋哥，不管王者大陆的最终命运如何，我都会选择留下，因为这里有我们之间全部的回忆。秋哥，我相信有朝一日，我们还会再见面的，你说对吗？”死亡不是生命的终点，而是一个重新的起点，猪八戒深知这个道理，所以才能用如此愉悦的语气和叶秋说出这番话来。

    叶秋听到猪八戒的话，深深的吸了一口气。

    “你说的对，我们必然还会再见，再见！”叶秋和他们挥手告别，亡影一言不发，就是挂着淡淡的微笑，和大家一起目送叶秋离开。

    叶秋对上这一张张熟悉的脸，心里有种说不上来的感觉。

    转身去了长城，将王者大陆即将被毁的消息告诉了众人之后，果然不出叶秋所料，大家的反应是一样的。

    “所以你们……也不走吗？”叶秋早就已经猜到了，他们和他一样，都对这片土地爱的太过深沉了。

    “不走！”众人异口同声的回答，包括白晶晶在内，都是斩钉截铁的。

    叶秋将目光对上露娜，“你怎么想？”

    “虽然我的前世不是王者大陆的人，但是我的这辈子是，是王者大陆养育了我，叶秋我不能走。”露娜的回答和他们保持一致。

    “胡闹，你们没有孩子无牵无挂的，还是走吧！”铠眉头深锁，还是支持妹妹和叶秋一起离开的。

    “一个人，如果丢了自己的家，丢了自己的信仰，那还叫什么人？生亦何欢死亦何惧？不过是去死，我有什么好怕的？大不了一切都重新来过！”露娜的声音掷地有声，叶秋深锁的眉头也终于随着露娜的这句话放松了下来，他笑着点点头。

    “对，大不了一切重头来过。”叶秋重复了一下露娜的话，大家都觉得这对夫妻疯了，能走为什么要跟着他们一起去死。

    而接下来的几天，诚如女娲所言，灭世的先兆开始在整片大陆弥漫起开。

    一开始，只是一座国际大城市的消失，然后是一场瘟疫疾病，一场永远灭不掉的山火再到最后的火山喷发。

    无数的事情交织在一起，看着整片大陆的人都陷入了水深火热之中，魔种和人类死伤无数，露娜紧紧的握着叶秋的手，“这些天我能感觉到你的内心十分的不安，叶秋你告诉我，你在想什么？”露娜抬眼看向叶秋，眼底透着小心翼翼的模样。

    “露娜，如果我说，我能拯救大陆，但是我却想着和你共存亡，这样的我，是不是太自私了？”叶秋缓缓的开口问了一句露娜。

    露娜听到叶秋的话，浑身一震，抬眼看向叶秋眼底满是不可思议。

    “你能救王者大陆？你怎么救？”露娜觉得不太可能，就开口问了一句叶秋。

    叶秋将女娲对自己的说的话完完整整的说给了露娜听，露娜听罢之后陷入了沉默。

    “如果是你，你会怎么选择？”叶秋说完之后，发现露娜不再开口了，遂好奇的问了一句。

    “如果是我……叶秋，我会选择拯救王者大陆，并不是什么英雄主义心里，只是能用我一人的生命，换取王者大陆上所有生灵的声音，我甘之如饴。”露娜花费了很大的力气才将这句话给说出来，刚刚说完，她的脸上已经流淌着眼泪了，看着叶秋，眼底尽是浓浓的不舍。

    “你看，我们果真是夫妻。”叶秋淡淡一笑，眼底露出了满足的神色。

    “是啊。”露娜止不住自己的眼泪，“叶秋别怕，如果拯救大陆的代价是你的离开，那我愿意陪你一起离开。不管今生来世，我都陪你走。”露娜说完，伸出了手和叶秋十指紧扣。

    “不行！”叶秋却断然拒绝了露娜的话，“我要你好好活着，如果你不好好活着，我的牺牲，将毫无意义。”叶秋抬眼对上露娜，眼底充满了不舍的眼神。

    “露娜，如果你不在了，我的牺牲又算什么？两个孩子，要让他们没了爸爸，再没有妈妈吗？”叶秋的话一出来，露娜就已经是泣不成声的状态了。

    拼命的摇头，“我不阻止你去做英雄，但是你不能去阻止我去爱你。他们没了父母还有舅舅亲人，还有很多爱他们的人，但是你只有我。我怎么忍心让你一个人去面对黑暗？”露娜说完，扑入了叶秋的怀里。

    “叶秋，我只要和你在一起。”哽咽的开口，眼睛仿佛是打开了的水龙头，完全没有停下来的感觉。

    叶秋对上露娜的哽咽的声音，很心软，但是不能心软。

    “露娜，你若爱我，应该知道我的脾气。答应我，好好活着，没准我能和这次一样，成功归来？不用死呢？”叶秋捧起露娜梨花带泪的脸颊，小心翼翼的擦去她的眼泪。

    露娜和叶秋对视，满是清泪的脸直接凑了上去，堵住了叶秋的嘴唇。

    深深的亲吻着叶秋，被露娜如此亲吻，叶秋的内心深处有种无比激动的感觉。

    伸出手和露娜紧紧相拥，叶秋深刻的明白，这次一别，可能是永恒。

    给了自己三天的时间，叶秋最终在露娜的亲自送别下，踏上了去寻找女娲的道路。

    看着筋斗云下渐渐变小直到最后消失不见的露娜，叶秋的眼底蓄满了眼泪，任由眼泪从眼角滑落，叶秋狠心离开。

    成功的在原来长安城的上空找到了正在飞船里摆弄着零件的女娲。

    “人都带来了？”女娲还以为叶秋消失的这几天是去带人了。

    “没有，他们不愿离开。”叶秋苦笑一声，摇了摇头。

    “一群老顽固！”女娲无奈的翻了一个白眼，“露娜呢？来了吗？”

    “没来，我和她说了自己的意图，她同意了，且答应了我好好活着。”叶秋深吸了一口气，缓缓的将最终的决定说了出来。

    此言一出，女娲手里的动作停下了，猛地起身站直和叶秋对视。

    这也是第一次叶秋看到女娲的双脚沾地了，“你们都是疯了吗！为了一个将死的星球，搭上自己的性命，送自己的心爱的人去死，你们以为这就是伟大了？”女娲是真想要挖开他们的脑子好好想想，“如果不是为了保全你，我至于废这么大的人力物力？”女娲指着这艘飞船，“你知不知道我这么做都是为了带走你和露娜！”女娲的声音有些崩溃。

    “为什么？”叶秋不理解的看着女娲，不太明白为什么女娲会这么激动。

    听到叶秋的问题，女娲忽然笑了，笑着笑了，一大滴的眼泪夺眶而出，“因为对我来说，你和露娜就是我亲手养大的孩子！和亲生的无异，别人封我为什么女娲神尊，其实不是的。我这人比什么人都要自私，我所见所想只有自己的亲人。在这个异世大陆，只有你和露娜是和我有牵扯关系的，除了你们还有谁能让我做出这么大的退让和牺牲？叶秋，就当是我求求你，带上露娜，跟我走吧！别管这王者大陆的死活，没人会知道这件事情的，这个宇宙中适合居住的星球还有很多很多，我们真的犯不着为了这么一个小小的星球赔上自己的命。”

    女娲苦苦相劝，叶秋也看出了女娲眼底的关心。但是这一切对叶秋来说，都已经回不去了，静静的看着女娲，仿佛没有看到女娲如此哀求的模样。

    “我心意已决，虽然宇宙中可能到处有这样的星球，但是王者星球就一个，我哪儿都不去，请您帮我吧！”早在下定决心赴死的那一刻，叶秋就告诉自己最终的选择了。

    低头重重的跪下，叶秋摘下了自己手指上的扳指，然后低头冲着女娲重重的磕了三个响头。

    三个响头磕下去，女娲已经忍不住哭了出来。

    这是第一次看到女娲哭了，还哭的这么伤心。

    卸下了神的模样之后，女娲看起来也只是一个普通人的感觉。

    她哭的很伤心很伤心，嘴里不断的念叨着傻孩子。

    他明白她说的是自己。

    长叹一口气，“快点吧！晚了就来不及了……”叶秋将女娲扶正，长叹一口气开口劝说到。

    女娲泪眼婆娑的看向叶秋，在叶秋的注视下，总算控制住了情绪。然后用沙哑无比的嗓音说了一句好。

    “你一心求死，我成全你！”女娲其实早就猜到了，叶秋会做出这样的选择，只是没想到露娜居然也会舍得让叶秋做出这样的选择。

    用露娜作为筹码的办法失灵，女娲知道，是要面对生死离别了。

    坚强的控制着情绪，让叶秋进入了一个四面透明的箱子里，进入箱子的一刻，叶秋闭上了双眼。

    女娲亲手按下了按钮，看着那些属于叶秋身上的魔道力量被一点点的抽出叶秋的身体之中。叶秋的身体也发生了惊天覆地的变化。

    长长的毛发覆盖在了他的身上，他的体型也在迅速的变小变小，直到最后变成了一只正常猴子的尺寸，才停止了生长。

    闪耀着七彩光芒的气体被抽出叶秋身体的那一刻，就被联系着箱子另外一头的宇宙之心给吸收了。

    原本淡蓝色的宇宙之心散发出了耀眼夺目的七彩光芒。

    然后冲破方舟的天花板，冲出了方舟之外，飞向了天际。

    最后一股强大的能量从地面被抽出，冲向了天空之中的七彩宇宙之心。

    强大的七彩宇宙之心迅速的吸收了这些破土而出的能量，果然和女娲预测的一样。所有的毁天灭地的力量花了整整一天的时间才将这能量抽走。

    充满能量的宇宙之心化为了一道七彩光屏彻底的将整个王者大陆给笼罩住了。

    女娲无暇顾及外面发生了什么，就静静的看着躺在透明小箱子里的叶秋，顿时泪眼婆娑，眼泪恣意的落下。

    “叶秋……”有的人，便是再也回不来了吧！

    ……

    抬眼看着被七彩祥云笼罩着的天空，所有的灾难在这一瞬间被平息下来了，王者大陆重新回归了原来的生活，露娜从一开始的生不如死，到后来的麻木，再到后来选择相信生活，经过很久的消化，露娜终于接受了叶秋彻底离开再也不能回来事实。独自将两个孩子抚养长大。

    随着孩子一天天长大，小秋倒是乖巧，从来不问爸爸去哪儿了。就是弟弟不太好，总是缠着她们问爸爸去哪儿了。

    露娜会告诉孩子们，他们的爸爸是一个大英雄，他拯救了王者大陆。

    小宝宝似懂非懂，但是特别喜欢大英雄这三个字，笑的一脸满足。

    看着孩子纯真无邪的笑容，露娜越发的心如刀绞起来。

    “露娜。”一道熟悉的声音传来，露娜抬眼望去，“女娲神尊。”发现对方是谁时，露娜连忙迎了上去，随后下跪，高呼了一句女娲神尊。

    “起来吧！你我已经有几年没见了吧！你看看孩子都这么大了。”看着站在露娜身边一脸乖巧的姐弟两个，女娲长叹了一口气。

    “嗯，海都一别我们就没有在见过。”露娜如是回答。

    女娲笑了出来，“好像是这样的，那我进带一个人来给你认识，你可要不要认识？”面对女娲卖关子的神秘花语，露娜显得十分错愕。

    “谁？”露娜不解的开口问到难不成这女娲是打算介绍自己的小弟们给自己认识吗？

    露娜心里如此猜测着。

    “露娜！”一道熟悉到不能再熟悉的声音响起，露娜的身子微微一惊，抬眼望去，对上了那自己魂牵梦绕了许多年的身影。

    然后露娜完全不能控制自己的情绪了，起身将孩子放下，然后提起裙摆疯狂的奔跑，然后猛的一下扎进了对方的怀里。

    “叶秋，我爱你！”

    “露娜，我也爱你……”本以为这辈子都无缘再见了，没曾想，上帝关上了你的门却打开了你的窗。女娲花费了几年的时间，才将变成了猴子的叶秋重新变回了人的模样，然后送他回来。

    看着紧紧相拥的两个人，女娲的眼底满是笑意，所有人的脸上，也都是笑意。

    “姐姐姐姐，妈妈抱着谁呀？为什么要哭丫？”小小秋不明所以的开口问了一句小秋。

    “小小秋，妈妈抱着的人，是爸爸啊……”小秋的眼底含泪，笑着笑着，就哭了出来，哽咽的开口回答了一句弟弟。

    幸福有时候，就是这么简单……

    {谢谢大家陪着叶秋和露娜走完这朴实无华的一生，王者大陆的故事有欢笑也有忧伤。很高兴，露娜能遇到叶秋，也很高兴，我能将他们创造出来呈现在你们的面前。最后，山水有相逢，下本书，有缘再见！筒子们，再见了！}

