    无尽海域。

    东海海岸。

    陆鸣站在岸边，遥望海域。

    其他弟子都让他们回去了，毕竟如果真的危机降临，只有他一个人的话……咳，能跑的快点。

    许久。

    田姑娘回来了。

    “找到了？”

    陆鸣心神微动。

    “没有。”

    田姑娘摇摇头，“好像都蛮正常的，也没有发现拥有强大的力量的海中凶兽，我怀疑那凶兽已经沉睡了。”

    “沉睡……”

    陆鸣若有所思。

    所以。

    当初那头章鱼闯进来，惊醒了海中的存在么？

    有可能！

    听说凶兽都是极具领地意识的。

    “我会继续侦查的。”

    田姑娘说道。

    “嗯。”

    陆鸣微微点头，然后顿了顿，“那个，田姑娘，你衣服没凝现。”

    “？”

    田姑娘低头一看，顿时一声惊呼，匆忙用水力凝聚一身蓝色的衣服，然后，满脸通红的低下头。

    会长……

    会长为什么现在才提醒自己？

    难道说……

    呀。

    “讨厌！”

    田姑娘娇羞的说道，“会长想看的话，晚上可以找人家。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    他只是单纯的分得清事情主次。

    面对八星威胁这种事情，当然要先问清楚，怎么也比两人见面先絮絮叨叨衣服这种小事儿耽误时间更合理吧？

    再说。

    作为一个正直的人，品行端正的人，他早已到了眼中无码心中有码的地步。

    何惧之有？

    “……”

    小小剑低声道，“你确定不是因为想多看两眼？”

    “口胡！”

    陆鸣冷笑，“我若想看，以后恋爱结婚有的是能看的，何须现在？”

    “……”

    小小剑想了想小白姑娘，顿时叹息，“你以后还真不一定能看到。”

    “……”

    陆鸣深深看了一眼小小剑。

    你完了。

    小白迟早打死你。

    ……

    总之。

    那位强大存在还是没找到。

    哦。

    不对。

    他们连有没有都不知道……

    不过。

    陆鸣灵机一动，很快有了办法，要不……刺激一下？众所周知，很多东西刺激一下以后，就会变得非常显眼……

    所以。

    如果我们召唤一个宗师级灵体出来去刺激的话……

    “你又要作死！”

    小小剑惊悚。

    “这叫试探、试探。”

    陆鸣低声道。

    “那你自己做好准备。”

    小小剑叹息。

    “放心。”

    陆鸣让阵法部门的弟子布置了一个一次性阵法，一旦那头凶兽出现，他就第一时间踏入传送阵。

    嗯……

    东海中心→→东海沿岸→→天都市。

    没毛病。

    “准备吧，老铁。”

    陆鸣如此说道。

    小小剑：“……？”

    它瞅了瞅海域交界处，虽然这里比较靠北，但是还没有到东北海吧……你这个老铁是哪里来的？

    “你不就是铁精么？”

    陆鸣瞅了它一眼，“叫你老铁有毛病？”

    “……”

    小小剑一脸惆怅。

    它总觉得自己受到了羞辱……

    ……

    “您要亲自出手？”

    田姑娘凑到陆鸣身边，惊喜道。

    “嗯。”

    陆鸣微微点头，“一会你就在海域感知它的存在，一旦它出现，侦察到信息以后，就迅速离开。”

    “好。”

    田姑娘惊喜。

    终于……

    可以看到会长出手了。

    会长的战斗力一直是个谜，因为从来没有人能让会长实战全部实力，就算是剑卡师协会弟子也只有猜测。

    而现在。

    她终于可以感受师父的伟大了……

    嘤嘤嘤。

    ……

    轰。

    田姑娘融入海水。

    陆鸣深吸一口气，手中卡牌绽放，出手就是最强大的卡片——唤醒卡。

    嗡——

    光影闪烁。

    按照陆鸣的计划，是召唤一个宗师级灵体出来，刺激一下那位可能存在的凶兽，然后记录它沉睡的位置和实力、种族等等。

    以后好防备，就这么简单。

    然而。

    陆鸣无论如何也没想到的是。

    当唤醒卡落下，当海域中灵体开始凝聚……

    轰！

    轰！

    恐怖的能量凝结，一头强大的灵体出现，只是，那熟悉的模样，那挥舞的触手，那漆黑的模样……

    凸(艹皿艹)！

    这?不就是那个刚死掉的章鱼？！

    所以。

    在这头章鱼刚刚凉了以后，它唤醒卡就直接召唤出了章鱼的灵体？！

    见鬼！

    陆鸣下意识的想要中断唤醒。

    可惜。

    晚了。

    那灵体刚刚苏醒，茫然的目光扫过，就落到了陆鸣身上。

    “不好！”

    陆鸣下意识的逃窜。

    见鬼！

    他防备的是那位可能出现的超级凶兽……

    没想到……

    第一个灾难，就是召唤的灵体！

    他想逃。

    奈何，这章鱼灵体太快了，因为刚刚陨落不久，所以被唤醒以后，它并没有太长时间的茫然和沉寂……

    它几乎瞬间明白了自己的处境。

    然后……

    冲到陆鸣身上。

    试图♂♂♂♂♂♂♂♂

    然而。

    让它惊异的是，灵体的身躯直接覆盖到了陆鸣身上，让它错愕之余，也明白了自己的处境……

    灵体……

    被那群海兽击杀以后，只剩下灵体了吗？

    于是。

    它明白了。

    轰！

    轰！

    它径直杀入了陆鸣意识海，作为灵体，就是要吞噬人类意识海变强，将自己再次恢复到巅峰状态。

    很巧。

    在那里。

    它就看到了一只灵体……

    咦？

    总感觉有点眼熟呢？

    算了。

    管它呢。

    填满就完事了！

    于是。

    它兴奋的冲了过去。

    然后……

    就没有然后了。

    啪！

    一爪子落下，它惊悚的发现，自己的灵体触手纷纷被斩断，最终变成了一个圆滚滚的球……

    因此。

    当陆鸣惊骇的冲到意识海的时候，看到的就是这样的场景。

    嗯……

    猫哥陪着一个黑色的球体玩的很开心，在他们那个地方，这东西有一个统称，叫做猫玩具……

    →_→

    “哦豁！”

    小小剑惊叹，“你们那还有猫玩具？我还以为你们那只有男女玩具……”

    刷！

    意识海瞬间沉寂。

    作为浏览过陆鸣无数TB画面的猫哥，脸色瞬间阴沉下来。

    然后……

    啪！

    小小剑瞬间被轰到墙上，凹出一个巨大的十字。

    陆鸣：“……”

    啧啧。

    让你嘴贱……

    男女玩具跟猫玩具能一样？

    可笑！

    再说。

    猫哥一个太监猫，要那种玩具有什么用……

    等等。

    陆鸣猛然回过神来，这里是意识海，这里的话……

    不好！

    砰！

    一道黑影闪过。

    陆鸣紧随着小小剑砸进了墙里，像是远古留下的壁画，带激凸的那种。

    ……

    许久。

    一人一卡把自己抠出来。

    老老实实的蹲在猫哥面前，研究这个新的球体。

    毫无疑问。

    这就是那该死的章鱼精。

    嗯……

    还是黑色的。

    不过。

    因为灵体之间无法繁育，所以章鱼精最可怕的能力已经失效了，也不具备将灵体染黑的能力了……

    好像。

    也就变成了普通灵体。

    嗯……

    毛茸茸的。

    软软的。

    你别说，还?有点萌。

    “猫哥。”

    “它的墨汁确定不会把灵体染黑？”

    陆鸣还是很担心。

    毕竟。

    黑化的几率……

    “……”

    黑猫瞅了陆鸣一眼，然后啪叽一爪子就排到了毛球身上，毛球顿时一个激灵，一股黑色的液体喷出。

    噗呲！

    溅了小小剑一脸。

    哦。

    陆鸣瞅了一眼，那些液体顺着小小剑身上流下来以后就没了，很好，小小剑没黑。

    小小剑：？？？

    甘梨娘。

    你们俩聊天喷我干啥？！

    还有没有卡权了？！

    ……

    总之。

    章鱼灵体解决了。

    陆鸣原本想要将灵体弄出来送给弟子们做卡灵，可惜，猫哥玩的开心，暂时是不可能放出来了。

    当然。

    现在不是考虑这个的时候。

    陆鸣的注意力一直在无尽海域之中，可惜，哪怕是章鱼灵体被消灭了，也没有看到有什么凶兽出来……

    “田姑娘。”

    陆鸣回归现实。

    “来了。”

    田姑娘回到岸边。

    “看到什么没？”

    陆鸣问道。

    “没有。”

    田姑娘摇摇头，也很苦恼，“海域完全没有动静……”

    “哦。”

    陆鸣眉头紧皱。

    没有动静……

    果然。

    彻底沉睡了吗？

    又或者。

    跟章鱼的战斗，导致那位也受伤了？

    有可能。

    陆鸣只能如此猜测。

    总之。

    东海海域目前应该是没什么困难的，只是那个15%的灾难还在，那个预计一个月的时间已经越来越近……

    真的……

    没问题吗？

    陆鸣有些担心。

    ……

    许久。

    陆鸣回到了天都市。

    不过。

    田姑娘留在了无尽海域。

    她说她要继续侦查海域，她喜欢那种化身为海，喜欢那种满满的感觉……

    陆鸣也就随她去了。

    也好。

    有田姑娘在，蒙石散会轻松一些。

    ……

    只是。

    他不知道的是，此刻，整个海域王国，都炸毛了。

    陆鸣在暗中观察它们，它们自然也在暗中观察陆鸣，尤其是当看到陆鸣召唤出章鱼灵体……

    然后……

    分分钟灭掉的时候。

    艹！

    这个海域王国都惊了。

    “这实力……”

    “它竟能随意消灭八星灵体？”

    “见鬼！”

    “这陆鸣到底怎么回事？”

    海兽们吓到了。

    真的。

    作为智商跟人类媲美的生灵，它们是真的感觉到了震撼，这个陆鸣……不是仅仅只有六星么？

    “总感觉哪里不太对……”

    “太奇怪了。”

    “你们说，是不是上面的人发现有问题，所以让陆鸣试探我们的？”

    “有可能！”

    “那你们的意思是……”

    “东海的蓝色珊瑚礁附近，那位最新崛起的新秀似乎很嚣张……我们发出去的招揽被它直接拒绝，似乎要铲除我们在东海称王……呵呵，这么好的伙伴，不如我们帮它一把，让它突破到八星？”

    “准了。”

    ……

    而此时。

    天都市。

    陆鸣每日看着报告。

    凶兽不出来。

    陆鸣解决灾难获得能量晶体的愿望只能落空，只能安稳修炼，等待着那个所谓的一月之期的到来。

    然而。

    无论如何他也没想到。

    仅仅三天，海域之中光影绽放，一股惊人的力量涌现。

    灾难……

    出现了！！！

    ……

    叮！！！

    灾难预警的所有消息刷新！

    在那东西突破八星的瞬间，它的所有消息都被证实。

    ————

    灾难编号：TEK-086。

    灾难种类：种族性灾难。

    灾难信息：神秘蓝珊瑚，八星级别，它会释放出一种神秘蓝光，将所有生灵变成自己的从属。数量：无限。

    ————

    “果然……”

    陆鸣心神一震。

    拥有心灵震慑能力的生灵他也听过，比这个蓝珊瑚还要逆天的都有，但是一般这种能力都有限制……

    毕竟。

    你要控制从属的话，也得自己足够强大。

    他连天赋增幅都有链接限制，你控制从属，怎么可能没有？

    所以。

    想要更多的从属，必须更强的控制核心，而这次的神秘蓝珊瑚，最可怕的在于，它的控制数量……

    无限！！！

    嗡——

    嗡——

    陆鸣的腕带通讯仪疯狂震动。

    上面第一时间就联系到了陆鸣，并给陆鸣推荐了附近几个强大海域的势力，希望陆鸣尽快和他们沟通。

    显然。

    这个灾难……

    已经超乎剑卡师协会的新手范围。

    只是。

    陆鸣想了想，还是拒绝了。

    “我想试试。”

    陆鸣如此说道。

    上面：？？？

    “不是。”

    “陆鸣。”

    上面解释道，“这个支援是免费的……”

    “我知道。”

    陆鸣沉声道，“可我们不能每次都依赖其他势力，我们剑卡师协会总归是要成长的！这个八星……”

    “我们可以来！”

    陆鸣很肯定。

    “你确定？”

    上面很担忧。

    “确定。”

    陆鸣深吸一口气，“放心，如果真的应付不了，我一定会第一时间请求支援，我还不至于去送死。”

    “好。”

    上面叹口气。

    毕竟。

    他们要尊重陆鸣的决定。

    只是。

    剑卡师协会……

    哎。

    “让北海的那群家伙随时待命……我怀疑这次东海灾难提前，跟他们上次放过去的章鱼有关系……”

    “是。”

    “哎……如果出现危险，一定要保护陆鸣，毕竟，像这样善良又有责任心的孩子，已经越来越少了……”

    ……

    而此刻。

    无尽海域。

    陆鸣兴奋的看着那一出蓝光。

    这是什么？

    灾难！

    凶兽！

    更是一颗闪耀的能量晶体！！！

    嘿。

    只要灭了它，突破七星指日可待！

    “你果然是为了能量晶体。”

    小小剑叹息。

    它就知道。

    陆鸣这不要脸的货，什么时候会说出那么多伟光正的话了！

    “不是正合你意？”

    陆鸣瞅了它一眼，“你不是天天怂恿我提升？”

    “那是在安全的前提下。”

    小小剑小声bb，“繁衍多安全……最多手软腿软没精神看太阳发绿……根本不会有生命危险好么？！”

    “怂货！”

    陆鸣冷笑。

    真男人，就应该勇于战斗！

    真男人，就应该硬肛珊瑚！

    不过。

    话说回来。

    “我记得珊瑚不是动物吧……”

    陆鸣有些疑惑。

    他虽然小学自然不太好，但是印象中，这东西不属于植物也不属于动物的吧？这玩意还能变成凶兽？

    “很奇怪？”

    小小剑叹口气，“你别忘了，咱协会可还有一个马桶精呢啊。”

    陆鸣：“ヾ(?°?°?)??”

    也是。

    这么说……

    “这家伙也是灵体？”

    陆鸣精神头来了。

    “不是。”

    小小剑摇摇头，看向那冲天而起的蓝光，神色凝重：“灵体是没有身体的能量体，脱离了身体才算，而这个珊瑚精……身体还在，现在应该算是凶兽！也只有灵体+本体，才会如此恐怖！”

    “既能够影响灵体，又能影响凶兽。”

    “如果你能把它身体湮灭，剩下的，才是灵体。”

    “明白了……”

    陆鸣微微点头。

    所以，珊瑚精虽然拥有逆天的控制心魄的蓝光，但是身体却很脆弱，就是那种……游戏里的法师……

    因此。

    只要将珊瑚精的身体摧毁就好办了……

    至于灵体？

    猫哥从不会让自己失望。

    那么……

    问题来了，如何解决珊瑚精的身体？

    珊瑚……

    应该是类似石头的吧？

    可能很脆。

    如果让田姑娘靠近……

    然而。

    很可惜。

    田姑娘尝试用水流冲击蓝珊瑚，无果。

    “不行。”

    田姑娘从海域中走出来，充满无奈，“会长，水流冲击无效，我感知到了蓝珊瑚的形态，它是那种软珊瑚。”

    “软珊瑚？”

    陆鸣沉思。

    “对。”

    田姑娘说道，“我能凝聚的最大水流冲过去，那软珊瑚随海水浮动，将所有远程力量悄无声息化解，根本无法造成任何伤害！”

    “竟还有这种防御手段。”

    陆鸣惊叹。

    所以……

    远程力量无效？

    你想想。

    这蓝色珊瑚位于海底，身体柔软如水，难搞得很。

    “如果蒙石散过去呢？”

    陆鸣提议。

    “不行！”

    田姑娘摇头，“那蓝光非常恐怖，我就算变成海水，也不敢靠近，如果是人类或者凶兽，根本无法靠近其百里之内！”

    “果然。”

    陆鸣眉头紧皱。

    蓝珊瑚拥有智慧，又不是傻子。

    它知道自己身体脆弱，所以设置了极限的远程防御……啊，外围还有无数被它控制的虾兵蟹将……

    “让它变硬不就行了？”

    小小剑也提供意见，“迪奥部门有很多产品都有这种效果……”

    陆鸣：？？？

    甘梨娘！

    这特么是珊瑚！

    你以为这是人类？？

    ……

    轰！

    轰！

    蓝色光柱冲天。

    陆鸣腕带通讯仪的灾难预警不断闪烁。

    显然。

    如果陆鸣不插手的话，接下来，这位突破完毕的八星神秘珊瑚，就会不断的释放蓝光，覆盖东海海域……

    最终。

    整个东海所有生灵都被控制。

    然后……

    带着整个东海的生灵开始冲击陆地！

    这场面……

    想想就很恐怖！

    ……

    神秘蓝珊瑚……

    释放蓝光……

    周围虾兵蟹将……

    远程防御……

    ……

    刷！

    刷！

    陆鸣思绪如电。

    这种情况，想要击败这家伙，比去龙宫击杀龙王还难！

    而就在这时。

    陆鸣忽然想到了什么，心神微动。

    “小小剑。”

    “嗯？”

    “最近闪电融合已经无法提升到七星了……”

    “我知道。”

    “不过，我虽然失去了继续往上提升的能力，却能把一张卡牌不断的加强、加强、加强的能力……”

    陆鸣说道。

    小小剑：？？？

    这是什么值得炫耀的事情吗？

    “所以……”

    陆鸣掏出一张卡，“如果我将这张卡一直强化的话……”

    “咦？”

    小小剑心神大震。

    ……

    许久。

    陆鸣踏入东海深处。

    在无数人的瞩目下，在北海以及诸多势力的围观下，陆鸣一步步踏入神秘蓝珊瑚所在之地……

    ……

    “这孩子疯了？！”

    “胡闹？！”

    “快，拦住他！”

    大佬们吓了一跳。

    然而，当那蓝光波及，当陆鸣踏入的时候，他们惊奇的发现，那恐怖的蓝光，竟对陆鸣无效……

    咦？

    大佬们惊了，什么情况？

    而就在这时。

    他们看到了灾难解决方案上，陆鸣上传了一个新的卡牌，如果一位姓楚的朋友在这里的话，他一定会认出来。

    尽管这张卡牌的能力被加强了无数次，依然那样耿直。

    它曾经有个名字，叫贴膜。

    防辐射……

    防蓝光……

    ……

