
无数的记忆涌入林阳脑海，并在识海中留下了五枚蕴含着《截天七剑》各自真意传承的真意种子，同时也让他再次，了解了一次《截天七剑》的各式有何种的神异。

缺少的第三式‘道无岁月’乃是时空之剑，第六式‘道留一线’则是命运之剑。这两式早随着道尊成就道果，而失传了。

说是剑，实则用刀拳掌并无区别，乃是时空之道和命运之道的体现。

林阳此刻得到传承的五式，第一式是直指心灵，本性灵光，不问其余种种的‘斩道见我’；第二式是隐秘玄妙的因果之剑‘道不可论’；第四式‘万物成道’代表了变化的极致，演化五行四象两仪；第五式‘道传寰宇’乃是超越‘空间’概念的无处不至之力；最终的第七式，则是包含终结与开创，毁灭与造化的‘道灭道生’。

对别人来说，想领悟难如登天的《截天七剑》，林阳只要等历练点足够，就会一跃到不可思议之境。不顾后果的情况下，可以再现当初创法者击出这一式之时的无上之力。

因缺少时空之道的第三式，无法通过光阴之道另触旁通的林阳对剩余的五式也暂无领悟。他也知道这实属正常，本来是法身才有资格参悟的无上神功，他一介开窍，距离不知有多远，能瞬间有所领悟才是见鬼。

缓缓落地，林阳再也难耐喜意，忍不住狂笑连连。顿时，他在孟奇等人眼中，辛辛苦苦建立的人设蹦的一塌糊涂。

他没想到六道轮回之主竟然没在兑换下黑手，卡自己一下，譬如只能一式一式兑换之类的，而是痛快的一步到胃。

待他笑声渐渐停止，孟奇诧异道：“林师兄，你这是兑换了什么？我看你当初买极品宝兵都没这么开心。”

极品宝兵？

阮玉书微微一愣，随即恍然，这位人榜第一凶悍的一塌糊涂，可以瞬杀寻常外景，有极品宝兵在身才正常。

“看你平时的成熟稳重的模样，怎么能笑得这么开心。”江芷薇也奇怪的跟问。

她还有句话没说，这番狂笑简直让人智熄，和平日的反差简直太大了。

“咳咳。”

林阳略微尴尬的咳嗽几声，想要装出若无其事的样子，但是很显然，失败了。

看着众人疑惑的眼神，林阳咧嘴笑道：“就是兑换了一本一直想要的神功。终于圆梦了有些开心。”

林师兄，你笑得像中风了。

孟奇默默吐槽。

“你有《天帝玉册》在身，还有什么神功能让你这么高兴？”

江芷薇略显茫然，她知道林阳是善功很多，估计是卖掉上册《天帝玉册》，但那些善功买过这么多东西，还借给他们许多，应该所剩无几才是，不可能买得起什么重量级东西才是。

我还有全本《魔皇典》呢。

林阳暗中咂咂嘴。

孟奇几人都差不多猜到了林阳的善功来源，不过他们对林阳卖掉《天帝玉册》没什么看法，毕竟是入了轮回再拜入的玄天宗，而且并非自幼在宗门长大，归属感不强也是在所难免。而且还大方的救济他们，是罕见的好队友。

“就是当初第一次回归，让你们帮我挑直至绝世的刀剑类神功。”

林阳疯狂的进行暗示。

“绝世级数的刀剑神功前置吗？”

众人一脸迷茫，截天和如来不可能拆分成开窍、外景之类的售卖，那还能是什么？

他们不知道，卖了两本完整绝世神功的林阳有多豪，哪怕现在都还有接近十九万善功，足以购买数件法身级物品。

“哎，你们啊。”林阳一脸失望，一副孺子不可教也的语气道：“发挥一下想象力。”

看众人还是茫然，知道再怎么暗示估计也无用，林阳直言道：“截天七剑。”

截天七剑？

众人一愣，没有产生联想。江芷薇眼中闪过向往，语气复杂道：“《截天七剑》不愧是道尊所传，哪怕缺少两式，都价值七十五万善功，也只有《如来神掌》可以媲美了。”

你们的智商都熄灭了吗？以前不都机灵似鬼吗？

林阳心中念头翻滚，他无力道：“刚刚我兑换的就是《截天七剑》。”

“截天七……剑？！！”痴迷剑道的江芷薇突然反应过来，话音猛地提高一截，目光灼灼的盯着林阳，好似要把他生吞。

“啊，额……恩。”

孟奇张了张嘴没有发出言语，他内心狂呼：“教练！我举报有人开挂！！！”

想着这次收获一千多善功就沾沾自喜，孟奇感觉以后没法和林师兄玩耍了，站在他身前，总有种穷哔的自卑感。

“截天七剑啊。”

张远山神色复杂，真武派的两门镇派神功，皆是从《截天七剑》第七式‘道灭道生’演化而来。

齐正言短时间的惊愕后，又沉默不语，觉得自己要重新评估一下林师兄的财力了。

阮玉书没想到刚入轮回，就能遇到有人兑换出天地间最顶尖的绝世神功，顿时感觉，好像不是那么抗拒了，至少这么多任务世界，有好多好多好吃的。

“要是我有这么多善功，应该会选择脱离轮回吧。”符真真心神飘忽。七十五万善功，足以兑换两张让人脱离轮回的‘大罗金符’。

“我想见识一下截天七剑之威。”江芷薇渴望的望着林阳，看得林阳心中发毛。

林阳点点头，应道：“放心，等我有所领悟，一定会让你们见识一下截天七剑。”

听到他的允诺，江芷薇俏脸微红，想象着那一天的到来。

众人都没有问他的善功从何而来，这是大家的默契，所以林阳才能直言说兑换了《截天七剑》。

这时，孟奇和张远山又讨论起下次的死亡任务，林阳则来到了光柱前，将神谕披风丢进去。

“修复需要四千五百善功。”

微微肉痛后，林阳选择了修复。光柱逐渐变得明亮，半响后，他取出了崭新的神谕披风，价格虽贵，却童叟无欺。

鉴于这一次秘宝起了大用，林阳忍痛，再次兑换了一件天地玄黄玲珑塔的秘宝，以及一颗大日星核。

善功顿时锐减到十四万六千多。他准备在死亡任务‘被迫’成为外景后，先自修一段时间，再申请炼制神兵，去完成神兵的专属任务，预计十万善功就足够。

离开前，询问一番是否有人需要善功，众人皆表示不需要，林阳也就没多停留，选择回归。

......

求推荐票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054260"  chaptername="第五十六章  截天">加入书签</a>
</div>
