    

    偌大的生机灵泉，一口气便被林陨给搬空了，只留下一滩浅水。

    那颗妖兽蛋就这么孤零零地立在浅滩之上，看上去格外地可怜。所以，于心不忍的林陨，就默默地将妖兽蛋也一同抱了起来。

    他不是没想过把妖兽蛋放进乾坤天地之中，可惜的是，乾坤天地只能储存死物，像妖兽蛋这种生灵是不可能放进去的。

    “也不知道会孵出什么妖兽……”

    林陨暗道。

    这颗妖兽蛋还未孵化就有如此威势，要是真的孵化出来了，肯定也是天赋异禀的强大妖兽。所以，林陨就情不自禁地生出了要把这颗妖兽蛋当成自己的妖宠来培养的冲动。

    这种事情并不罕见，在九州大陆之上有不少武者都培养了各种强大的妖兽作为妖宠，妖兽的战力天生就比武者强大，如果能够将其收服成妖宠的话，必定是一大战力。

    当然，这种妖宠如果不是通过特殊手段收服的话，那极有可能会收到妖宠自身的反噬。毕竟人类和妖族之间本就是敌对的种族，想要成功收服一头妖兽，并且令其对自己忠心耿耿，绝对是一件难上加难的事情。

    值得一提的是，如果是林陨这种从小就抚养妖兽蛋的方式，那所培育出的妖兽一般是不会存在什么忠心问题的。毕竟，幼年的妖兽灵智未开，很可能会把自己在孵化时第一眼看到的生物，当成是自己的亲生母亲。

    “乖乖地长大，以后老爸带你去打人！”

    林陨满意地摸了摸怀里的妖兽蛋，低声道。

    谁知就在这时，林陨却是凭空感受到了一股深入骨髓的寒意，那股深深的恶意，让他浑身都起了鸡皮疙瘩。虽然不知道刚才发生了什么，但是强烈的求生欲直觉却是告诉他必须尽快离开这个地方。

    于是，抱着妖兽蛋的他，赶忙御剑离开了这处妖兽巢穴！

    ……

    玄武山脉内。

    “六品妖兽，果然很厉害……”

    秦雨瞳以极快的速度在空中飞行着，值得一提的是，她朱唇之上竟是隐隐有着血迹。而且她那张白雪如玉的俏颜更是不知何时变得有些苍白了几分。

    她受伤了。

    就在她以秘法封禁魔虎蛋的气息之时，冰焱魔虎却是依旧在第一时间锁定住了她的位置，并且隔空喷吐出了一股强大无比的蓝色冰焰轰向了她。

    秦雨瞳猝不及防之下，只能堪堪躲避开冰焱魔虎的攻击。

    虽然没有正面承受那股冰焰的全部威力，但她还是受到了严重的伤势。六品冰焱魔虎的战力强得可怕，如果真被它一击命中的话，秦雨瞳很可能当场就会化为灰烬，香消玉殒。

    值得一提的是，纵使秦雨瞳及时封住了魔虎蛋所散发出的气息，可冰焱魔虎那强大的感知力，依旧追寻到了秦雨瞳的气息！

    此刻，这头冰焱魔虎正率领着兽潮，疯狂地追击着秦雨瞳！

    如果不是秦雨瞳飞在空中的话，很可能早就被冰焱魔虎给追到了！这也是唯一值得庆幸的事情，冰焱魔虎即便是强悍的六品妖兽，可它并不会飞，只能在陆地上奔走着。只是它时不时向空中喷吐的冰焰攻击，对于秦雨瞳而言依旧是极大的威胁！

    “我还是太过低估六品妖兽的力量了……”

    秦雨瞳暗道。

    她原以为自己可以凭借《万法灵诀》的隐字诀逃之夭夭，可冰焱魔虎与魔虎蛋之间的联系太过密切，她就算及时封住了魔虎蛋的气息，还是被冰焱魔虎寻到了一丝残留的气息。

    如今的她已经身受重伤，根本无法在空中飞行太长的时间。如果冰焱魔虎继续穷追不舍的话，那她很有可能会葬身于玄武山脉之中。

    眼下的情况，对秦雨瞳而言可以称得上是九死一生！

    “吼！”

    谁知就在这时，冰焱魔虎竟是猛然发出了一声惊天怒吼，它的声音中蕴含着无尽的愤怒和杀机。

    因为它忽然感应到自己留在巢穴中的那颗魔虎蛋，居然离开了自己的巢穴！

    一定是又有人偷走了它的蛋！

    该死的人类！一定又是该死的人类！

    于是，冰焱魔虎第一时间便是选择掉头回到巢穴，虽然秦雨瞳的身上也有一颗魔虎蛋。但在冰焱魔虎的心里，藏在巢穴里的那颗魔虎蛋更加地重要，那可是它利用生机灵泉精心培养出的魔虎蛋！

    在生机灵泉长时间的滋润下，这颗魔虎蛋一出生就会拥有超过它的强大天赋，日后就算是争霸整个玄武山脉都不是梦想！

    那是冰焱魔虎寄以厚望的一颗魔虎蛋！

    谁都不能偷走它！

    “它不追我了？”

    半空中的秦雨瞳注意到冰焱魔虎异样的举动，不禁露出了惊愕之色。刚才这冰焱魔虎不是还对她穷追不舍的吗？怎么一下子就转性子了？

    这是放弃了吗？

    谁知还没过多久的功夫，秦雨瞳就发现有一道矫健的人影居然从冰焱魔虎掉头的方向飞了出来……

    没错，他是飞出来的。

    正当秦雨瞳以为又是哪位灵台境强者之时，她却是隐约看见了那道人影，似乎并不是在正常地飞行。将视线猛然拉近，那居然是一个少年正双手抓着一柄泛着青光的宝剑，整个人正吊在空中快速飞行着。

    “御剑术？”

    这是秦雨瞳的第一想法。

    虽然这御剑术看上去非常地怪异，但她的确认出了这是御剑术！

    “我靠！早知道我就不偷这颗蛋了！”

    此时，在半空中玩命耗费精神力催动御剑术的林陨，心里别提有多后悔了。他才刚离开妖兽巢穴没多久的功夫，就发现那可怕的兽潮不知为何往自己所在的方向冲了过来。

    不仅如此，在那兽潮之中，甚至还有一头凶威滔天的魔虎妖兽，似乎正是这场兽潮的主宰者！

    看见冰焱魔虎的一瞬间，林陨就傻眼了。

    这居然是一头六品妖兽！而且还是一头正在朝着自己这边赶来的六品妖兽！

    心思活泛的林陨很快就意识到了一件非常不妙的事情，那就是他偷的这颗妖兽蛋，该不会是属于那位魔虎妖兽大佬的吧？

    于是，林陨就再度开始了玩命的逃亡之旅。他也不是没想过把妖兽蛋还给人家，但是妖族自古以来都对人类没有半点的好感，就算自己把蛋还给冰焱魔虎，冰焱魔虎也未必会放过他……

    “有人！”

    林陨很快就看见了距离自己不远，同样在空中飞行着的秦雨瞳。因为云雾的遮挡，他没能看清楚秦雨瞳的脸，所以下意识地就以为是一位厉害的人类武者。

    于是，林陨灵机一动，蓦然想到了一个好办法。

    把手中的妖兽蛋扔给对方，栽赃嫁祸给对方，转移仇恨值，让冰焱魔虎换个对象继续追杀！只有这样，林陨才能寻得一线生机。

    “林陨？”

    随着林陨和秦雨瞳之间的距离越来越近，林陨耳边竟是响起了一个惊讶无比的声音。他的脸色当即一怔，表情变得古怪无比，这声音听起来怎么这么耳熟呢？

    很快地，他终于冲出了云雾，看清了这位飞在空中的武者究竟是谁……

    这不是他的妻子秦雨瞳吗？

    话说秦雨瞳此时不是应该被囚禁在玄月宗的吗？这特么到底是什么情况？！

    一时间，林陨整个人都傻眼了。

    “你怎么会在这里？”

    几乎是异口同声地，夫妻俩分别说出了这么一句话。就连他们二人的表情都是相差无几，皆是属于那种被雷到的震惊表情。

    不得不说，在这一方面上，林陨和秦雨瞳还是很有默契的。

    “吼！”

    与此同时，冰焱魔虎愤怒的吼叫声再度响起，它忽然发现偷走自己魔虎蛋的两个人类，都聚在了一起！这下子可真是省事了，它要把两颗魔虎蛋都给夺回来！

    并且，把这两个可恶的人类一口吞掉，嚼地连骨头都不剩下！

    “老婆，没时间解释这么多了，赶紧带着我逃命吧！”

    感受到来自地面上冰焱魔虎深深的恶意，林陨脸色一僵，居然二话不说就解除了御剑术，然后他一个纵身就是跳到了秦雨瞳身上。

    他的双手，紧紧地抱着秦雨瞳那纤细的腰身，一股兰花般的处子幽香迎面扑来，林陨有些贪婪地嗅了两下，这就是秦雨瞳身上的体香吗？

    还真好闻。

    “你！”

    突然被林陨无耻地抱住了，秦雨瞳羞怒不已，下意识地就想把这个家伙一脚给踹下去。

    但是很快地，她就注意到了冰焱魔虎正朝着自己疯狂地追赶而来，眼前的这种危急情况，显然不太适合她去教训林陨。

    在生命的威胁面前，一切旁枝末节都是小事了。

    “老婆，我的小命现在就交给你了。”

    林陨勉强抬起头来，露出了可怜又无助的小表情。

    “你喊谁老婆呢！”

    秦雨瞳俏脸羞红，就连那雪白的玉颈上都染上了一层淡淡的殷红。

    但她此刻根本没有精力去应付林陨的口花花，冰焱魔虎在地面上不断地喷吐冰焰攻击，只要她一个分神，就很可能被冰焱魔虎攻击到。

    到那时，两人都是难逃一死。

    “到底还是我老婆厉害……”

    感受着秦雨瞳飞行的速度之快，林陨暗自感慨道，这跟他那蹩脚的御剑飞行可真不是一个级别的。他毫不怀疑，要是只有自己一个人逃跑的话，现在恐怕早就成了冰焱魔虎的口粮了。

    还好自己及时抱紧了秦雨瞳的大腿……不，应该说是腰身。

    话说回来，自己老婆秦雨瞳的腰身真是细，能娶到这么一个美若天仙，身材又好的老婆还真是几辈子修来的福气！

