    -

    “柳七叔平生最爱的，便是作新词、赋新声、唱新曲，亦时常困顿于曲调的束缚，深恨词不达情，不能尽舒胸臆。”整理好了思绪，杜清霜美目闪闪道：“如果柳七叔还在，定要对公子惊为天人的。”

    让柳永惊为天人，这评价已经到了极致，陈恪哈哈大笑道：“我充其量只算个票友，杜行首可得带眼识人啊。”

    “能说出这番破除窠臼、开天辟地之言，”杜清霜却一脸认真道：“公子便是天人。”

    “我是说就天下无敌，做起来，便无能为力了。”陈恪笑道：“何况二百年来，人们已经习惯了依谱唱词，就连柳七公，也没有违背过。贸然改变传统的话，对杜行首是好是坏，并不好说。”

    “……”杜清霜点点头，轻声道：“不要说别人，就连清霜，也对能否行得通，心里没底。”

    “是。”陈恪颔首笑道：“所以最好的办法，就是忘掉这首词，当它从没出现过。”陈恪也想不到，把后人的词拿到宋朝，会引起这么多的麻烦……于他这个作者也毁誉参半，赞他的人说，他的文采不亚于柳七，骂他的人说，他连最基本的词律都不懂，还学人家填词……

    然而对于杜清霜这种乐痴，有曲唱不得，乃是莫大的折磨。何况一个崭新的境界，隐约出现在眼前，你让她怎能不去尝试？

    “不。”杜清霜坚定的摇头，朝陈恪深深一拜道：“恳请公子收我为徒，学习如何度曲就词。”

    “嘿……”陈恪摇头大笑道：“你这可拜错庙门了，我是个光说不练的假把式。”

    “师傅领进门，学艺在个人。”杜清霜摇头道：“就算学不出来，也是弟子愚笨，不干师傅的事。”

    “我真教不了你。”陈恪苦笑道：“要是教得了，谁不愿意收个如花似玉的女弟子。”

    “也对，我如此轻率就想拜师，”杜清霜俏脸一红，垂首道：“实在太轻佻了。”

    “你别误会，没那个意思。”陈恪摆手道：“总之教不了就是教不了，你自己按这个路子琢磨琢磨，就一定比我像样。”

    “……”杜清霜低头不说话，陈恪以为她放弃了，谁知过一会儿，她又抬起头，一脸坚定道：“师傅是在考验我的诚意么，弟子会让师傅看到我的决心的。”

    “唉……”陈恪心中无奈道，我要是教得了你，怎么会放过这个一亲芳泽的机会呢？

    大宋男人最羡慕的就是柳永，陈恪也不例外。杜清霜这样的色艺双绝、外表又冷若冰霜的花魁，正是男子最想要征服，却又不忍伤害的那种，陈恪不是假道学，只是为免弄巧成拙，才会如此谦逊。

    “你也不要拜师。”陈恪想一想道：“我们就算以曲会友吧，日后有暇，共同切磋就是。”

    “就依师傅的。”杜清霜见他终于松口，开心的点头道。

    “不要叫师傅，我没那么老。”陈恪摇头笑道。

    “那，还是叫公子吧……”

    “嗯。”陈恪点点头道：“除了师傅，杜大家随便称呼。”其实他心理阴暗得很，万一建立了师徒名分，日后还有什么搞头？所以坚决不能当这个师傅。

    “公子也莫要唤我大家，在你面前担当不起。”杜清霜抿口笑道：“叫一声清霜便好。”

    “好的，清霜。”陈恪眯眼笑道：“我祝你早日成为一代宗室。”

    “公子说笑了。”杜清霜低下头，浅浅的笑了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    杜行首对音乐的热忱，绝对超乎陈恪的想象，以她那么繁忙的演出日程，竟每隔最多一二日，便会出现在陈恪面前，向他请教有关乐理方面的知识……虽然陈恪为她打开了一扇窗户，但杜清霜还是眼前一抹黑，需要陈恪为她指明方向。

    在歌仙面前，陈恪也不是毫无所长，他有两样拿得出手，一是乐理。他告诉杜清霜，自度曲的本质，在于从旧词牌的固有旋律中，提取出用于文字的格律规范，和用于度曲的旋律走向与板式规范。这样每当新词出来，便不再套用旧有旋律，而是按照新词的声律、按照从词牌原始旋律中提取的基础旋律，单独谱写新的乐曲。

    这样一来，新的乐曲只适用于特定的词，而不像最开始那样具有普适性，但会与词完美结合，达到词曲交融的境界。而掌握了度曲规律的高手，谱出来的曲子与词的结合度非常好，既可以照顾声律又可以加入词文中含有的特殊情绪，亦没有音乐伤害词义表达的问题。

    这些都是经过历史检验的知识，陈恪也不怕误人子弟。有了他指明方向，杜清霜可以有的放矢，朝着正确的路子前进，不几天，便可以把《木兰辞》中的基本旋律抓出来了，但这不是难点。

    难点在于，如何按照每首词的个性，度出新的特殊旋律，这就牵扯到一个唱腔的问题。有了固有的唱腔，就知道词的发音，自然可以谱出相应的旋律，然而在宋代还没唱腔的概念，陈恪必须帮助杜清霜，将其创造出来。

    而唱腔的优劣，吐字是首位，必须平上去入,逐一考究,务得中正。否则,无论怎样美妙的歌声，虽具绕梁,终不足取。这时候，就必须将声韵学引入，想要字正腔圆，就必须用到反切法切音，对唱字字音逐一考究，使之务得中正。

    在这个几乎无人治小学的年代，陈恪几乎是宋朝最好的声韵学家了，所以杜清霜对他依赖，没有随着时间而减少，反而更大了。

    两人的关系，也从一开始的僵硬客套，渐渐变得熟络自然起来。

    这一日，终于没有下雨，陈恪正坐在船头发呆，杜清霜又来了，献宝似的将一个汝窑瓷瓶奉到他面前。

    “这是什么？”陈恪拿过来，打开一看，便看到了熟悉的黄褐色茶叶，顿时大喜道：“你竟然真炒出来了！”

    “按照公子说的，杀青、揉捻、干燥，三部制茶法。”杜清霜道：“试了很多次，只这次让人满意。”

    “等等，我去烧水，”陈恪从座位上跳起来道：“尝尝清霜亲手所制的茶叶。”

    “还是我来吧。”杜清霜微微脸红，前后工序倒还好说，中间一道工序，是要用双手去揉的，现在却要让个男子品尝，实在是羞人。然而能以此报答对方之万一，她自是心甘情愿。说着提起一个密封的陶罐：“这是从城外青云山上取来的泉水。”

    “好吧。”陈恪笑眯眯道：“那我就静等品尝了。”便大模大样的坐在胡床上，听着身后杜清霜悉悉索索、盛水烧水，他不禁笑了，生活真他妈的美好……如果没有那恼人事情发生的话。

    不幸的是，它偏偏就发生了……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    就在昨天，第二只靴子落地了，罢免狄青的提案，终于摆在了皇帝的面前。

    不是具体哪个人提出的，而是中书省的集体提议，这一手很是毒辣……表明不是某个人和狄青过不去，而是大家这么说的……这很罕见，因为就算丁谓还有三个好朋友，不愿被人代表，便没法用集体的名义提议。

    狄青混的得多惨？中书省里竟然没一个替他说话的……更蹊跷的是，中书省洋洋洒洒数千言，竟找不出他一条确切的罪状，全都是‘人言道’……就凭这些道听途说的证据，中书省便要皇帝罢免一位兢兢业业、完美无瑕的西府大臣，理由还是那条无耻之言——今外说纷纷，虽不足信，要当使无后忧，宁负青，无使负国家！

    最后，中书省的提议是，不要让狄青再当枢密使了，授予他两镇节度使，让他到地方上去吧……

    接到这份提案，官家并不意外，他让人把狄青找来，当场让他阅看这份奏章……其实皇帝的心理，已经可堪琢磨了，然而狄青的心思，依然没变。他始终是那个在东华门外，看着状元唱名，发誓要比对方更加荣耀的好汉子。

    他是英雄，是热血沸腾的军人，敢勇争先、永不言弃的面涅将军！靠着自己的努力，比别人艰难百倍，才一步步走到这里，为什么要放弃？

    他将奏章交给宦官，朝官家深深作揖，然后抬起头，沉声道：“臣无功而受两镇节麾，无罪而出典外藩，这不公平！”前一句的自谦，不过是欲抑先扬，百战之功，无罪罢免，我、不、服！

    当狄青抬起头来，赵祯看到了他脸上的金印，兀然想起过往的一幕幕……他不禁为自己的动摇而羞愧，便柔声安抚了狄青，让他先回去：“事情便交给寡人处理，不让爱卿委屈。”

    -----------------------------分割-----------------------------

    今天是财神节，祝大家多多发财，大吉大利，也祝我们早日出院……今晚没了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

