    躲在屋子里的秦淮茹和贾张氏见消防队都来了，两人左思右想，决定现在出来做做样子，免得引起怀疑。

    眼尖的二大爷一眼就看到了这鬼鬼祟祟的两个人：

    “嘿，这两人在屋里倒是睡得舒服，这么大动静才出来。”

    有了消防队的加入，这场大火终于得到了控制，又过了大概一个小时，火势终于彻底控制住了。

    “谁是院里管事的？”

    那位消防队长扯着嗓子喊了一句。

    一大爷招了招手，示意是他。

    消防队长走了过来跟一大爷过来握了个手，介绍到：“大爷好，我叫张勇，我是消防三大队的队长。”

    “我要跟你先简单的了解一下情况，还有，听领居们说，着火的时候屋子里还有两个人，可以把他们也找过来吗？”

    “嗯嗯好，有什么问题你就问吧。至于吴奎和何雨水，他们就在这里。”说着一大爷又对着张勇介绍了一下吴奎和何雨水。

    吴奎和张勇互相握了个手，算是打了一个招呼。

    “你们当时是有在用什么易燃物品吗？”

    “没有啊，当时我和奎子哥正在屋子里整理老太太的遗物，一回头就发现房子已经烧起来了。”何雨水解释道。

    “那你们当时有没有看到什么可疑的人物？”

    “可疑的人？”

    吴奎和何雨水面面相觑，都是一脸茫然。

    看两人这个样子，张勇就知道应该问不出什么了，于是叫来了自己的队员。

    “强子，你现在就去公安局，报案！”

    听到报案，吴奎的眉头一皱，拉住了那个被叫作强子的队员，然后问道：

    “这场火难道有什么蹊跷？”

    张勇点点头，面色深沉：

    “这场火灾不是普通的失火，而是人为，据我在现场观察的结果，应该是有人绕着房子倒了一圈易燃物，这个易燃物通过我的初步判断应该是汽油。”

    “汽油？”何雨水尖叫出了声。

    三位大爷也是面面相视，一脸震惊。

    如果是人为的话，那么这件事情的性质就不一样了。

    强子的动作很快，再加上有人故意纵火，这件事情很严重，所以出警非常快。

    警察一来，院子里人都紧张了起来。

    人群里贾张氏和秦淮茹此时格外的紧张。

    “妈，怎么警察也来了？”

    “我怎么知道，这些警察是闲的没事做了吗？怎么什么事也要出警啊！”贾张氏拄着拐杖，心虚的说道。

    “难道警察还能神通广大到发现是有人故意纵火吗？”秦淮茹问道。

    “那应该不会，你以为警察是神仙啊！”

    可怜的秦淮茹和贾张氏简直就是法盲，完全没有意识到自己的行为是多么愚蠢。

    出警的是两位年轻警察和一个稍显年长的男人，这个男人面相看起来挺和善的，身材也是有点胖嘟嘟的，但是眼角却有一道显目的伤疤，让他的气势也变得凛冽了起来。

    “王队长，今天是你值班呀！”张勇率先向当头的伤疤男人打了声招呼。

    王祥也是笑眯眯的和张勇握了一下手。

    “什么情况啊，老张，我刚才听手下的人说有人故意纵火？”

    “是的。我们刚才初步怀疑这场火灾是人为纵火，现在已经可以断定，这场火灾就是人为！而且燃烧物是汽油！”

    张勇一边说着，一边让手下的人拿过来一个袋子，那个袋子里是他们刚才取得物证。

    他把袋子打开，王祥走过去一闻，果然是一股子刺鼻的汽油味。而另一个袋子里装的是燃烧了一半的火机。

    这下物证是确凿了。

    了解完情况之后，王祥让一大爷把院子里的所有人召集在一起，召开全员大会。

    “为什么要召开大会呀？火不是已经灭了吗？”

    “是啊，忙活了这么半天，大家伙儿都已经累了。”

    “你们不知道吧，现在警察怀疑是有人故意纵火，是有人让故意烧死吴奎那夫妻两！”

    “啊？真的假的，你可别吓人，咱院里还有这种坏人呢？”

    “是不是的，你看警察怎么说就知道了”

    在这么一会王祥已经理清楚了人物关系，聋老太太的人际关系简单，而且老人已经去世了，应该是排除了对聋老太太的敌意，而着火的时候，是吴奎和何雨水在房子里，那么很有可能是冲着这两个人来的。

    王祥环视了一圈，接着收起了脸上习惯的和善笑容，气势洪亮如钟的开口：

    "我们警方已经掌握了确凿的证据，有人故意纵火，而纵火的人，就在咱们这个院子里，具体是谁，我希望你赶紧站出来承认！"

    “我们公安局办案讲究的是效率，坦白从宽，抗拒从严！”

    王祥的这一通发言其实就是想要靠气势让那个纵火的人自己出来坦白。

    一般人虽然有胆子干坏事，但是真的经不住警察的一声吼。

    秦淮茹和贾张氏面面相视，彼此都能从彼此的眼睛里看到一丝恐惧。

    “既然没有人承认，那么待会我查出来了，就不要怪我不客气！”

    王祥环视一圈，把目光锁定在了秦淮茹和贾张氏的身上。

    因为只有这两个人心虚到不敢和自己对视。

    “你们两个！今天晚上的时候都在哪里？做了什么？”

    秦淮茹和贾张氏被王祥突然的指质问吓得魂都飞了，但是想到这种事情只要自己不承认，就一定没事，反正也没有人看到。

    “这是警官，你说话可是要讲究证据的啊？凭什么像犯人一样指责我们啊？我们可是好人！”贾张氏心虚的大声回应。

    “哦？你还没有回应我，你们今天晚上在哪、做了什么。”王祥面不改色的继续问道。

    “今晚……今晚我给我家的两个孙女做饭来着，做完饭两小孩困了，我们就早早睡觉了。”贾张氏越说越有底气，说道最后反而理直气壮了起来。“难道现在睡觉也犯法吗？”

    贾张氏的无理取闹可是在院里出了名的，这下子张勇和王祥也是见识到了。

