    他不仅三番两次地想要用阴谋手段去暗算林陨，曾经在青州之时更是以剧毒手段毒害宝儿那个可爱的小姑娘，如果不是林陨出手相助，纪晓月和君莫笑夫妇二人就要永远失去宝儿这个女儿了。

    连一个小女孩都能下此毒手，由此可见，这个贾浩的为人到底有多么卑劣无耻！

    也正因如此，当林陨看到贾浩如此惨状之后，他的心里可谓是充满了快意！果然，贱人自有天收，自己都还来得及去找对方算账，他就已经是半死不活的了。

    “看来我的运气还真是有够差的！”

    贾浩惨笑一声，悲愤道：“林陨，既然我今天不幸栽在你手上了，那我也就认命了！要杀要剐，你就给个痛快吧！”

    “别用你那副恶心的嘴脸说出这种慷慨赴死的话，那样只会让人作呕。”

    林陨冷笑道：“你自己做过什么卑鄙的事情，你自己心里最清楚。之所以会有今天的下场，全都是你咎由自取的！”

    “人之将死其言也善，我不求别的，只求你能给我一个痛快！你就当是施舍我吧，让我早日跟九泉之下的表弟魏贤相见，林陨，来吧！”

    贾浩沉声道。

    锵！

    他的话音未落，林陨便是直接抽出了璇玑剑，他对于敌人向来都是不会有半点心慈手软的。尤其是贾浩这种该死之人，更不可能会迟疑片刻！

    谁知他手中的璇玑剑刚刺出的一刹那，原本正在闭眼赴死的贾浩竟是猛然睁开双眼，那眼中闪过一丝阴谋得逞的光芒！

    “该死的林陨！你真以为我会束手就擒吗？做你的春秋大梦去！”

    贾浩大笑道。

    只见他不知从何处摸出了一颗苹果大小的黑色球体，用力朝地上一扔，瞬间便是爆发出了浓郁至极的翠绿色气体！

    毒爆弹！剧毒之气！

    这是林陨的第一反应，这气体中的剧毒之猛烈，甚至比起那范斯明所中的九星死水毒还要厉害许多！他心中有些震惊，也不知贾浩到底是从哪里弄来如此厉害的毒药！

    这恐怕是连天宫境强者都可能会中招的剧毒，简直是让人惊骇无比！

    “去死吧！”

    贾浩那猖狂的笑声不断地回响在山林之间，因为剧毒气体的扩散，周围的花草树木居然诡异至极地当场枯死，甚至就连地面都呈现出了毫无生机的死灰之色。

    锵！

    就在这时，一道剑光破空而出，居然直接斩开了毒气！那贾浩根本连反应都来不及，便是被剑光所击中，他的右臂瞬间掉落，伴随着大量的鲜血喷涌而出！

    只见神色冰冷的林陨漠然走出了毒气的包围圈，神色如常，这些毒气对他来说就像是没有半点的影响。

    “怎么可能？！为什么你没有中毒……”

    痛失手臂的疼痛，甚至还赶不上贾浩心中的震撼，他不可思议地盯着林陨，发了疯似的狂喊道：“那可是连天宫境武者都对付不了的勾陈魔焱散！你为什么会没事？这不可能！”

    “雕虫小技，也敢拿来杀我？”

    林陨又怎会去跟他解释自己最大的秘密，淡淡道。要知道，如果不是系统的“百毒克星”能力，他今日可就真得栽在这里了。

    毕竟是连天宫境强者都要畏之如虎的剧毒，换做是任何一人前来，恐怕都要被贾浩给活生生毒死！

    咻。

    只见一道凌厉剑光闪过，那贾浩只觉得一阵剧烈无比的疼痛涌上心头，当即痛苦地半跪在地。他惊骇地发现，自己的左肩连同整条左臂，居然都被林陨一剑斩断了！

    没有毒爆弹的威胁，以林陨如今的实力要杀他，简直是易如反掌！

    “林陨，你真要赶尽杀绝？”

    贾浩怨毒无比地盯着眼前的林陨，寒声道：“别忘了，我可是天魔门的弟子！你杀了我，你注定也不可能会好过！”

    “又是这种老套的威胁吗？”

    林陨冷笑道：“你表弟魏贤死的时候，跟你的遗言可是一模一样。我得罪了多少顶尖势力，你不会不知道吧？难道我还会在乎你一个天魔门不成？”

    “算你狠！”

    闻言，贾浩脸色剧变，不甘道。

    正如林陨所说，这家伙压根就是一个天不怕地不怕的主儿！在雷动域的时候他都敢大开杀戒，如今又怎会在乎区区一个自己呢？

    “废话少说，上路吧！”

    伴随着林陨那冰冷的话语，璇玑剑那冰冷的锋刃便是朝着贾浩的脖子斩去！像后者这种心思歹毒之人，既然得罪了，就绝不能留有半点的后手！

    否则，对方一定会隐藏在暗中像一条毒蛇一样死死地盯着自己，等待杀死自己的机会！

    咻！

    谁知就在林陨要斩下贾浩头颅之时，一道诡异无比的影子竟是莫名出现。那人甚至只是随意一出手，林陨灌注了十足真元的璇玑剑，便是被其一指弹飞！

    林陨心中大惊，几乎是在第一时间做出了防御状态，随时都准备遁逃此地！无因其他，只因这个神秘人的实力深不可测，绝不是如今的自己所能抗衡得了的！

    一指就能弹飞他的全力一剑，最起码也是羽化境圆满之上的修为！

    令人吃惊的是，那神秘人在击退林陨之后，居然没有继续追击的意思。只见他大手一挥，便是将重伤在地的贾浩席卷而走，俨然没有半分要跟林陨纠缠的想法。

    这人难道是来救贾浩的？

    不出片刻时间，神秘人连同贾浩的身影便是当场消失在了林陨的视线之中。其速度之快，更是林陨生平所见，甚至就连宫星芷都有所不如。

    竟然是一位天宫境七重以上的绝世强者！

    “贾浩居然认识这等强者？可是他为什么不杀我……”

    林陨心中凛然，这才意识到自己刚才恐怕是在鬼门关前走了一遭。如果刚才那神秘人有半点想要杀自己的念头，恐怕就算他使出了浑身解数，都未必能够逃得掉！

    对于这神秘人的身份，他更是忍不住开始猜测起来，他的第一想法便是天魔门的强者！可如果真是天魔门之人，那就没理由会放过他，不，准确地来说，无论那人到底是什么身份，都没有任何理由放过差点杀死贾浩的他才对！

    越是思索，林陨的心中便越是充满了疑惑。

    眼看着天色快亮了，林陨也就将这件事情暂且搁置下来，童炎还在城郊等着他回去。更何况，天亮之后他潜入城主府的计划也是刻不容缓，绝不能有半点的差池。

    ……

    砰。

    重伤的贾浩被直接摔在了地上，本就虚弱至极的他被这么一摔，更是伤上加伤。只见他身上的伤势有着大量鲜血溢出，看上去奄奄一息，随时都要死去的样子。

    “你是谁？为什么要救我？”

    贾浩死死地盯着眼前这个不明身份的黑衣人，困惑道。

    “桀桀……”

    那黑衣人渐渐摘下了头上的斗篷，竟是露出了一张满是毒疮的苍老脸庞，下看上去骇人无比，阴笑道：“贾浩，难道你已经把老夫给忘记了吗？”

    “是你！”

    贾浩瞳孔骤地一缩，震惊道：“你怎么会在这里？为什么你始终不肯放过我？难道我被你害得还不够惨吗？我的腿断了，现在就连手臂也断了一条，一身修为被废了七七八八，与废人无异！”

    越说他越是激动，最后甚至变成了质问：“我都是一个快死的人了，你为什么还要缠着我？难道我跟你真有什么深仇大恨不成吗？”

    在来到北部疆域的第三天，他就在某处雪峰之上偶然间碰见了眼前这名丑陋又可怕的神秘老者。而当时的这名老者则是赤着上身，居然与雪峰之上的万千毒虫共舞，躺在毒虫池中央，那副场景就别提有多么吓人了。

    他那浅薄的修为，自然是第一时间就被这名老者给发现了。原本，他还以为自己肯定是死定了，谁知道这老者不仅没有杀他，而且对他和颜悦色，甚至送了他两颗保命用的毒爆弹。

    之后，这名神秘老者便是销声匿迹了。

    然而这对于贾浩来说，诡异的事情才刚刚开始而已。从那一天开始，他就不断地碰上苍狼国正在行进的大军，几乎每一次都是九死一生。这种倒霉的事情，如果只是发生一两次的话，他倒是还觉得情有可原，最多就是自己运气差而已。

    可如果接连发生了七八次的话，那就未必是巧合了。

    也正是因为经历了这等凄惨倒霉的事情，贾浩的左腿才会被人砍断，甚至一身是伤，狼狈地甚至连乞丐都不如。好不容易逃到了大丰城的附近，结果又正巧让他碰上了刚从苍狼国大军驻扎点逃出来的林陨，简直就是屋漏偏逢连夜雨。

    一连串的诡异事件，才终于让贾浩明白了，这一切恐怕都是眼前这名老者的阴谋！

    “老夫又怎会害你呢？”

    神秘老者嘿嘿笑了两声，蓦然将自己的脸庞凑近，令贾浩近距离对视着自己那如毒蛇般的黄色竖瞳，冷冷道：“老夫只是想给你一个重新做人的机会，你天赋异禀，最适合修炼老夫的《万毒归一功》！老夫走遍九州大陆，寻找了上百年之久，才终于找到你这么一个好苗子！像你这种天才，老夫是绝对不可能会放过的！”

    “你是想让我拜你为师？”

    贾浩心中一惊，下意识地道：“既然如此，你当日为什么不肯直说？”

    他实在是想不通，对方明明是如此厉害的天宫境强者，既然想要让自己拜师，明明只需随便说上一句话，自己就会趋之若鹜地凑上来拜他为师……

    那又为什么要这般千方百计地来折磨他，把他逼入这等绝境呢？

    这背后到底有什么深意？

