    初筝重新回到锦食天香。

    “阮小姐，我真的……”

    初筝往椅子上一坐，壕气道：“我入股，我让你把这店开到全国。”

    锦食天香老板：“……”

    锦食天香老板就不明白了。

    “阮小姐，你既然有钱，完全可以自己去开，为何非得买我这里。”

    锦食天香虽然在本市很有名气，属于高档消费的餐厅。

    但是真的要放在那些出名的里面，锦食天香算什么啊。

    “你以为我想。”还不是王八蛋那个狗东西！

    “你不想，那为何还要买。”

    初筝嘴快说漏了，她正了正神色：“我很看好你，你有上福布斯的潜力。”

    锦食天香老板：“……”我听你吹，福布斯是你家开的啊！

    -

    初筝拿着合同离开锦食天香。

    【小姐姐你看，我说过，没有钱解决不了的事。如果有，一定是你花钱的姿势不对。】王者号兴冲冲的出声，巩固有钱可以为所欲为知识点。

    初筝：“……”

    【只要花钱姿势对，百亿身家不够花。】

    “……”

    初筝懒得和王者号掰扯，直接把它屏蔽了。

    初筝刚走出没几步，就看见乔潋站在前面路口。

    他低头看着手机，然后往一个方向离开。

    几分钟后，乔潋走了回来。

    他有些茫然的看着四周。

    初筝也不是很明白路痴是个什么体验，明明四周的建筑很明显来着。

    初筝看着乔潋在那边转悠。

    估计是转累了，乔潋放弃了。

    他走到阴凉处站着。

    “乔潋。”

    听见声音，乔潋微微一愣，转头看过来。

    女生站在烈阳下，阳光在她发间闪烁出光泽，周身盛满光芒，可她给人的感觉，透着冷淡疏离，与这烈阳格格不入。

    乔潋拉下耳机，轻启唇瓣：“老师？”

    “迷路了？”

    “……嗯。”乔潋微微垂下头，似有点不好意思。

    “回学校？”

    “嗯。”

    初筝心底叹口气，好人卡真是可怜啊。

    “走吧。”

    乔潋沉默的跟着初筝往学校走。

    “你到这里来做什么？”

    这里离学校挺远的，他怎么过来的？！

    “吃饭。”乔潋答。

    “到这么远吃饭？”

    “……嗯。”

    乔潋不怎么说话，初筝也是个惜字如金的人，自然不会没话找话，一前一后的走着。

    -

    这个时间点，时间尚早，学校也在午休。到学校门口都没开门，乔潋也进不去。

    大太阳的初筝想回去睡会儿。

    “你自己找地方休息。”初筝跟乔潋说：“我先回去了。”

    乔潋点下头，低声道了谢，自己走到阴凉处坐着，戴上耳机，沉默的看着校门的方向。

    初筝走出一段距离，回头看去，正好就看见这么一副画面。

    阳光从树冠的缝隙洒下，斑驳的落在地上，落在少年身上。

    纤细单薄的少年背脊挺得笔直，却莫名的透着几分孤寂和哀伤。

    初筝走回去。

    乔潋面前阴影笼罩，他微微抬眸，清澈的眸子里倒映出女生的容颜：“老师？”

    “还有一个小时才开校门，先跟我回去吧。”

    “哦。”

    初筝现在一个人住，也不怕带他回去。

    “进来。”

    乔潋先望了望，也不知道在确定什么，几分钟后才走进去。

    初筝让他进卧室，里面有空调。

    初筝给他倒杯水：“你不热？”

    乔潋看下自己的衣服，摇头：“不热。”

    初筝看一眼他额头上渗透出的细汗，没有拆穿他。

    初筝还要改作业，让他自己待着。

    乔潋很安静，初筝几乎都感觉不到他的存在。初筝改了一半作业，一回头，少年靠着椅子睡着了。

    细碎的头发搭在他额间。

    初筝小心的起身，上前，伸出手，指尖碰到那柔软的头发。

    她瞄着少年紧闭的双眼，轻轻的压下，揉了揉。

    初筝表情瞬间一肃。

    好软好软！！

    少年睫羽颤了颤，迷糊的睁开眼：“老师？”

    “床上去睡。”初筝若无其事的收回手：“一会儿我叫你。”

    少年揉下眼睛，声音还带着困意：“谢谢老师，我没事……”

    初筝把他拽起来，直接按到床上：“睡。”

    乔潋看着初筝回到桌子前，坐下继续批改作业。

    他此时躺在老师的床上，鼻尖萦绕着淡淡的冷幽香气，沁人心脾。

    乔潋平静无波的心湖微微漾起一丝涟漪。

    他缓缓闭上眼。

    -

    乔潋大多数时候都会迟到——因为迷路。

    今天初筝带他去学校，准时准点抵达学校，班上的同学都觉得奇怪，今天乔潋竟然没迟到。

    初筝下午第二节课。

    她一进教室，还有些声音的教室就安静下来。

    初筝很满意他们的自觉，翻开书开始上课。

    之前不是睡觉就是自己写写画画的乔潋，今天竟然开始听课了。

    不过没听半节课，少年就昏昏欲睡，最后还是趴了下去。

    初筝摇头，放低了讲课的声音。

    下课的时候，初筝想起一件事，敲了敲桌子，让逐渐热闹的教室安静下来。

    “下个月文化节，有想参加的，来找我拿报名表。”

    文化节学校本来不打算让高三参加，因为太浪费时间。

    但一些老师觉得，高三本来学习就这么辛苦，正好可以趁机让他们放松一下。

    所以最后高三愿意参加的就参加，不愿意的也不强求。

    孟羽第一个来拿报名表。

    “老师，我帮乔潋也拿一张。”孟羽突然道。

    “嗯？”

    孟羽笑着说：“老师，乔潋说他也想参加。”

    “是么。”初筝语气平淡：“让他自己来。”

    孟羽：“……”

    孟羽站着不动，初筝问她：“还有事？”

    “没……没事。”孟羽从办公室出来，奇怪的看看后面，又看看手里的报名表。

    想拿到报名表还不简单吗？

    孟羽哼着小曲回到教室，他往乔潋那边看一眼，后者听着歌，撑着下巴望着窗外。

    -

    报名表陆续填完回到初筝手里。

    文化节要做两天，所以一个班的节目名额有两到三个，但是报名的人远远不止，初筝要筛选出最后能参加的。

    不过这个班报名的也不多。

    就五张报名表。

    初筝翻到最后，赫然看到乔潋的名字。

    她没有给过乔潋报名表……

