    小县城的城外，丘陵中，魔算子坐在一张雪白的毡子上，手中把玩着一大把算筹签子。

    他身边，坐着几名容貌不凡，气息邪异的青年男女。

    一名身穿粉红色轻纱长裙，生得娇艳无比的少女斜靠在一头体积庞大的黑狮子身上，懒洋洋的朝着魔算子笑着：“正道四宗在这附近的弟子，被你坑了一把，也就罢了……我们是邪魔外道，不坑他们，坑谁呢？”

    “可是金天蝎，可是你嫡亲的表弟，你和他的母亲，是同胞姐妹呵……你连他，也坑？”

    少女摇头道：“魔算子，和你攀交情，也太危险了些。你魔算宗历代魔算子，也就你最无情无义无面皮了罢？”

    魔算子将几根算筹签子丢在了毡子上，手指轻轻晃动，几根签子就冒着淡淡的黑烟浮空，急速的旋转起来。他看着少女，轻轻一笑：“放心吧，我算计谁，也不会算计狮姬你，还有三位仁兄的。我们，可是过命的交情。”

    魔算子看了看粉衣少女狮姬，朝另外三名青年男子笑道：“我又不是极情宗那些疯子，会把天下人都得罪光……要知道，就算是邪魔外道，我们总也要有三五个至交好友，不是么？”

    三名青年不置可否的笑着。

    狮姬则是好奇的看着魔算子：“那，你把你表弟都丢了出去，你准备干什么呢？”

    魔算子微微一笑：“干什么？当然是，在极圣天这里，抢先一步，啃下最大的一块肥肉喽……根据我综合得来的消息，就在这大胤，其他各处，再无元灵天的同道和土著修士有任何接触。”

    手指轻轻一点身边的地面，魔算子淡然道：“唯有这里，出现了卢仚这么一个强横得简直不像是烈火境的土著。我准备……引蛇出洞，然后……”

    摇摇头，魔算子笃定的笑道：“你们不用管什么。总之，尽快的召集同门，召集可靠的同门聚集过来，我们好好的给这些土著一个教训，再狠狠的占一波便宜就是。”

    狮姬和三名青年不再多问。

    他们纷纷掏出了形如海螺的传讯秘宝，朝着各自的同门不断的发号施令。

    魔算子微笑着，一道道算筹飞出，在毡子上化为一座极其复杂的微型法阵。一道道奇异的波纹朝着四周扩散开去，以他为中心，方圆近百里的范围，大白天的，光线都黯淡了许多。

    一种莫名的混乱笼罩了虚空，将附近的那座小县城，也遮盖在了里面。

    卢仚身体放着金光，燃烧着淡淡的蓝色阴火，一步步走进了神醉潜修的静室。他很苦恼的向神醉合十行了一礼：“方丈，弟子，被人用邪术暗算了。”

    神醉微笑着点头：“正南方，你遇到的第一座县城，他们就在那里。”

    神醉手指轻轻捏动手中猩红色的佛珠串，一丝丝金光在指尖闪烁，他沉声道：“你只管去，敌势不强……”

    话音未落，卢仚身体突然微微一颤。

    他胸口一块皮肤骤然变得漆黑，皮肤凸起，露出了一个狰狞的骷髅头形状。这骷髅头‘桀桀’笑着，从它嘴里，一道白惨惨的邪气凝成一柄匕首模样飞出，带着尖锐的鬼哭狼嚎声直刺神醉眉心。

    这一道白惨惨的邪气极其可怖，邪气一出，在静室附近随侍的十八名大和尚齐齐闷哼一声，雄壮的身体就好像脱水的果子一样干瘪了下去。

    这些天，已经开始转修卢仚凝聚显化的五大金刚法相，修为正在迅猛提升的十八名大和尚，他们受到邪气莫名攻击的一瞬间，他们同时催动大金刚寺护体秘法，周身都有淡淡的金光涌出。

    下一刻，金光崩碎，十八名大和尚全身毛孔张开，一缕缕精血气息不断涌出，化为肉眼可见的血气向上升腾，在他们头顶化为漆黑的毒云，随后丝丝缕缕的剧毒死气、污浊秽气、各种邪异霉运气息犹如暴雨一样向他们身体洒落。

    ‘嗤嗤’声中，十八名大和尚淡金色的身躯上，迅速出现了一块块漆黑的斑驳，他们七窍中都有黑色污血涌出，双眼浑浊，瞳孔内隐隐有诡异的影子闪烁。

    “好恶毒的咒术。”神醉在白色邪气喷出的一瞬间，就伸出手指，指尖闪烁着一抹明净的佛光，朝着白色邪气捻了过去。

    ‘叮’的一声脆响，神醉双指夹住了白色邪气，他朝着卢仚微笑道：“虽然凶邪非常，但是这第一波进入极圣天的，毕竟只是烈火境的小……小……”

    神醉的脸色骤变。

    他指尖上的明净佛光‘咔嚓嚓’碎裂开来，白色邪气剧烈的震荡着，居然切开了他的指尖血肉，他的右手食指、中指最前面两根指节，迅速变成了死气沉沉的惨白色。

    “好得很！”神醉冷声道：“这是有元灵天的大能出手？”

    摇摇头，神醉轻声道：“不，不，如今极圣天，容不下这等大能降临……呵，只是赐下的灵宝而已。侥幸，我大金刚寺，还是有点压箱底的宝贝存下来。”

    金光缭绕，那座方圆丈许的金刚小山从神醉眉心中冲出，放出灿灿霞光笼罩了神醉，笼罩了卢仚和十八名身躯几乎变成漆黑的大和尚。

    金光如清水，白色邪气如烈火。

    两者急骤消融，不断发出刺耳的‘嗤嗤’声。

    十八名大和尚体表的黑色开始快速消退，他们一点点的吸着气，慢慢坐在了地上，每个人都掏出了一颗鸡蛋大小的金色舍利悬浮在头顶，借助舍利之力，不断驱散体内侵入的邪气，恢复损耗的精血。

    卢仚看得直哆嗦。

    这大金刚寺，豪横……这祖辈留下的舍利，感情人手一颗的？

    神醉右手轻轻一抖，变成白色的手指关节凭空脱落，伤口光洁如镜，没有一丝半点血水渗出。

    他右手大拇指又在面前空气中一旋，画了一个直径尺许的金色光圈出来。他深吸一口气，化为一抹茫茫金霞吐在了金色光圈上，于是光圈中光影闪烁，迅速出现了清晰的人形影像。

    就看到，在一座大堂中，金天蝎正带着一群师弟跪拜在地上，朝着那诡异的黑色骷髅头顶礼膜拜。黑色骷髅头悬浮在甲壳前，口中叼着的白色匕首剧烈震荡，不断放出一道道白色邪气轰击甲壳中卢仚的身影。

    “照影咒杀之术……呵，果然是这种邪法。”神醉淡然道：“法海，估计是刚刚那罗轩来挑战时，你被他们窃取了身影，以此为凭依进行咒杀。”

    “你速速去那地，将这甲壳摧毁，毁掉你被窃取的身影……不然，若是让他们将你的身影送回了宗门，以秘术凝炼强化之后，以后你的麻烦，就无穷无尽了。”

    他看着卢仚，提点道：“以后应敌，时刻以佛门降魔禅光笼罩身形，可减少这些麻烦。”

    卢仚点点头，转身大步离开。

    ‘照影咒杀’之术？

    这种邪魔手段，在太上北溟仙宗的传承中，并无记载。想来也是，太上北溟仙宗是极圣天曾经的道门都领袖，何等高高在上的存在，哪里会记载这些玩意儿？

    只不过，翻阅了一番无量归墟体的后续法门后，卢仚发现，只要自己的修为再高深一些，到了无量归墟体种金莲的境界，就能将全身气机，一切因果牵挂，全都归纳自身，宛如海纳百川，归墟容纳天地万物一般，再无任何泄露。

    如此一来，倒也不用时刻以佛门禅光遮蔽，这些邪魔照影的手段，就拿卢仚没有办法了。

    卢仚冲出静室，唿哨了一声。

    这些天，有充足玄元神水滋养，又变得神骏了许多的乌云兽欢嘶着，摇头摆尾的冲了过来。五位大爷也闻风而动，就连体型最庞大，动作最缓慢的鳄龟，也兴奋的窜了过来。

    “也好，你们也是闷得久了。”卢仚手一指，地面上大片水云滋生，将鳄龟和大黄、兔狲都托了起来，紧紧跟在了自己身边。

    翠蛇习惯的想要往卢仚身上扑，但是卢仚浑身蓝色阴火缭绕，衣裳都被烧得干干净净，翠蛇没袖子可钻，只能圈在了乌云兽的脑袋上。

    好在这阴火，似乎只对卢仚自身有杀伤，卢仚坐在乌云兽背上，乌云兽没有感到任何的痛苦。

    大鹦鹉则是在他头顶高飞，不断骂骂咧咧口吐芬芳。

    青柚三女也闻声赶来，卢仚急忙套上了金刚甲，敞开面甲，朝三女笑道：“也好，我们去见识见识这群暗箭伤人的恶客。”

    乌云兽周身云烟缭绕，一声长嘶，直冲到了千丈高空，随着卢仚的呵声，它撒开蹄子，朝着南边急速奔去。

    三条青色长虹紧跟在卢仚身后，青柠、青檬兴奋的放声询问卢仚又碰到了什么敌人。

    青柚一声不吭的跟在卢仚身后，眸子里寒芒闪烁，战意凌冽。

    经过那些被生擒的元灵天弟子的口供，青柚也知道了他们的来历。之前在弥陀剑宗的剑无命手上吃了点亏，青柚满门心思的想要找回场子。

    那县衙大堂上，金天蝎瞪大眼睛，死死盯着甲壳中的卢仚身影看了又看，郁闷道：“怎生还没有影破魂散？简直没道理……这可是，可是师尊赐下的灵宝，在本门一应咒道秘宝中，排名可进入前百的重器。”

    “唔，一定是这极圣天的环境，让我们的神通手段无法悉数发挥。”

    “顾不得了……抓三百活人过来，我们以血祭之术增强咒法威能！”

