    刘浩泽妈妈指着谢闵西，破口大声骂道：“你个狐狸精，你个害人精，你想害我儿子到什么时候，你赶紧去给我死。成天和别的男人鬼混就算了还来祸害我儿子，你个臭婊子。”

    云舒呼吸上下起伏：我刚才忍你，是因为我们的东西还在你手里，现在我在忍我就是孙子。

    等谢闵慎到的时候，就看到，谢闵西从地上艰难爬起，抱着胳膊，云舒则上前擒拿招式一招制敌。

    云舒掰着刘浩泽妈妈的手，使劲儿掰，一直到她承受不住。刘浩泽妈妈嗷嗷大叫，叫的周围不少人家探出头看。

    云舒起身再一脚踹在她的胸口，母老虎倒地。

    即使这样，云舒还不满足。又一脚踹她的膝盖，力道不小，虽不至于残疾，但是很长一段儿时间走不成路是绝对的。

    刘浩泽妈妈的惨叫声在顶楼的刘浩泽都听得到。他害怕的不敢下楼。

    云舒看着谢闵西的胳膊，本以为一切都结束了，没想到云舒上去就是一拳，招呼在她脸上。

    “走吧”云舒走到这闵慎和谢闵西跟前，拍拍手说。

    谢闵西惊讶的合不拢嘴，胳膊的痛都可以先忍着，她膜拜揍人的女英雄：“大嫂，你收徒弟么？像我这种的徒弟。”

    谢闵慎在车上评价云舒：“大嫂，你刚才的几下子，练过吧。利落帅气。”可惜不成熟，但是掌握了打架的精髓。

    云舒成功的用自身的魅力征服小叔子和小姑子的承认，一口一声大嫂，就连谢闵慎这个26岁的大小伙叫的也是佩服至极。

    谢闵西则一直想着，如何拜嫂子为师。

    云舒心里很得意，忍不住炫耀，“我会的多了，你们不知道而已。”

    谢闵慎只当云舒在自恋，两个女生一直闲聊，他一个大男人插嘴没意思，就一直不做声。

    谢闵西现在特别膜拜云舒：“大嫂，你教教我吧。”

    “好呀，反正咱俩也放假了，你天天跟着我绕着山跑。”云舒说。

    谢闵西一听，跑步！晴天霹雳的跑步！她摆手还摇头，“……大嫂，我不学了。”宁可请保镖也不学。

    云舒其实也就吓吓谢闵西，要真跑步，呵呵！她第一个拒绝。

    谢闵行还在办公，谢闵慎给他打电话报告刚才的战况：“嫂子一个人秒了那母老虎，大哥你有时间可以和嫂子pk下。”

    谢闵行薄怒：“再怎么厉害，也是女孩儿你保护好她俩。”

    谢闵慎：“恩，我知道哥。不过大嫂绝对练过。”

    谢闵行挂断电话拨通了秦五的电话：“老五，帮我查一个人。”

    回到家中，云舒洗过澡换上干净居家服，跑去找谢闵西玩儿了，毕竟两个年纪相仿的少女，很有话题。之前的种种，谢闵西对云舒很愧疚，云舒却不放在心上。

    两人盘腿坐在粉嫩嫩的公主床上，都是白色衣服，像一对儿孪生姊妹，头发湿漉漉的包着。

    “诶，西子你给我说说，你当时是怎么眼瞎的？”少女之间的话题，基本都是从八卦先开始。
