    第2395章  原来公主没死   

    百里悠也难受得直摇头，“对不起公主，都是我太自私，我不应该和世子争执。”

    

    苏七少紧紧的伏住那尸体：“公主，如果可以的话，我愿意用我的生命换你活着，我只求你能醒来。

    只要你能醒来，我就会永远陪着你，我一定会对你不离不弃，和你白头偕老，求求你醒来好不好？”

    

    “你们在哭什么？”

    这时，大家身后传来一阵微弱的声音。

    

    一听到这句熟悉的女声，三人身子蓦地僵住，都如遭雷击。

    

    他们好像听到了长公主的声音，这是幻觉吗？

    

    “苏七少，连翘，五王子，你们为何抱着那具尸体哭？

    发生什么事了？”

    女子又虚弱道。

    

    再次听到这声音，苏七少不敢置信的转身。

    

    一转身，他就看到丁大夫和黄管事正扶着长公主站在那里，三人正讶异的盯着他们。

    

    再看长公主，她头上缠了一圈纱布，那纱布上隐隐浸了些血迹出来。

    

    她的神情很萎靡，皮肤很苍白，但可以看得出她人没事，她还活着！   

    看到她没有死，苏七少激动得浑身颤抖，眼里满是狂喜。

    

    他一把冲过去抱住长公主，喜极而泣道：“公主，你没有死？

    我这是不是幻觉？”

    

    “你胡说什么？

    苏七少，你很盼着我死吗？”

    长公主生气的推开了苏七少。

    

    虽然长公主语气不客气，但苏七少却听得一脸开心，“没有没有，你还活着太好了，我就放心了！”

    

    “什么我还活着，我一直都没死啊！他们该不会把这床上的尸体当成我，以为我死了吧？”

    长公主道。

    

    “是呀公主，这不是你刚才躺的病床吗？

    我们一进来就看到这尸体上盖了白布，就以为是你……”连翘道。

    

    “这根本不是我，刚才你们出去之后，我就苏醒了过来，丁大夫见我苏醒，就叫我去药房缝针了！至于这个死者是谁，我不知道！”

    长公主道。

    

    丁大夫见状，忙道：“诸位，这其实是误会。

    是这样的，公主的头虽然被花盆砸出血了，但是并没有砸到要害，她当时只是晕过去了。

    等她醒来后，我们就把她带去了隔壁的药房包扎，因为药房里工具齐全，包扎很方便。

    当时这病床就空着，这个死者是个病入膏肓的病人，她在半个时辰前咽气了，我就叫药童们把她抬出去。

    可能是我们这里病床不够，所以药童才把死者暂时抬到了这张病床上，让你们误会了，真是抱歉！”

    

    众人听完，这才恍然大悟。

    

    “原来如此，我刚才被吓死了！”

    苏七少惊呼完，又叹了一口气：“都怪我，我真是蠢，我怎么不先掀开白布看一下，刚才我的魂都快吓没了！”

    

    “我们也被吓死了，还好公主没事，还好还好！”

    连翘也一脸庆幸的拍着胸脯。

    

    百里悠道：“原来公主没事，那我们就安心了！”

    

    看到大家都很担心自己，长公主是一脸的感动。

    

    这时，苏七少朝长公主温柔的笑了笑，又眨了眨乌黑的大眼睛。

    

    

    

