    “我再起一卦！”老瞎子抓起地上的龟甲，不断摇动，卜第二卦。

    哗啦一声散落一地，这一次正压叶凡所绘的仙葬上。

    “你算的准吗？”东方野严重怀疑这个老梆子，觉得他不是什么好人，不怎么靠谱。

    “绝对准，这就是九绝仙葬之地，不过却有一丝生机！走，我们朝这个方向前进！”老瞎子开口，指向一个方位。

    一行人朝老瞎子指的方向快速而去。

    “坏了！刚才你们有见到什么吗？”段德突然汗毛竖起，盯着前方一处古崖。

    “好像有一道人影一闪而过，太快了，看不清楚！”东方野也同样盯着那处古崖看。

    “没想到，我出入古陵二十多年，今日竟然碰到了种恐怖的东西！”段德脸色发白。

    “什么东西啊！”

    “神祗念！”南宫振轻声说道。

    “什么？真的是那种东西？”老瞎子惊呼，他算是知道段胖子为什么如此惧怕了！

    “神祗念是什么？”

    紫霞与叶凡一脸茫然的看着老瞎子和段德，不知道两人为何如此惧怕。

    “大帝死后所化生出的不灭神念！”

    “可神祗念就如同一尊恶魔，屠戮生灵，毁灭一切，非常的残暴与极端，嗜血无比，很难对抗。”南宫振解说道

    “什么？”

    “大帝死后所化恶念？”叶凡几人惊呼。

    而老瞎子和段德神情戒备，面色有些苍白，没想到在这遇到这种传说中的东西。

    “看来，这里真的是一位大帝的陵寝了！”段德肯定的说道。

    “怎么办？还继续前进吗？”老瞎子担忧的问道。

    “走，有我在怕什么？”南宫振带头朝前走去。

    “hatui！两个胆小鬼，哼！”荒古神虎跟在南宫振身后趾高气昂的朝前走去。

    叶凡、紫霞和东方野三人跟了上去。

    段德与老瞎子满脸黑线，但是没有退缩的理由，大帝陵寝，这种诱惑，他们两人怎么可能放弃。

    “杀！”

    一时间，喊杀声震天，有人冲上了这片通天之地！

    一座又一座洞府被发现，不少人冲上去争夺，其中有一些圣地的太上长老，在激烈搏杀。

    前行了几十里之后，一座巨大的绝壁横亘在前。

    上面刻满了花鸟鱼虫，参天古树，印记因为年代久远了而模糊了。

    “这是一副道图，大帝手笔，能参悟多少，看你们的机缘了！”南宫振提示道。

    说话间，南宫振眉心识海中冲出一道光束，将那绝壁上的道韵拓印了下来。

    却是残缺石磨上盘坐的混沌真灵分身出手了。

    其他人闻言，纷纷抓紧机会参悟起来。

    一会后，众人摇头。

    “只有一副石刻，短时间内根本无法参悟。”

    “走吧，继续前进，大帝传承在等着我们！”段德咋呼着，很是激动。

    这片仙葬之地，不断有人踏入，由于南宫振的缘故，出现的远古圣人之兵被他所得，又抓了无数蛮兽王熬大药。

    因此，进入这仙葬之地的人，多了几倍。

    在段德，老瞎子，叶凡三人的合力下，他们提前找出了真正的古之大帝洞府。

    “轰！”

    南宫振出手，撕裂无数山峰，将真正的大帝洞府找了出来。

    一座神岳，并没有高耸入云，但却散发着一股磅礴威势。

    神岳根处，一道高大的古朴门户耸立。

    两扇石门上刻有太古神文。

    “走，快进去！那些皇主教主要来了。”老瞎子冲向石门。

    “快，这老梆子想要先抢机缘。”段德大叫着冲上去。

    “两个坏得流浓的东西，站住！”荒古神虎如神箭般飞射冲去。

    叶凡东方野两人也不甘示弱，一溜烟的冲上去。

    “前辈！”紫霞跟在南宫振身旁看着南宫振。

    “走吧！”南宫振淡淡说道。

    两人不慌不忙的走去，并没有与几人争抢。

    老瞎子轻易的打开石门冲了进去。

    浓郁的药香扑鼻而来，让人感觉如同要羽化一样。

    “老梆子，你住手！”段德大叫。

    只见到老瞎子在一片玉田中，采摘药王。

    药田一片芬芳扑鼻，绿叶托仙葩，流光溢彩，绚烂夺目。

    “啊啊啊！”段德红着双眼冲上去。

    “淦礼良！”荒古神虎化作一道神光冲上去。

    后面叶凡与东方野迈动大脚丫狂奔。

    那由五色神玉筑成的一块药田中，黑土肥沃，六株药王晶莹剔透，流动仙雾，散发出的清香让人咕咚咕咚咽口水。

    那可是绝世瑰宝，一株古药王连绝世皇主都要折腰。

    “平分，老梆子，别想吃独食。”段德扑上去，以身体压倒正在朝第二株古药王下手的老瞎子。

    “我踩死你个老梆子！”荒古神虎冲上去就一脚踩在老瞎子的脸上。

    “六株八九万年的古药王，你想一个人独吞？特不厚道了。”段德以大肚皮将老瞎子压在地上。

    叶凡与东方野分别冲向一株古药王。

    这种古药王，太难得了，世间难得一见，大多数还在一两万年之间就被人摘走炼药去了。

    “两个混账小子，你们敢多抢一株，道爷我挖个坑埋了你们！”段德急忙爬起来去摘一株古药王。

    荒古神虎也慌忙吐出一道乌光，将一株古药王摘来。

    六株古药王，只剩下一株还在玉田中绽放霞光。

    南宫振将最后一株古药王收了起来。

    紫霞对此，并没有表示什么。

    最后药田都被叶凡扒走，留作以后载种古药。

    “我以前挖到过一个瓦盆，比这块药田还好，来历神秘，可惜被一个王八蛋给偷去了！”段德咬牙切齿的诅咒。

    叶凡：“……”

    东力野：“……”

    两人神色平静，什么也没有说，生怕这死胖子发觉异常。

    “六株古药王，大收获啊！”老瞎子从地上爬起来，整理一下凌乱的头发，将脸上的虎蹄印抹去。

    “你个老货，还想吃独食，进来时候的约定让狗吃了？”段德咒骂道。

    “我这不是激动嘛，提前上来帮你们把守！”老瞎子脸不红，心不跳的胡说道。

    众人看向这个老梆子，一看就不是什么好人。

    “快走，去下一处寻找机缘，等一会人就来多了。”老瞎子见众人目光不善的看着他，一溜烟的跑了。

    “追，这老货不怀好意，想吃独食！”段德一看就知道老瞎子憋什么坏。

    几人又急忙朝老瞎子追去。

    “前辈不去寻找机缘吗？”紫霞跟在南宫振身旁。

    “不急，让他们去抢吧！”南宫振一如既往的淡然。

    他的目标，是太皇经！

    等南宫振与紫霞走到第二重洞府后，便见到几人大打出手，在抢夺一口破裂成十几块的铜钟圣兵。

    “老梆子，你过了，两块圣兵残片还不满足你？”段德与老瞎子大打出手。

    叶凡与东方野一起围攻荒古神虎。

    十几块钟壁，被几人瓜分，但是谁不想多抢一块？

    这可是圣兵，虽然破碎，但是里面蕴出的“神链道则”还在，重组祭炼一番就是完整的圣兵，与人交战，顶在头上，就立于不败之地！

    见南宫振来，几人这才停手。

    “哼，以后谁想要重组圣兵，我非得让他吐血不可！”段德咬牙看着几人。

    而叶凡几人，也同样也这种意思，反正谁想重组圣兵，都得大出血不可。

    “刷！”

    段胖子撒开脚丫子就往洞府深处冲去。

    “我告非！这无良道士！”其他几人也纷纷追去。

