    和萧叶凭借自身修为，推演未来不同。

    此时此刻。

    在萧叶的心神感知下，整片混沌中的事物，像是都浮于眼前，岁月痕迹在迅速加深。

    一个叠纪。

    两个叠纪。

    ……

    在未来的起伏岁月中，有神木枯萎，有瑶草衰败，有磐石风化，有生灵葬身于叠纪交替冲击中，还有先天神灵破境……

    混沌众生。

    但凡和时间有关的未来景象，都一一呈现在萧叶的推演中。

    而时间主宰的无上道则，还在奔腾向前，指向未来。

    萧叶并没有去具体洞悉，某个生灵的未来，而是站在宏观的角度，去看混沌大势的未来变化。

    他观过去，是为了寻找黑暗洪流的来历。

    现在窥未来，自然也怀着这个目的。

    同时。

    萧叶亦好奇，在养心岛所见到，有关于自己的未来画面，是否也是因黑暗洪流而导致的。

    嗡！

    当萧叶的推演，达到二十个叠纪以后，混沌大势产生激烈变化，而他的心神也是骤然大震。

    他借助时间主宰无上道则的推演，遭受到了可怕的阻力。

    这种阻力，是一种不可测的因果。

    萧叶不断尝试，发现连时间主宰的无上道则，亦是无法突破开去。

    他只能停下。

    随着所有时间气息收敛，混沌再次平静了下来。

    “我终究不是时间主宰！”

    萧叶喃喃自语道。

    这些年下来。

    他知晓纵能催动时间主宰的尸骸，所拥有的能力，顶多算是时间大成，并非圆满。

    所以和对方相比，还是有些一点差距。

    毕竟这是外力? 他的主宰意志和对方的主宰源界，亦不对等。

    当然。

    即便是时间主宰? 立足于当世，窥过去，看未来，甚至能在时间长河中逆行。

    但也并非绝对。

    某些光阴，因为一些原因? 时间主宰都无法触及。

    就比如在远古时期。

    丘煌主宰突兀陨落? 时间主宰也推演不出什么。

    又比如命运主宰，亦无法算尽所有生灵的命运一般。

    而挡住他推演的因果? 恐怕便是来自于黑暗洪流。

    “这也就是说，黑暗洪流会在二十个叠纪后? 才会再次出现吗？”萧叶眉头紧皱。

    他和黑暗洪流交过手。

    他在催动时间主宰尸骸的前提下，真的可以压制住对方。

    可二十个叠纪后，对方所爆发出的因果? 竟然能挡住他的推演? 足以证明那个时候的黑暗洪流? 绝对更加强大。

    且他有预感。

    二十个叠纪? 黑暗洪流再次出现，所造成的主宰陨落景象? 恐怕也会更加惊人。

    不过。

    这一切? 都发生在二十个叠纪以后。

    萧叶还可以进行自我修行? 以及熟悉掌控时间主宰的尸骸。

    当下。

    萧叶凝聚出时间分身? 前去寻觅丘渊。

    随着萧叶成功挡回了黑暗洪流? 让诸多主宰重新燃起了希望，士气大振。

    他们在古神主宰的带领下? 正在混沌中重新布局，应对黑暗洪流的再一次出现。

    “黑暗洪流再次出现，会在二十个叠纪以后？”

    当萧叶将自己所推演出的信息说出来? 这些主宰反应各不相同。

    不需要萧叶多言。

    他们都知道，沉寂这么多年? 黑暗洪流再次卷土重来，必然更加可怕。

    不过，还有二十个叠纪，他们有充裕的时间进行准备。

    至于萧叶，则是继续催动时间主宰的尸骸，在观过去，去捕捉自己忽略的细节。

    相比较其他主宰。

    他诞生的岁月，根本不值一提，错过了许多混沌时期，知晓的混沌秘都很少。

    现在。

    有时间主宰的尸骸在，这是一种难得的机会。

    “远古时期的丘煌主宰，的确强大，六种圆满的原始级大道，让他凝练出的无上道则，堪比超维主宰。”

    “超级神兽烛照，诞生于伏魔大禁天，自掌控转生之门后，在想着积累底蕴，超脱过去，结果最后却为小白做了嫁衣。”

    “命运主宰，是在混沌中期年月，这才应劫而生，那个时候天道秩序已经扭曲，他虽强大，可受诸多主宰围攻，亦有些不敌。”

    ……

    萧叶体验到，时间大成者的权力，在一遍遍的推演。

    他就像是时间的旅者，一段段掩埋在岁月中的景象，出现在自己的脑海中，他就像是亲身见证。

    甚至。

    其他主宰的一些小心思，都被萧叶所洞察了。

    萧叶一遍遍推演，心绪像是受到了时间的洗礼，加以他如今不弱的维度底蕴。

    萧叶的气息，似都在发生某种变化，逐渐有了一种冷漠感。

    那是观时间兴衰交替，自身永恒所演化出的冷漠。

    似乎这个时候的他，才像是一尊真正的主宰，历经了混沌初开到当世的漫长岁月，诸多秘辛都了然于胸。

    但他的意志，依旧坚定，并未改变。

    而混沌过去的岁月中，那些空白的节点依旧存在。

    时间长河拉到近期。

    如那些，在自我封印中陨落的主宰的景象，同样呈现出了空白节点。

    “这些空白节点，和黑暗洪流有关系，这岂不是意味着，对方也执掌了时间？”

    萧叶始终不敢相信，那些空白的节点，会真的从时光中割裂出去。

    因为那是执掌时间者，才有的能力。

    而他仔细揣摩，和那些空白节点相近的时间段，亦没有发现任何的蛛丝马迹。

    这才是最可怕的。

    若黑暗洪流，真的早就在暗中，操控混沌大势的走向，结果一点痕迹都没留下，这是怎样的惊天手段，怎样的算计？

    不久后。

    萧叶回到了万化大禁天。

    他停止催动时间主宰的尸骸，剥离了道源之血，使其重新化为了大峡谷。

    萧叶入主其内，继续参悟原始级时间大道本源。

    他能挡住黑暗洪流，凭借的是外力，自身还差得太远。

    但萧叶亦有收获。

    凭借时间主宰的尸骸，他体验到那种时间渊博无疆的威势，对他自身产生了极大的触动。

    现在，再去参悟原始级时间大道，竟然有着不错的进展。

    至于由剥夺、返源、意魔、永生、封神五种原始级大道，所凝练出的道则，亦是日益增长，五种道脉正在趋于圆满。

    （第一更到！）

