    “这个人，究竟是怎么回事？”

    从马车上走下，回忆起方才的经历，陈恒不由皱眉。

    在前身过往的印象里，宋启虽然是个王爷，但素来毫无主见，而且在当今齐王的诸多子嗣中，也并不得宠。

    在平常，他就连与陈恒多少几句，都会感觉害怕。

    但是今日，他却一反常态，不仅说了这么多，全程镇定自若，不仅清晰知晓自己此刻的情况，还能立刻出手，拿出一份珍贵的修士法诀，借此拉拢陈恒。

    从对方此刻的表现，完全无法将对方过往的印象代入进去。

    “仙人弟子么？”

    回忆着对方所说的话，陈恒不由皱了皱眉。

    在方才，对方自称是仙人弟子，在过往的一段时日曾获得仙缘，被一名仙人教导过一段时日，因而知晓修士法诀。

    方才的传输之能，也是法术所致。

    只是陈恒却觉得有些不对。

    如果真是仙人弟子，那为何还会变成现在这个样子？

    对方既然是仙人弟子，那此刻身处险境，对方所说的仙人师尊又在何处？

    况且，明明在前几日的时候，对方还因为几个寻常马匪而吓晕......

    种种念头不断在脑海中浮现，让陈恒不由暗自皱眉。

    在他看来，宋启的自称，更多是像为自己扯一层虎皮，好让人更加敬畏，不敢轻视。

    只是，对方的确有证据。

    方才那一手传输便是其一，而且对方也提了，若是修行筑基法的过程中，有什么不通之处，可以上去询问。

    “这究竟是.......”

    陈恒表情平静，心中疑惑不断升起。

    而在马车内，宋启此刻的心情也不平静。

    “事情成败，就看今晚了......”

    马车内，宋启轻声叹了口气：“若是还和前世一般，被人抓了过去，历经折磨才得以放出，那我重活一次的意义何在......”

    是的，此刻的宋启，已经不是过去的宋启了。

    此刻的他，已经换了一个人，拥有了未来数十年的记忆。

    在宋启的记忆中，在今晚，北地九盗的人便会出手，在内奸指引下直接就他们找到。

    一番激战之下，他直接被抓住，被带到北地九盗面前，被囚禁十五年，才找到机会逃出。

    足足十五年，如此长的时间，他一直在北地九盗的手底下，饱受折磨，那之后才得以离开，重新开始。

    而到了那时，整个大齐已经覆灭了，他也从大齐的废墟下，搜寻到了当年的真相。

    北地九盗会对他出手，不是没有原因的，背后有着齐王后的暗自授意。

    至于这其中是为什么，原因究竟为何，宋启不得而知。

    他只知道，若是他不做些什么，过了今晚，他就要变成阶下囚，过着囚犯的生活。

    而这一次，他未必还有运气，能够挺过十五年，在那之后离开。

    因此，他必须改变这个局面。

    而在眼前这个局面下，他唯一的希望，也唯有那位羽统领了。

    这位羽统领出身世家陈氏，是陈氏的子弟，也算是这一代的出色人物。

    在宋启的印象中，今晚的截杀中，这位羽统领却是最终活了下来，侥幸逃脱了。

    而在未来数十年，这位羽统领有一番机缘，更是成为了一位赫赫有名的大人物。

    只要他愿意保他，再加上宋启的谋划，或许便有希望从这一次危险中脱逃。

    只要从这个地方离开，以宋启对未来大势的了解，很快就能迅速取回前世的修为，获取不少机缘。

    到时候，自然就可一飞冲天，做自己想要的。

    “上辈子，我自由时，大齐已经亡了，但这辈子.......”

    想到上辈子那位害得他被囚禁十五年之久，备受折磨的大齐王后，宋启眼中便不由流露出狠色。

    他心中这么想着，却听见了外界传来的一阵脚步声。

    “殿下。”

    外界，陈恒的声音传来：“天快黑了。”

    “你准备一下，该休息了。”

    陈恒的声音从外界传来，听上去很是认真。

    宋启心中一动，很快明白了陈恒的意思。

    夜里，周围人都已经睡去。

    一团篝火还在燃烧，在篝火前，陈恒独自坐在那里，脸色显得很是沉静。

    夜色渐渐黑了，显得很是昏沉。

    过了片刻，陈恒默默起身，望向了马车。

    深夜，阵阵马蹄声响彻，从四面而过。

    一阵莫名的喊杀声从前方传来，阵阵响起。

    远方，听着声音，陈恒回过神，望向远处。

    “开始了。”

    他脸色凝重，开口说道。

    在他身旁，宋启也站在那里，此刻同样脸色凝重，目视远方。

    在其他人不知道的情况下，他们赫然离开了那片营地，来到了这里。

    “看来如殿下你所说，那群人果然来了。”

    陈恒有些叹息：“可惜.......”

    “可惜什么？”

    宋启望着远方，脸色在黑夜下有些看不清楚，显得有些朦胧。

    “有部分无辜者，却是就此一块被我们放弃了......”

    陈恒脸色平静，开口说道。

    那群人中，多半有敌人的奸细，但具体是哪些人，纵使是宋启这个重生者，却也并不清楚。

    再加上，在逃亡的时刻，每多一个人，都多一份压力。

    因而，他们索性直接抛下其他人，单独离开了。

    那群被他们抛下的人里面，肯定有许多是敌人的奸细，但也肯定有部分，是什么都不知晓的无辜者。

    在此刻，这群人的结局可想而知。

    “没办法......”

    宋启也叹息一声：“就算我们还在那里，他们的结果多半也不会变......”

    在宋启的记忆力，这一次的袭击，乃是北地九盗的其中一位亲自出手，乃是一位武道通明大成的武者。

    这么一位武者，纵使是他们留下，也绝不可能是对手。

    事实上，按照原本的历史来看，面对这么一位武者的来袭，也唯有陈羽这个未来的真人得以逃脱，至于其他人，包括宋启本人在内，全都被对方擒住了，根本没有反抗的余地。

    “走吧。”

    在原地看了一会，宋启望向陈恒：“我们只是暂时安全，等过一段时间，他们迟早还会追上来的。”

    就算身边没有奸细，也不意味着完全安全了。

    至少，在这个世界还有许多种手段，可以用来搜寻。

    他们此刻还远不能说安全。

