    “将卒之苦，御敌勇斗仅是其一，风餐露宿、起营、拔营、劳师袭远才更为艰辛，也最是体现一支兵马的战斗力所在……”

    徐怀、钱尚端等人陪同景王赵湍站在嵩山西北麓的谒皇岭之巅，眺望巩县以北、以东，在短短三四天时间里所立的虏兵营寨；而在谒皇岭的南面，一片开阔的谷地，为谒皇岭、西南的圣旗峰以及东南方向更为崔巍的嵩山主脉所环抱。

    那里乃是大越六代先帝及诸多妃嫔、王公大臣下葬的陵寝之地。

    谒皇岭与圣旗峰之间的谷口，早已开辟出一条车马驰道，进出较为方便。

    所幸曹师利率岚朔叛军来袭，仓促之间强攻巩县，仅仅来得及分出小股兵马，纵火将皇陵区的附属建筑烧毁，留下一地残骸，却还没有来得及驱使俘民去挖掘皇陵。

    要是叫虏兵掘开历代先帝的皇陵，将陪葬品抢劫一空，将历代先帝遗骸曝尸于野，即便他们最终守住巩县，待赤扈人第一次南侵暂告一个段落之后，二皇子很可能还是免不了要受朝臣及宗室子弟的指责。

    郑怀忠、高纯年等人除了率西军前锋兵马进驻巩县外，还在巩县往西到伊洛河东岸大堤之间，扎下连片的营寨，但徐怀他们率部撤巩县，并没有在皇陵谷口扎营。

    他们选了谷口稍稍往东一些的位置，在谒皇岭的北麓山脚下，在巩县城南的狭窄地带扎营。

    这里有一条狭窄的通道，可供虏兵从巩县东面绕过来。

    而他们在此扎营，不仅将这缺口堵上，有必要时更可以作为边锋，主动从谒皇岭北麓起伏的低岭区出击，绕到巩县东北，进攻巩县与虎牢之间的敌军。

    邓珪、杨祁业、唐盘三人也于今日午前率蔡州援军抵达巩县。

    蔡州援军要比预定时间更晚抵达巩县，却并非途中出了什么意外。

    却是曹师利拥兵巩县城下仓促强攻之前，徐怀已经助景王成功掌握守陵军，有信心守住巩县。

    他反而担心邓珪、唐盘、杨祁业率部强攀嵩山险径，将卒太过疲劳，导致不必要的减员，有意叫他们放缓速度。

    千余精锐虽然比预期要放援几日抵达巩县，但将卒都没有驱使过甚、太过疲累，还保持相对充裕的体力，此时进入谒皇岭北麓的营寨进行休整，很快就能投入后续的作战之中。

    不过，谒皇岭北麓的营寨，有些过于简陋了。

    守陵军倚城而守，现在是勉强合格了，但将卒从上自下，太过娇惯，对扎营之事甚是生疏。

    徐武江亲自陪同张辛，从细处一一指点扎营之法，好不容易稍稍理顺畅一些，才与邓珪、杨祁业、唐盘等人往谒皇岭西峰攀来。

    徐怀则站在谒皇岭西峰，等徐武江他们登峰之时，给景王讲解扎营之事。

    景王赵湍博闻强识，但对兵事军务却还是生疏，平时也接触不到这一块。

    诸皇子之间，除了官家更宠幸后立的淑恭皇后所生三子、早有意废立太子外，二皇子平时为避免被淑恭皇后一系针对，也刻意藏拙，因此也不为朝中将臣重视。

    景王此时要争嫡，已经不再是赢得官家庞幸这么简单了；暗中培植势力也已经有所不及。

    赤扈人第二次南侵，汴梁极可能还将遵循既定的历史轨迹而陷落，徐怀就算能想办法使景王逃开此难，但想要争取朝野臣工的拥立，景王相比持天子符诏坐镇魏州的鲁王赵观，还是处于极大的劣势之中。

    景王要搬回劣势，要赢得朝野更多臣工及东南、西南、陕西以及河北、河东诸路势力的拥戴，就得让人看到他才是那个值此山河破碎之际、力挽狂澜的人。

    盛世之时，为帝首先要知治政、权变，但山河破碎、社稷垂危，举国之力却用于抵御胡虏，倘若为帝者却不知兵事，显然是不能称得上合格的。

    所以，徐怀现在是逮到机会，当然是深入浅出的将行军、扎营、粮秣、编伍等事给景王讲解一番。

    守陵军看似守住巩县，没有被残酷的攻城血战吓垮，武勇悍卒也得到提拔，填充基层军吏，支撑起卒伍的骨架，但此时距离一支强军，尚有很远的路要走。

    而行军、扎营看似简单，却最是考验一支军队的功底。

    特别是长达数百里、乃至上千里，高强度的持续行军，每日除了路途奔波，到驻营地要放出警戒，防御之事不能懈怠，要埋锅作饭，整顿后勤，要防止疫病；宿夜过后拔营出发，要将营帐收起来，将一切能重复利用的物什收拾带走，从统兵将领到底层兵卒，每天都会非常的枯躁、繁沉也极其疲累、辛苦；而行军队列要整饬，随时接敌作战的准备，更非一件易事。

    更何况守陵军之前仅仅守过一次城池，还没有真正出城，去面对强势敌军的围攻、冲击，又怎么有资格称得上强军？

    因此，即便不考虑郑怀忠、高纯年、吴文澈等人反应过来之后，有可能对他们加以种种限制，哪怕是将守陵军打造成一支真正敢临强敌的精锐，徐怀也要将他们拉出城来，在城外与虏兵接战。

    之前没有这个条件，主要是徐怀身边精锐有限，远不能保证阵型一旦被敌骑冲溃后，他仅率有限的精锐骑兵庇护守陵军将卒逃过敌骑单方面的屠戮。

    唐盘率一营步甲过来，保证在邻近山地的战场之上，能有一个坚固的锚点不被敌骑轻易打垮，徐怀才有与虏兵周旋的余地——这时候即便守陵军的阵列被冲垮，徐怀也有把握遮蔽一翼，掩护溃卒往崎岖山地逃亡。

    所以在徐武江、张辛、唐盘、邓珪、杨祁业等人登上谒皇岭后，徐怀直接就着谒皇岭北麓的地形，跟众人，特别是张辛、凌坚、周述、陈缙、余珙、余整、韩文德、刘师望等将，讲解步骑协同作战的要点。

    巩县隶属于京西北路洛阳府，高惠鸿作为知县，以及县尉朱勋等人，都要受转运使吴文澈直接调遣，但景王率守陵军出城，乔继恩作为守陵使、陈由贵作为守陵军都指挥使，即便对守陵军的指挥权被剥夺，却没有办法不随之出城。

    他们还以为躲到西军援师之后，即便出城，安全也能得到保障。

    他们此时站在景王赵湍身边，听徐怀与诸将说步骑列阵接敌之事，脸皮子是一阵阵发紧。

    乔继恩犹豫了好一会儿，还是咬牙劝谏景王道：“西军援师已至，也据巩县摆开阵势，待要从正面与虏兵大战一番，已无我们插手的余地。再说，皇陵叫虏兵肆虐过一番，祭殿重修需要时日，但也要力所能及加以清理，才对得住历代先皇的在天之灵啊！”

    “山河破碎、社稷垂危，驱逐胡虏，匹夫有责，我焉能置身事外？这要比清理祭陵重要！”景王肃然说道。

    “西军援师从正面摆开阵势，将与虏兵主力强斗，我们作为边锋，从谒皇岭北麓寻机进攻敌军，一方面是分担西军援师从正面进攻的压力，尽早打开东进通道，去解汴梁之围，以全殿下忠孝之义，另一方面，这个方向不仅是虏兵薄弱的侧翼，同时地形要比正面崎岖得多，不利双方优势兵马施展开，正合适小规模作战，并无十分之凶险，”

    乔继恩、陈由贵这十数日还算配合，而景王身边能用的人手又实在欠缺，徐怀也是尽可能和颜悦色的跟他们解释一二，说道，

    “徐怀不敢拿殿下的安危，胡乱冒险的。”

    乔继恩现在知道景王“避难”巩县的始末了，哪里会信徐怀的鬼话？

    不过，乔继恩目睹巩县守城的整个过程，心里越发坚定祖宗法正确无比，就会严苛管束这些军头，令他们不得轻举妄动，此时却也是如此，心里更不敢跟徐怀这些军头当面争辩，怕触恼了他们。

    乔继恩当下也是嗫嚅不语。

    徐怀早就揣摩透乔继恩这些人的心思，当下也只希望他们能闭嘴，说道：“乔郎君刚才所说也有些道理，皇陵祭殿叫虏兵纵火烧毁，殿下也不能完全不理，却可以叫乔郎君、陈军候负责招揽民伕为之……”

    虏兵袭来，有大量的民众仓皇逃入山中，正缺衣少粮，嗷嗷待哺，不知道何日能重归家园。

    而即便是作为边锋，从侧翼、利用崎岖地形与敌接战，但伤亡必然是免不了的，后续需要有源源不断的新卒补充进来。

    现在他们将巩县转交出去，就无法从城中招募乡兵义勇补充守陵军，那就要从山中的逃中民众招募新兵。

    好在洛阳府大部分区域都没有遭受兵灾，粮秣补给是不缺的，此时正好可以借清理皇陵的名义，招募后备兵员……

