
子熙公主却忧心忡忡道：“这鹰嘴崖十分凶险，道路都开凿在崖壁上，就是在白天里，一个不小心都会掉下山崖去。八年前我随爹爹拜访血酋长，洪水冲毁了大道，走的就是这鹰嘴崖，那一回就有三个士兵掉下悬崖，送了性命。”

“啊！有这么危险！现在一片乌漆麻黑，伸手不见五指，我们怎么过得去？”地药惊心未定，听说此话，浑身直冒冷汗，吐吐舌头道。

“不必管它，护送公主要紧，爬也要爬过去！”山虎毅然说过，急急解下束甲绦带，又叫地药也解了，把两条束甲绦带扎成一条长绳，“我在前面，公主在中间，地药在后面，将这条绦带捆紧在腰间，谁不小心滑了脚，其余两个可以帮衬一把。”

地药闻说大喜，连说甚好。

三人遂各自扎紧了绦带，连成一串，就摸摸索索地向崖畔一步一步行去，但一来子熙负伤，二来山道陡斜，爬行了许久，才爬过两里来路而已。

恰此时，金星升起，曙光渐露，天地轮廓也已依稀可见了。

山虎满头大汗的爬在前头，见脚下路径渐渐清晰起来，甚是欢喜。他仰首看看鹰嘴崖，尚有三里之遥哩，又回头看看山崖下面。这不看也罢，一看却不是大惊失色！

只见绝壁斜道上，巴胡业已领着几十名士兵追赶上来了。

山虎惊呼道：“不好！公主快走，巴胡追上来了！”

子熙公主与地药跟在后面，听到叫声，都回头看去，果见巴胡引着士兵火急火燎地往上奔赶，相距约有一里余地，却是山道狭窄突兀，竟似蚂蚁排队一般，列成一条线儿提心吊胆地前行，其速甚慢。

子熙公主知道乌克及众藤甲卫俱已战死，眼含泪花，一时怔住在那里，一动不动。

地药急催道：“公主，快走！公主，快走……”

子熙公主这才回过神来，同二人深一脚浅一脚地往上飞快爬行。

脚步走动，踩翻碎石，纷纷滚落悬崖，轰隆隆的声音震响山谷。

曙光之中，巴胡早已远远地觑见三人，乃呼喝士兵加速追赶。

众士兵手忙脚乱，有几个粗心大意，一脚踏空就掉下悬崖，葬送了性命，其余的士兵面面相觑，胆战心惊，蜗牛一般慢腾腾地向上攀行。

巴胡眼瞅着三人越走越远，直急得眼喷怒火，口吐白沫。他手起刀落就斩杀了两个胆小如鼠的士兵，暴吼道：“再要磨蹭，就叫你们都作刀下之鬼！给我快追！”

于是众士兵再不敢磨蹭，都豁出性命也似，脚步加快，宛如豖突狼奔。只见山石纷纷往悬崖下滚落，打得树折叶飞，惊人魂魄，果然就渐渐地接近上来了。

三人虽然奋力爬行，但岩石嶒嵕，势如刀削，而且山径又陡斜曲折，兼有地蕨苔藓光滑湿溜，哪能走得快趟！眼瞅着后面士兵如狼似虎，呐喊着靠将近来哩。

地药料知迟早要被追赶上，此时忽见前面有个要处，乃是两座巨岩对迎，山径自中间穿过，正是把守拒敌的好所在，因此他当机立断，解开绦带，大声道：“公主！小人守在此处，阻挡一阵，你们速去！”说罢，抽出腰刀，屹在要隘处不走了。

“不错！哥哥说的是！”山虎也应一声，就解脱了绦带，跳到地药身旁，拧枪而立。

地药大急，推开山虎道：“兄弟不要意气用事，公主负伤，路上还须照应，你还是快扶公主过山，这儿险要，一时半会，我还能抵挡得住。”

“不行！要死死在一块。”山虎意欲不去。

二人正在相争不下哩，那些士兵已然近在数丈开外了。

地药吼道：“兄弟，保护公主投书要紧！我们克京人的生死就全靠你啦！在此迟早是个死，可不能误了大事！快走！快走！”

地药吼罢，猛地一推搡山虎。

山虎跌个踉跄，思之有理，便含泪觑一眼地药，抱拳道：“哥哥，保重！小弟去了。”

话落处，山虎搀扶着子熙公主，急急向鹰嘴崖攀登去。

******

巴胡死逼硬催，众士兵舍命追赶，果然接得近了，离着数十米开外，便见地药倚岩握刀，怒目横对。

前面的士兵挺着长枪往上爬；后面的弓箭手，虽睇的清楚，却无法射箭，前面挡住射线哩。

地药依靠于巨岩后，见士兵爬得近来，就挪动几个大石，顺着山道滚将下来。

前面士兵无处躲闪，抖枪拨它，却是气力不够，被砸在身上，惨叫一声，连人带枪掉下悬崖去了。

弓箭手爬上前来，一阵乱射，箭矢都射在巨岩上斜溅折飞，顷刻箭就射尽了，原是一路追杀，早已所剩无几。众士兵哆哆嗦嗦，不敢前进。

巴胡在后面督促，却因山道狭窄险峻，一时也无法赶到前面来，直急得破口大骂。

相持了顿饭功夫，被打下悬崖去的士兵前前后后约有十多名，但众士兵也已攻到两座巨岩下。

顿时两下短兵交接起来。

地药隶属藤甲卫，乃克京人兵士之中挑选的精兵，守护酋长王室的猛士，武艺自非一般。那些士兵只是地方临时抽调来的，自然不可同日而语，且又处在劣势，而地药屹在高处，以巨岩护身，猝施杀手，屡屡奏效。

巴胡恼羞成怒，忽然急中生智，便攀着右壁垂藤披葛，连纵几纵，兀自赶到前头来了。他操起大砍刀径杀上来。

地药倏然与巴胡交上了手。

长刀对短刀，火星乱溅，叮当作响。

地药虽占了地势之优，但武功不及巴胡，斗不过数十合，已渐渐落了下风。

却正在此时，后面的士兵惊呼连天，有的慌张里就落下悬崖去了。

巴胡甚是吃惊，偷眼回看，竟是昨夜山神庙相遇的青年后生，正抓着藤蔓飞荡如猱，风驰电掣地赶过来了哩，而那些士兵们都吓傻在那儿了。

巴胡不禁愤怒万分，却又无可奈何，将愤怒全撒在大砍刀上，连连使出杀招，把地药罩在刀影之下不放。

地药招架不住，就吃了两刀，鲜血顿流不止，却依旧舍命阻杀。

当巴胡跃上巨岩抡刀劈翻地药的时候，夜离业已赶到巨岩下，凌空出刀，劈向巴胡。

巴胡回刀磕开，就将夜离逼落下悬崖去了。

夜离虽尚未习就飞行术，但自小在言京山长大，身手十分轻盈敏捷，在空中抓住老藤，飞身而上，却被几名士兵刀枪乱砍乱戳，阻挡了去路，一时抓住老藤，在崖壁上起落如飞。

巴胡捉拿子熙公主要紧，飞步向上赶去。

地药见状，努尽最后气力纵身扑去，将他大腿死死抱住。

巴胡怒不可遏，手起刀落就把地药的头颅削落下来，又将尸身踹下悬崖，匆匆直上鹰嘴崖。

夜离正在悬崖上连续纵跳，向上追赶。

身旁冷不丁落下一颗头颅，圆目巨睁，接着地药的尸体摔下来，鲜血洒空。夜离看得神魂不定，心生愤怒，抠着壁缝，几个纵跳就超过了士兵，飞身上了山径，奋力追去，须臾就将众士兵甩在了身后老远。

******

山虎护着子熙公主攒劲攀行，业已走过一里多路。

子熙公主却因一路伤口扯动，鲜血早就洇红了绣花靴，所以再难前行。

此刻她玉容苍白，神色恍惚，拖着伤腿靠在崖壁下，**吁吁道：“虎哥哥，我真的走不动了。你速带着此书翻过山去，送给塔提湖的血酋长。”说过，自怀内取出一封信书，递于山虎。

山虎大惊道：“公主，这是什么话！小人便是背也要把公主背过山去。”说着话，便来搀掖子熙公主。

“我……我真的不行了。”子熙公主摇手苦叹道，“后面追兵马上就要赶到了，与其两个都走不脱，不如让一个活下来送信去。克京人的生死就全靠你了。”

山虎哪能听从，不由分说，掖起公主踉跄而行。

这三言两语的功夫，巴胡已然追得近了，几个起落已然落在二人身后。他大呼道：“小丫头，这回你是插翅也难飞了！快快交出书信，看在英侯的份上，饶你一命！”

子熙公主猛闻到呼声，就知道走不掉了，挣脱山虎，返身执剑怒斥道：“巴胡！你助纣为虐，关押我爹爹，陷克京人于危亡之中，祖宗有灵，必叫你不得好死！”

巴胡听罢，大笑道：“那傲奢占我土地，役我族人，我克京人哪里过个一天的好日子！如今天下大旱，民情愤怒，大祭司揭竿而起，正是恢复我克京人基业的大好时机，但英侯老朽糊涂，竟然要勾结外人，毁掉这千载难逢的机会。若是祖宗有灵，定会保佑我克京人大业成功，你这个小丫头又懂得什么？”

子熙公主本已虚弱，被他一阵辨驳，气得脸色愈白，贝齿咬紧，答不上话来。

山虎一旁怒吼道：“巴胡！素坤为一己私欲，置百万族人生死于不顾，你却替他说得如此冠冕堂皇！你们可以唬弄那些糊涂的族人，又怎么能唬弄得了我们？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816458"  chaptername="第七章  险恶鹰嘴崖  忠勇藤甲卫">加入书签</a>
</div>
