    “是的。”崔烈点了点头。

    “那一年多前，末世降临，国家是不是早就料到了？”荣娴仙问。

    “没有，如果之前早有预料，就不会有现在这么多的麻烦事了！”崔烈摇了摇头。

    末日降临，国家体系在短时间内也曾经陷入混乱，造成了很大的损失。

    “那你知不知道那道空间裂缝是怎么发现的？”南海战场上方那道黑色的空间裂缝在平稳期时毫不起眼，如果不仔细观察，根本看不异常来。

    “是航天航空局发现的。”崔烈说。

    末世前，信息通讯十分先进，无线电信号传输普及到国家的各个角落，无线电台、微波通信、移动通信、卫星通信、无线宽带、航天器与地球之间的遥测、遥控及通信等等；末世降临后，通讯断绝，主要是因为空气中多了一些原先没有的物质，影响了无线电信号的传输。

    大气层分为五层，自下而上依次是对流层、平流层、中间层、暖层和散逸层，对流层是地球大气中最低的一层，也是存在影响无线电信号传输的那种物质最多的一层，军部为了获取人造卫星传回的信号，只能将接收卫星信号的信号塔建设在对流层之上。

    搭建这个信号塔难度很大，在如今这种恶劣的环境中，为了搭建这个信号塔，无数人为之付出了生命。

    军营中安霖和周海洋看守的那个圆盘联通的就是专门监测空间裂缝能量变化的卫星信号塔。

    荣娴仙虽说是重生了，但是前世她身陷底层疲于奔命，对于改变后的世界，一无所知，重生后，她努力打怪升级刷宝物，一点点发展势力，慢慢的知道了许多事情，尤其是在得到景源会长青睐，委以重任，加入军队之后，她知道了许多以前想不通的事情。

    崔烈离开后，荣娴仙闪身进入了域石迷雾空间。

    她先走到木屋里查看了一下宁青云的状况，确定他情况一切如常，为他针灸按摩，喂下营养丹药后就离开了木屋。

    之前她在战场上的异常能被崔烈发现，除了崔烈对她比较关注之外，另一方面也说明了入侵她的那个异魂十分强大，才会因为对峙时间过长而被崔烈发现。

    入侵她的那个异魂不是别人，正是之前和她交手的那名红袍道士，红袍道士会选择她，一方面是看她实力资质战力都很不错，另一方面是觉得她身上应该有异宝，要不然不可能在他手下走那么多回合，不可能给他一种十分危险的感觉。

    噬魂刀内的灵种吞噬了七级妖兽黑岩巨猿的兽魂后，灵智明显增长了许多，原先它只能模糊的向荣娴仙传达它的情绪，对荣娴仙的主动沟通没什么反应，现在，灵种已经能够理解荣娴仙的意思了。

    荣娴仙闭目打坐，沟通噬魂刀内灵种，意收识海。

    荣娴仙的意识沉入识海中时，有一个白色光团正被困在一个由金色魂力交织而成的牢笼里挣扎咆哮，“金识海，金色魂力，这不可能，以这一界的灵气浓度和域界规则，这里的修炼者顶破天只能修炼到命火境，怎么可能会有金色识海？”

    红袍道士是这一批降落的外来者着修炼等级最高的修士，他就是因为是识海无法升级才会一直卡在命火境无法晋级，所以他无论如何也不愿相信一个炼血境修炼者竟然会有金色识海。

    荣娴仙识海波动，红袍道士感知到她的到来，安静了一瞬，紧接着他惊恐的大喊，“这，这就是之前吞噬了我一半魂力的东西，你，你怎么会有这种东西？”或许是因为过度害怕的关系，红袍道士看着跟随在荣娴仙一侧的灵种，情绪有些崩溃。

    荣娴仙没有说话，红袍道士的神魂比她强大数倍，若不是因为她的金色识海难以突破，以红袍道士的魂力，能瞬间将她的神魂碾压，让她没有沟通噬魂刀内灵种的机会。

    金色识海的阻挡，再加上她及时沟通噬魂刀灵种，灵种吞噬了红袍道士一半的魂力，荣娴仙才有反败为胜的机会。

    “这是有吞噬属性的器灵，你手中怎么会有可以产生器灵的武器？还是非常稀有的吞噬属性？”红袍道士自顾自的说道。

    “这一界的灵器法器应该都是仙灵界的几位真人封存进妖兽体内送下来的，可以产生器灵的灵器或者法器万中无一，几万年来各大门派传下来的不过几件，每一件都异常珍贵，怎么可能会被送到这一界来？你究竟是怎么得到的？你体内没有仙灵界的印记，难道你是从别的域界过来的？”见荣娴仙不理会他，红袍道士开始自问自答并胡乱猜测。

    听了红袍道士的话，荣娴仙觉得有些新鲜，仙灵界的人还有特殊的印记？噬魂刀内产生的灵种就是所谓的器灵？

    荣娴仙带着灵种前来，就是为了彻底杀死红袍道士解决这个麻烦的，红袍道士或许也有预感，所以他不停的说话企图引起荣娴仙的兴趣，荣娴仙虽然对他话语中透露出来的信息非常好奇，但是一想到红袍道士危险性比较大，她还是决定立即动手，危险因素还是应该彻底抹杀才能放心。

    红袍道士见那团淡红色的光团杀气腾腾的朝他扑来，忍不住大喊，“不要杀我，我的储物空间中有许多宝物，没有我设定的口诀任何人都无法使用，如果你放我一马，我就把口诀告诉你。”

    荣娴仙神色不动，似乎对他说的话不感兴趣，那凶残的器灵已经扑了过来，分出一条条红丝扎入红袍道士神魂内，感受着自身魂力越来越弱，要是以这个吞噬速度，很快就会伤及他神魂深处的本源。

    “我知道远古之域在哪里？我可以带你去！你快让它停下，它在继续下去，会使我记忆缺失，到时候就没法带你去了！”红袍道士尖叫着喊。

    “回来！”荣娴仙向灵种传达了返回的命令。

    金色牢笼内已经萎缩成只有原先四分之一大小的白色光团缩在角落里，光芒明显暗淡了许多。

