    “现在具体什么情况？”我问。

　　鬼谷子道：“战车之城几乎倾巢而出，英雄联盟留下了50%兵力镇守英雄城、七星城和泰坦城，其余的也一路驰骋而來，大约50分钟后就能抵达灼热城，我们攻打灼热城的进度已经推到最后了，灼热城的npc几乎被杀光，泪残痕手底下能用的人绝不超过5000人，随时都能破城！”

　　我不由一笑：“嗯，那先别急着破城，等我上线再说！”

　　“好！”

　　起床，叫醒何艺、慕容明月等人，在大厅里集中一下草草吃一下早餐。

　　“嗯？”

　　靠左的房间门开了，林逸欣揉着眼睛，慵懒的站在那里，穿着睡衣，看着我说：“怎么了，怎么会那么吵……”

　　我瞪圆眼睛：“逸逸，别告诉我你一直睡到现在啊……”

　　“是啊，我刚睡醒……”

　　“你足足睡了13个小时了……快过來吃点东西，国战进行到最后几个小时，你也上线，帮帮我们的忙！”

　　“嗯，好……”

　　……

　　半小时后，大家各自回房间上线，这次带上了小刀女神，相信胜算也会提升不少。

　　“刷！”

　　眼前光芒氤氲，城下的帐篷里，我缓缓睁开眼眸，马上翻身钻出帐篷，却见周围尽是中国玩家，团团围住灼热城，灼热城的外城墙已经完全崩塌成了废墟，第二道城池的位置，鬼谷子正带着一群龙曜弓骑在攻打，远远的，甚至还能看到泪残痕飞翔在空中，无力的看着整个战场。

　　“陆尘，你上线了！”李承风笑着走來。

　　我点头，然后给林逸欣发了条消息，让她直接飞过來就是了。

　　同时，召唤行会里的几个管理层玩家，一一吩咐下去——

　　“乱月、幽云、许阳哥，你们带着魂归战袍、烈焰红唇、血色佣兵和主盟的非主力兵种去迎战英雄联盟、战车之城來的人，他们大约700w人左右，虽然比我们更加精锐，但是挡住几个小时还是沒有问題的，承风、小鬼、eve、北冥、连昕，你们几个人待命吧，我们要做一笔大买卖了……”

　　“哦，什么大买卖？”何艺睁大眼睛。

　　我摩挲了一下剑柄，笑着说：“战车之城、英雄联盟的主力全部抵达这里，我就立刻飞向英雄城、泰坦城、七星城三座城池，设置传送阵，每座城池派遣龙曜铁骑、龙曜弓骑、圣魔法师、牧师各一万人，直接斩首战术，我们要在几个小时内，完成对美国服务器三大主城的征服，这一击，必须把北境联盟的灵魂都给我震碎了！”

　　李承风浑身一颤，默默的站在那里，过了半晌才说：“兄弟，你的胃口太大了吧？一举征服三座一级主城？”

　　我点头：“嗯，出其不意攻其不备，这样才能成功！”

　　鬼谷子很兴奋，握着长戟：“好，非常支持折戟老大的战术！！老子早就敲着美国服务器不顺眼了，这次顺手做掉他们的三座主城，绝对是大快人心之举！”

　　李承风皱了皱眉头：“三大主城里的npc可不是吃素的，说不定都有卡琳珊级别的boss，我们瞬杀沒有那么容易。”

　　“所以，需要神级玩家的助阵……”我咧嘴一笑：“我已经让逸逸过來了，一会她会帮我们一起去打城池！”

　　李承风握拳，嘿嘿一笑：“那就机会大多了！”

　　……

　　不久之后，空中一道曼妙身影飘落在前方，林逸欣提着斩风剑，身后背着长生刀，说：“我來帮忙了，长生刀暂时无主，谁要借用？”

　　李承风剑眉一扬：“林美女要是瞧得起在下的话，就把长生刀借给我一用吧！”

　　林逸欣嘴角扬起笑意：“哦，李承风虽然菜了点，但是……但是好歹比鬼谷子、许阳什么的要强许多，就借给你用吧……”

　　说着，小美女抬手将长生刀抛掷而出！

　　“啪！”

　　李承风稳稳的抓住，换上长生刀，目光灼灼的笑道：“不愧是十二神器之一啊，这攻击力立刻暴涨了一大截，啧啧，战天要是能看到长生刀在我手里，也会感到欣慰吧？话说林美女，打完国战之后，你这把长生刀要归还战天吗？”

　　林逸欣迟疑了几秒钟，轻笑：“十二神器，就不谈归还不归还的事情了吧？再说了，我弄到手的神火杖不是也被陆尘送给连昕了么？难道我还好意思要啊……”

　　连昕睁大美目：“林逸欣姐姐，你说真的？”

　　林逸欣点头：“嗯，送你了！回头请我海底捞哦……”

　　我在旁：“嘿嘿，记得带上我蹭饭……”

　　林逸欣瞥了我一眼：“那你买单！”

　　“行，不差钱！”

　　“……”

　　一旁，乱月提着帝海刀：“那个……战车之城的人马就快來了，我去迎战了？”

　　“嗯，小心！”

　　……

　　空中，尘土飞扬，狼烟四起，何艺擦拭了一下脸上的灰迹，眨了眨一双绝美的眸子，说：“我们是不是该立刻分配阵容了？”

　　我笑笑：“嗯，第一波传送最为重要，过去的4w人，一方面要去弑君，另一方面要去毁掉城池里的所有传送阵，这样，他们驰援过去的人，再想传送去别的主城，就沒有那么容易了，至少不是每个人都会佩戴n张传送卷轴占用包裹空间的。”

　　李承风提着长生刀：“第一波，让我去吧，选择哪座城池？”

　　“七星城！”我伸手一指西北方，笑道：“七星城是一座偏远方的城池，最好把他们的主力全部吸引过去，第一波的任务非常重要，承风、eve、小鬼、北冥，你们四个人一起上，有问題吗？”

　　四个人齐齐摇头：“沒问題！”

　　我点头：“第二波传送攻击，选择泰坦城，逸逸和连昕、三生陌三个人一起上。”

　　三个mm一起点头：“好的！”

　　我：“最后一座城池，英雄城，是美国服务器的第一主城，必然也是驻兵最多的城池，我自己來吧，天堂雨、晴空雪、明月姐、月光石，你们四大美女跟我一起吧！”

　　“好！”慕容明月轻笑：“记得保护好大家！”

　　“知道了，立刻分配阵容，传送去暗月城，等待我的命令，另外，灼热城这里别急着弑君，务必要支撑3个小时之后，再征服灼热城！”

　　“好！”

　　……

　　众人一一回城，而我则擎着轩辕剑，猛然直冲云霄，隐入云层中，高速飞向了第一个目标——七星城，必须由我來作为坐标才能实现双线传送！

　　铠甲破风声猎猎，以我的飞行速度，抵达七星城也不会耗费太久，大约25分钟左右，拨开云雾，一座巍峨的城池出现在眼帘之中，城墙坚固，四周树满了密密麻麻的箭塔，并且，一座座要塞处于七星城的四周，呈现七颗星的模样，这大概也是七星城的由來。

　　暗黑瞳开启，能够清晰的看到不少npc战将站在皇宫前方，嗯，我必须先能挡得住这群npc的攻击，才能顺利在地面上启动传送阵！

　　“刷！”

　　身形笔直俯冲了下去，尚未抵达城池1000码上空范围，一群npc弓箭手就已经齐齐扬起了长弓：“有敌來袭，射杀掉！”

　　斗气罡风发动，“啪啪啪”的激荡开凌厉的箭矢，我猛然坠地，同时，不远处，一群密密麻麻的七星城玩家齐齐扬起刀枪：“该死的，果然有人來偷袭我们的城池，维也纳猜对了！”

　　我嘴角一扬，猜对了又如何，这次我们玩的是强拆！

　　掏出传送神石，立刻发动，身后蓝色光芒闪烁，我在行会频道里大声道：“承风，可以带人过來了，立刻！”

　　湛蓝色传送阵中，李承风提着长生刀猛然跃出，抬手就是一击逆鳞斩轰杀在人群中，身后龙曜铁骑成片涌出，何艺、鬼谷子、北冥雪也跟了出來。

　　我大声道：“行，这里交给你们了，eve，带人先摧毁几个传送阵再说！”

　　何艺点头：“你小心！”

　　……

　　腾云靴激荡出一道道气流，我重新飞向了高空，转道泰坦城，同时在行会频道里说道：“我15分钟后抵达泰坦城，传送阵会取消，eve，现在开始，多派一些人去七星城，不然可能会顶不住维也纳悲伤的反扑！”

　　何艺：“嗯，知道了……”

　　云霄之中，我继续极速飞行，15分钟后，前方出现了泰坦城的样子，在城墙上站立着许多泰坦城玩家，维也纳的悲伤已经在防备着我们偷袭了，却沒有想到我的战术是直接传送到皇宫，从始至终，维也纳也沒有猜到传送神石这么一个逆天的神级道具！

　　“刷！”

　　冲出云雾，剑刃横扫在皇宫前方，秒杀一群弓箭手玩家，同时传送神石再度发动，取消了七星城的传送，在泰坦城建立新的传送点——

　　“滴！”

　　系统提示：坐标复制成功，天空之城地图坐标（*****，******）与泰坦城地图坐标（79767,120993）形成对点传送！

　　……

　　“出來吧，林小妞……”我在心里笑着。

　　果然，一道丽影飞掠而出，正是提着斩风剑的林逸欣，拍拍我的肩膀，她飞速冲了出去，斩风剑扬起，直接一个雷云风暴席卷后方的一大群npc和玩家，三生陌、连昕也纷纷冲了出來，指挥着大批龙曜铁骑、龙曜弓骑和圣魔法师传送，同时，三生陌大声的命令着：“进皇宫，立刻弑君了！”（未完待续）