    假设吴康胜所说的情况真有可能发生，那也要等星源智能汽车上市后，中间不知道要耽搁多长时间。

    若特拉斯什么都不做的话，势必会影响到自身的销量。

    届时就算星源智能汽车出现事故，他们损伤的元气也需要一段时间恢复。

    可偏偏邓湾最不希望看到的就是这种事情。

    所以如果有主动出击，影响星源智能汽车口碑和销售量的办法，邓湾并不介意去做。

    在询问吴康胜确定此方法可行后, 邓湾顿时便做出了决定。

    并且为了尽快起到效果，随即他匆匆离开办公室去吩咐人员来执行这项任务。

    至于独自留在办公室内的吴康胜，脸上则不由自主的浮现出些许得意的笑容，仿佛脑海中已经浮现星源智能汽车翻车的画面。

    到那个时候他研发出来的阿尔法就会成为全球最先进的人工智能。

    想到先前几次的失败，最终只听吴康胜沉声吐出几个字来。

    “徐磊，这次胜利必然属于我的阿尔法！”

    在他看来之前的失利，都是因为让阿尔法应用在了未来科技的主场上的，这才导致阿尔法碍于侧重的问题不如徐磊研发出的人工智能。

    但如今实际场景应用正是阿尔法所擅长的, 并且特拉斯的无人驾驶技术还得到了这么长时的用户实际验证。

    既然没有出现问题，那就说明此技术足够成熟。

    有着这样一个底气在，和邓湾说那些话的时候自然没有是胸有成竹。

    ……

    ……

    朱福祖是特拉斯智能驾驶汽车的车主，也是首批就选择订购的人。

    虽然星源电池宣布充电中心和电池更换站的项目后，网上有很多人表示他们买亏了，应该去买固态动力电池汽车才对。

    但他本人却并不这么觉得。

    为此他经常在网上发布自己乘坐特拉斯智能驾驶汽车的视频。

    积极从各个方面主动证明特拉斯汽车的优势。

    最终长时间的坚持下，他不但积累了不少粉丝，还结识了很多像他一样的特拉斯车主。

    后面为了更好的交流宣传，由他牵头组建了库拉斯智能驾驶汽车车主联盟。

    并开设各种交流群贴吧，在圈子里也算是小有名气。

    可就在他们这个圈子逐渐平稳时，星源电池却突然推出了搭载固态动力电池的智能汽车，并且还号称使用了特殊的高分子材料最新研发的电机，和这些一比他们购买特拉斯直接成了货真价实的冤大头。

    不少网友到他的视频评论区提及这件事，他还找不到角度辩驳。

    要不是他购买这款车子已经有不短的时间, 都想给直接退掉。

    幸好就当他为此心烦，连车子都没心情开的时候忽然通过特殊渠道得到了一个消息。

    星源智能汽车的无人驾驶模式技术不成熟。

    对于智能汽车来讲，最核心的便是车子的无人驾驶技术。

    因为这项技术的成熟与否直接关系到乘客的生命安全, 如果星源智能汽车的无人驾驶技术存在问题的话, 那么乘客在使用此模式时危险性将达到一个很高的程度。

    加上他得到这个消息时，还带有一定的理论数据分析作为支撑。

    所以并没有怀疑是真实性。

    主要先前未来科技都是从事软件程序的开发，就算后面又进军固态电池行业，但这些和智能汽车的跨度实在太大。

    何况在此之前可没有任何消息证明未来科技方面在进行无人驾驶技术的研发。

    有了这个论证点，确实会让人联想未来科技的技术无法和特拉斯相比。

    眼下这种情况像极了之前宁王新能源搞出的钠离子电池。

    关键这个消息刚好符合朱福祖的想法，能够以此来和那些星源智能汽车的网友对线。

    再说在他看来就算消息不真实自己也不会受到什么影响，只需要让圈子里的人用这个观点去回应网上那些人，事后还能从特殊渠道拿到一笔钱，何乐而不为呢。

    于是想清楚这些后，朱福祖便也没有迟疑什么，当即在他创立的车主群里发布了此消息。

    “最新消息，有内部员工暴露星源智能汽车无人驾驶模式技术根本不成熟，他们贸然上线完全是在草菅人命。”

    “已附上爆料链接截图，大家快上账号把这件事情曝光出来。”

    本来特拉斯智能驾驶汽车车主在看到星源智能汽车上线后，心里都感觉自己买亏了。

    甚至后悔当初不应该那么冲动。

    如果多等上一段时间去买星源智能汽车，性价比绝对要比现在高。

    奈何天下可没有卖后悔药的。

    所以在这种纠结不平衡的心理落差下，大多数人的情绪都比较低落。

    以至于突然看到群主发的这条消息后，就像是战士忽然找到了目标, 瞬间满血复活充满斗志。

    使得原本许久没有新消息的车主群, 顿时变得热闹起来。

    消息更新的速度可谓比抢口令红包还快。

    “我就说星源一个搞电池的公司怎么那么快就能推出智能汽车，敢情技术不成熟就直接用了啊。”

    “群主牛逼啊，这种内幕消息都能拿到手。”

    “大家都去网上曝光。”

    “那些网友还劝我买星源智能汽车，这次怕是没话说了吧。”

    “不是我吹特拉斯，人家的无人驾驶技术确实牛逼。”

    “未来科技想填补国产新能源高端汽车品牌的空白是好事，不过这种方法着实不可取。”

    “我看就是在碰瓷特拉斯。”

    “未来科技的人工智能开发软件程序还行，在这种实际场景中应用还差点火候。”

    ……

    特拉斯智能驾驶汽车的车主人数并不算少，关键他们还都是比较有钱的人，在这段时间的抱团发展下多少有些影响力。

    最终在他们的推动下，这个消息很快以病毒式的传播速度出现在了各大网站平台上。

    引起海量网友的激烈争论。

    本来星源电池发布智能汽车已经在网上搞出了很大的热度，现在突然有多出这样一条负面消息，就像是在奔腾的浪潮中又扔了大块的钠，不彻底炸锅才怪呢。

    对此尽管正值元旦假期，但还是引起了很多相关公司的关注。

    1月1日，周六。

    滨江市龙湖高科技园区。

    娱乐商场大楼内的私人影院中，徐磊正坐在这里看电影打发无聊的时光。

    因为龙湖高科技园区在设计之初就包括供员工休闲娱乐的地方，所以就建造了这样一座商场，凡是外面有的东西在这里同样能体验到。

    徐磊闲暇无事的时候，偶尔会到楼上的私人影院看看电影。

    不过傍晚就在徐磊电影看到一半的时候，却见陈诗禾突然走了进来。

    尽管只是站在较远的位置处并未开口说话，但徐磊却知道她肯定是有什么事情要说，否则绝不会在这种时候打扰。

    于是念头运转到这里，徐磊只好暂时把注意力从电影上收回来，对着陈诗禾喊道：“有什么事情直接说吧，不用一直站在那里等。”

    作为徐磊的助理，陈诗禾很清楚不应该贸然打扰上司的生活，尤还是假期的时间。

    可她知道的事情又不得不对徐磊报告，只得默默站在旁边希望徐磊能够注意到。

    事实证明她的这个方法还算比较好使。

    在听到徐磊的喊声后，自然没有任何迟疑，连忙迈步朝徐磊走了过去。

    “徐总。”

    “今天下午网上突然出现了一些对我们的星源智能汽车不太好的负面言论，眼下短短几个小时已经有了很高的传播度。”

    “贾副总那边想问问你是否要进行处理。”

    陈诗禾走到徐磊身旁后沉声汇报的同时，又伸出双手把一部平板电脑递了过去，上面正是关于负面言论的页面。

    在徐磊看来任何新产品上线，用户没有亲身体验之前都会存在质疑。

    这是很正常的事情。

    所以对于陈诗禾口中说的这件事并未太放在心上。

    只是考虑到贾忠杰征求他的意见，略作迟疑还是接过平板仔细查看了起来。

    当看到有人自称内部员工，爆料星源智能汽车在无人驾驶技术上存在问题后，心里只觉得可笑。

    凡是加入未来科技的员工，其设备中都会安装一款特别的智能程序，好以此接入星瞳的初级权限完成公司内部的沟通。

    但同时员工的所做的事情也都在星瞳掌控中，确保公司机密不会泄露。

    有着这样一个情况在，所谓的内部爆料完全就无稽之谈。

    更让徐磊感到无语的是，很多评论区带节奏的用户还都顶着特拉斯智能驾驶汽车车主联盟的标志性头像，生怕别人不知道他是特拉斯车主似的。

    如此不注重细节的抹黑方式，说实在的徐磊都懒得搭理。

    不过徐磊并不认为这些东西是出自特拉斯车主之手，只怕背后少不了特拉斯方面的推波助澜。

    毕竟星源智能汽车的上市，直接受到影响的就是特拉斯。

    “本来还打算给你们留点活路，既然这样搞的话恐怕就没必要了。”

    思维快速运转脑海中快速浮现出这样一个念头后，徐磊当即对陈诗禾吩咐道：“让贾忠杰加快星源智能汽车的上市进度，至于网上这些乱七八糟的东西不用管，现在的网友可不是谁都能带节奏的。”

    ……

