
瞬间，谢玉止住了自己的联想，决定要马上行动了。

谢玉果断松手手中匪徒，挥起自己手中的刀具皮袋，闪身露面，手中的指刀乱飞。

五把指刀飞出后，谢玉瞬间把出身边要瘫倒匪徒脖子上的指刀，再次甩了出去。

同时，谢玉挥动手中宽刃匕首整个人瞬间向办公室里面冲去。

谢玉快速扭头左右打量，果然左侧有匪徒在和一躺在地上的女子一起，谢玉迅速冲上去，把手中宽刃匕首插在了他的脖子上。

就在这时，一个女子惨烈的尖叫声音响起，随后就有另一个女子开始呼应，谢玉顾不得头疼，立刻回身向右侧打量。

果然看到一个和女人质扶墙的匪徒，要抓过他身边凳子上的UMP微冲枪带。

谢玉迅速反应抽出身后匪徒脖子上的宽刃匕首，直接向右侧匪徒甩出。

因为距离比较远，加上宽刃匕首不太适合作为飞镖，这次没有那么精准直接命中匪徒脖子。

但也向下偏一点插入了匪徒的琵琶骨处，这命匪徒瞬间就失去行动能力。

不过，这时长会议桌靠里面突然冒出一个匪徒，这名匪徒看到谢玉后，瞬间也矮身抓住了一支UMP微冲。

虽然谢玉有所准备，但一时也防备不及，只能快速蹲下闪到身边侧脖子冒血的匪徒一侧。

谢玉准备以这名匪徒为肉盾，取出自己身后的老式春田步枪为反击武器。

不过，谢玉刚做好动作，只听到“砰”一声枪战，前面长会议桌处立刻就有撞到东西的声音响起。

听到这枪声由自己身后响起，谢玉扭头回看，正好看到海伦娜.褒曼手持一把伯莱塔92F做了一个像是在靶场，站立射击的姿势。

谢玉暗道：“动作倒是挺标准的。”

不过，听到对面没有动静，谢玉起身站立，不管一边女人质的嚎叫声，谢玉跳到了长会议桌上向里面打量。

正好看到一名持枪匪徒的脑门额顶，被海伦娜.褒曼一枪命中，枪口只有一个红点，并没有血迹渗出，应该的弹头问题。

先不考虑这个，谢玉回头给海伦娜.褒曼做了一个赞许的眼神，然后喊道：“我是萨克拉门托市西区分局警察，卡尔警探，大家暂时安全了。”

“我希望大家不要吵闹，听我指挥，我会保证大家的安全的。”

这时，左侧地上的女子突然推倒她身上已经毙命的匪徒，她叫道：“我是纳税人，警察先生你一定要保护我的安全，不然我会投诉你的。”

谢玉松口，知道只要有人恢复理智，这种情况下，大家也只能听自己的了。

谢玉立刻鼓气道：“放心，我一定会保证你们的安全的，以我的警察名誉担保。”

这时，谢玉看到几个已经衣衫褴褛的女子满怀希望的看向自己后，谢玉倒有些不好意思了。

所以谢玉说：“我会先出去，一会儿海伦娜会帮助大家，大家先整理下，我会送你们上天台，刚才我听到直升机的声音了，想来是警局派出来的。”

几个女人质的神态，立刻好了一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69563975"  chaptername="第565章  解救">加入书签</a>
</div>
