    宠辱不惊，看庭前花开花落；

    去留无意，望天上云卷云舒。

    转眼又是千年匆匆过去，秦风深入探索仙金奥义，如今全身充斥着淡泊宁静的气质，

    已经完全不像是人，反而更像是九种仙金孕育而成的圣灵。

    他的证道之器·造化道碟这段时间也受益匪浅, 

    已经完全褪去各种仙金的颜色，只留下混沌色的碟体，其他八个形态也是如此。

    突然，造化道碟破碎成五十块，而秦风苦海中飞出一块混沌玉髓，

    玉髓在三昧真火中化作玉液，包裹着四十九块碎片进行蜕变重组。

    这时，又有一块大罗仙金从苦海中飞出，被三昧真火练成细线, 烙印在碟体之上，

    串联了正面的九大仙金奥义，以及背面的九秘，

    霎时间，仙金奥义完全融合，九秘合一，造化道碟重铸完成。

    璀璨的仙光绽放，全新的仙道符文蔓延，一块全新的、非金非玉的仙碟诞生了，

    “嗯，形态完全不一样了，以后干脆叫大道法碟？或者仙道玉碟？”

    秦风看着中心缺出一小块圆形空洞的新碟体，喃喃自语，

    右手上把玩着第五十块碎片所化的紫色气流，

    “大衍五十，天衍四九，遁去其一。

    这遁一却化作了鸿蒙紫气, 有意思！”

    说着, 将这一道鸿蒙紫气炼入四极秘境，融入伪·时间长河，化作钟形，是为鸿蒙遁一钟，

    加上道宫秘境中的玄黄玲珑塔，两者相辅相成，统御时空。

    玲珑者，通九窍；遁一者，衍大易，是这两个秘境接下来的衍化方向，

    不过最先衍化的还得是轮海秘境！

    秦风一世蜕变二世，走的是自成体质的体质之路，

    那么二世蜕变三世，就该从轮海秘境开始。

    想到这里，秦风将法碟收回轮海，以之作为引领轮海秘境蜕变的方向，

    混沌元海, 至尊无极，九重浑源, 不是效仿灵宝天尊衍化九口命泉, 而是直接练成九重元海，

    以唯一命泉为枢纽，彼岸神桥为纽带，把升上仙台的阴阳两极界（彼岸内天地和宇宙雏形种）融入肉身，

    将潜力之门中的潜界雏形化作诸天万界，归入九重元海，

    至此轮海秘境突破人道极限，化作核心根基，潜力之门大开，也就不必拘束与肉身。

    想到就做，秦风丢出九大块混沌三宝，让成就仙器神祇的玉蝶负责熔炼，将来以九种形态的复制品镇压九重元海，

    然后，又开始祭炼虚拟宇宙核心，洛天依刚才就开始吵吵，急着要进阶仙器，

    早点进阶也好，增强虚拟宇宙，让众生拥有真正的第二世界。

    “道友，怎么刚才虚拟宇宙提示更新了？”

    “我也不知道啊，刚提示要更新，还没来得及打听是怎么回事就被踢出来了！”

    “是啊是啊，就是这么突然！”

    虚拟宇宙大更新，引起了全宇宙的议论声，众人纷纷猜测是什么情况，

    同时，也因为不能使用虚拟宇宙而烦恼，毕竟习惯了“宇宙村”，谁还愿意整天就只能知道附近的事呢？

    秦风观察着全宇宙的情况，对此表示满意，不戒一戒网瘾，你们就不知道网络对你们有多重要！

    “叮，噔噔蹬蹬！”

    “天依，你在瞎搞什么？又是跑马灯，又是微信提示，又是因特尔奔腾音效，复古怀旧风是吧！”

    完成进阶的虚拟宇宙核心，从曾经的圆形球体形状，蔓延扩大成了正方体魔方的形态，

    闪烁着跑马灯，画风清奇，让秦风忍不住吐槽。

    “主人，天依进阶成功了，已经重启虚拟宇宙，开放登录了，

    包括主人之前设想的种种功能，现在都能实现了。”

    洛天依一现身就给秦风报喜，完全不打算说复古怀旧风是怎么回事，

    “转移话题是吧，算了，不说这个了，走，进入虚拟宇宙看看。”

    秦风对这个古灵精怪的仙器神祇颇为无语，最后也就放她一马。

    新的虚拟宇宙，意识感官完全与现实世界相同，只有大帝才能有虚拟的感觉，

    曾经的浮空岛如今更加唯美，飘在云层中，仿若仙境，

    云层之下多了显化出来的数据海洋，模拟秦风的轮海，成为虚拟宇宙数据核心，

    模仿命泉的小岛是数据处理中心，也就是洛天依的家，

    她非常开心的带着秦风在小岛上逛了一圈，景色非常不错，看来洛天依也继承了秦风的审美观。

    “天依，现在可以开通用户建议通道了，让用户参与进来，继续完善虚拟宇宙，

    将来你进阶仙帝器，就可以将界海中的所有生灵都拉进来，让这里成为第二个上苍，加油！”

    “好的，主人，天依一定好好努力！”

    已经将画大饼变成本能的秦大忽悠，鼓励成为仙器的洛天依自力更生，

    作为一件仙器，秦风认为她应该学会自己成长，

    这样才不会辜负秦风爸爸的一番苦心！

    ………………………

    “一千年过去，如玉应该到准九了，是时候去看看了，不行就给她来個特训，

    比叶凡晚了一千年，还能不能干了？”

    打算悄悄休整一段时间的秦风，见颜如玉迟迟没有动静，打算过去看看情况，

    这女人如今好（四声）强，秦风成帝之后，从来不主动找他，反倒是和龙紫嫣、黄金天女、火麟儿混在一起，成了好闺蜜。

    “颜仙子，天帝莅临，为何不来拜见？”

    来到青帝星的秦风，在接受了妖庭主事者的拜见之后，独自进入了颜如玉的闺房，

    “天帝这尊大佛，我们青帝星庙小，放不下！”

    颜如玉看都不看他，横了一个白眼，带着点阴阳怪气的味，说道。

    秦风知道这妮子是生气了，气秦风不主动来找他，现在说谁对谁错完全没有意义，解决问题才是关键，

    只见他一把抱起颜如玉，向着寝床而去，遇事不决莽一波，交足了公粮，事情就过去了！

    “滚蛋，放开我！”

    “嘿嘿嘿，不放，我要嘿嘿嘿！”

    七日后，秦风美滋滋的起床，果然玄幻世界是牛的天堂，这里的牛经常能把田耕到受不了，

    “死鬼，你去哪？”

    颜如玉迷迷糊糊的问道，

    “去给你做饭，你再睡会儿吧！”

    秦大爷手段越来越高明，都懂得化身暖男！

    等到颜如玉恢复，秦风和她一起接见了妖庭众人，

    “我为天帝，为众生开大道，宇宙生灵人人如龙。

    今日有缘，为尔等开讲大道，当用心聆听！”

    “我等拜谢天帝大恩，礼赞天帝，礼赞天后！”

    众妖叩首拜谢，秦风为他们最后一句话点了个赞，然后就光效拉满，

    “道可道……”

    道音恢宏，震动天地，余音绕梁，洗涤心灵，

    众妖仿佛见道，激动的泪流满面，第一次感觉到了大道爸爸的爱。

    （秦风:那我走？）

    秦风连讲三日，从轮海讲道成圣，期间不时有妖突破瓶颈，修为大进，

    为了不影响众人悟道，秦风以大·法力汇聚宇宙能量，炼化成天地精气，

    朵朵金莲从天而降，仿佛天降祥瑞，轻描淡写之间，就让他的天帝威势愈发浓厚，

    这样一来，妖庭融入帝庭也就没什么阻碍了。

    如今，宇宙中各大极道势力，除了人族以外，全部被秦风收服，

    想想多宝峰上的几十件帝兵，就知道他之前有多铁血，将整个大宇宙都犁了一遍。

    如今姬家、姜家和九黎皇朝倒是有主动靠拢的意愿，

    一方面是有帝祖在帝庭中，总有几分香火情，

    另一方面，帝庭大势在握，人才来源充沛，各个极道势力的修行优势越来越小，

    不想被时代抛弃，他们只能主动加入，人族这三家就是探路的。

    如果加入帝庭发展迅速，后续肯定会全部加入，

    这样一来，除了天庭，绝大多数帝兵都在帝庭，又有谁能够扰乱帝庭的大宇宙秩序呢？

    “接下来，就看叶凡的决定了，一千年过去，应该进步不小吧？

    再好好收拾一顿，他就应给会踏上战仙路了，

    毕竟，能一心修行，谁又愿意背负大宇宙之重呢？

    也就只有穿越者能够一边背，还一边收获各种好处，还能汇聚气运，美滋滋！”

    秦风看着座下神态各异的众妖，心里喃喃自语，

    每一步都踏稳，道才能走下去，高处不胜寒，不仅是寂寞，也如履薄冰，

    秦风现在最希望的就是颜如玉赶紧证道，主持帝庭工作，帮他分担压力，

    他也好召唤荒塔，唤醒青帝，不仅多一位老丈人支持，还能顺势继承荒塔，继承荒天帝法统，

    为下一步开拓宇宙边荒做准备！

