    林达丽与夏奕霆没发现，林达丽只回头看了一眼，微微蹙眉，又回头看向夏奕霆，“你跟毒医说了嘛？”

    “提过了，他说要你醒来再说。”

    “哦，前辈正在做饭，我们……过一会儿再提吧？

    还是现在提？”

    林达丽很尊重夏奕霆的意见。

    夏奕霆人也看着毒医，最后只能按压下心中的冲动，“一会儿吧。”

    “好，我陪你在这里等着。”

    林达丽看出来夏奕霆的着急，小声说：“我们一路过来都这么长时间了，也不急在这一两天，找到了毒医就是有希望，希望接下来可以顺利。”

    “恩。”

    夏奕霆轻轻颔首，“这次的事情麻烦你了，若没有你，恐怕还进不来这里。”

    “我也是很没用，刚才看到有蛇，也有心无力，用手去挥，没想到还中毒了，按说你也救了我。”

    林达丽想到刚才夏奕霆抱自己，已经开心到起飞。

    这时毒医走过来，将手里的两盘子菜直接放在桌上，转身就走，夏奕霆看了一眼，起身站到一边，林达丽本就站着，默默上前与夏奕霆站一起。

    毒医很快又端了两个盘子过来，林达丽见小声在夏奕霆身边说：“毒医一次要吃四个菜，真不少。”

    “恩。”

    夏奕霆早就看了来，毒医这是为林达丽也准备了，刚才看到林达丽中毒那着急的样子。

    毒医拿了碗筷坐下，也不说话，自己默默开口，显然脾气很臭。

    夏奕霆与林达丽就在一边站着，两人也没动，过了好一会儿毒医沉声说：“我这里不留闲人，没什么事儿你们就回去吧。”

    “前辈我想请您救一人。”

    夏奕霆说。

    毒医有些赌气，“你要救的人，我救不了。”

    “可前辈之前还说，这天下没有您解不了的毒。”

    毒医扫了一眼两人，冷哼一声没说话，林达丽上前小声说：“前辈，您毒术好，能不能救救她，她身上有很多种毒。”

    毒医手上筷子顿住了，他抬头看着林达丽，“你与中毒之人很熟？”

    林达丽摇头，“是奕霆的人，所以我……”“与你不熟的人，为什么要求情？”

    毒医很不悦。

    夏奕霆说：“前辈，只要您能帮我救救她，什么要求我都答应您。”

    “什么要求？”

    毒医冷笑，“小伙子，你能带着林家八小姐过来，想必也是听过外面那些传言的吧，她是我的女儿，所以你带她过来前就应该想好了，让她答应认我这个爹，我才可以考虑。”

    林达丽小脸白了，“不是，我有父亲，你不是我爹，你怎么可能会是我爹。”

    “当年你年纪太小忘记了而已，我就是你爹。”

    毒医沉声说。

    林达丽一时间不知道说些什么好，左右为难，脸白的不像话。

    夏奕霆说：“前辈，我也达丽只是相识，来求您的人也是我，您帮我救人，可以向我提条件，我都可以答应您。”

    “哼，我已经提了，是你自己办不到而已。”

    毒医说的有些嘲讽。

    夏奕霆见林达丽脸色很白，想到今天这事儿恐怕是办不成了，于是直接对林达丽说：“我们先回去吧。”

    “可是中毒的姑娘怎么办？”

    林达丽抬头紧张的看着夏奕霆。

    “这是我的事情，你帮我找到了毒医，我已很感激。”

    夏奕霆轻声说。

    林达丽却不愿意就这样算了，她走上前去看着毒医，有些倔强的说：“我姓林，是林家八小姐，您又何必为难人，若是您缺女儿，我可以认您当干爹。”

    毒医慢悠悠放下筷子，似乎一点也不生气，眼神直直盯着林达丽说：“你是不是林家人，回去之后可以问问你父亲，他养你一场，你若认了我，我也不会让你与他断了联系。”

    “可我不是你女儿。”

    林达丽一副很难接受的样子。

    毒医说：“回去问问知情人吧，你在这里说再多也没用，你若愿意认我，我会考虑给她治，等你想好了再来找我。”

    林达丽见毒医态度坚决，一时也不知道说什么，夏奕霆不愿意因为自己的事情，让别人为难，直接对林达丽说：“走吧。”

    “前辈……”林达丽一副还想试试的样子，可是毒医已经不接话了，林达丽只能转身跟着夏奕霆出去了。

    回到马车上，夏奕霆问林达丽，“刚才进毒障的解药还有吗？”

    “有，你要吗？”

    林达丽问完之后，皱眉说：“你想自己去找？”

    “留着以防万一。”

    夏奕霆没有明说，他自己想去找，也不会直接告诉林达丽。

    林达丽明白夏奕霆的意思，但也没有明说，只是将药给了夏奕霆，还一副极为难的样子道：“这事儿我不知道，需要回去问问父亲。”

    “抱歉，因为这件事情竟扯到了你的身世。”

    夏奕霆对林达丽是有歉意的，当初为了能接近毒医，他也是有意接近林达丽。

    林达丽摇头，“这次没有帮上你的忙，不过回家后我会问问父亲，若我真的是……”她顿了顿道：“可以救那位姑娘，我回去好好跟父亲商量商量定然可以的。”

    夏奕霆不愿意让林达丽这样做，“不用，接下来的事情我自己来做就好，你不用牺牲这么多。”

    “能救一命也是造化，不能看着，这些都没什么，我也不知他到底是不是我父亲，而且他的年纪……”林达丽说。

    夏奕霆想到毒医的一头白发，没再说什么，白发或许是因为别的原因，但毒医的年纪可不是老头子，看着也就四五十岁的样子。

    “你若这般我就欠你太多了，真不必这般，我会想别的办法。”

    夏奕霆说。

    林达丽没再说话，一直自己从在一边沉思，马车回到林宅，林达丽下车后，夏奕霆的马车就走了。

    林达丽刚进宅子，林达若就走出来，“八姐姐回来啦，这出去一趟时间可真够久的。”

    “有些事情，九妹妹的布料可有拿到？”

    “拿到了，妹妹要好好谢谢姐姐，多亏了姐姐，妹妹才有这般好的料子。”

    

