    第76章我谢谢你，全家！

    【这这这，好狠啊，不过我喜欢！】

    【兄弟们，投票怎么样了？谁领先？】

    【肯定是孟叶豪和魏菲啊，毕竟他们的运气超好！】

    【打赏现在已经接近2万，即将突破3万。】

    魏菲深吸一口气，轻轻转动转盘,停下来的时候指针指向数字3。

    俞仙胆战心惊的转动转盘，内心不断祈祷：

    1，求求来个1，千万不能让傅影帝再尴尬下去了！

    看到转出来的数字是2，她笑意盈盈的看向傅景擎，“傅影帝,这次你肯定能转出来个大的！”

    傅景擎淡定从容的转动转盘,数字10。

    言灵当即激动的大跳起来,“哈哈哈，傅总，我就知道你行，加上刚才的两轮，我这次一共要走十二步！”

    她操控着粉色小爱心慢慢朝前走着，“1，2，嗯？家中的罗汉鱼暴毙而亡，扣除两积分？”

    “不慌，才两积分而已，还能赚回来！”

    “10，11，12，和爱人旅行遇到鲨卷风，回到原地？！”

    她脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是震惊和不可置信。

    【妈耶,哈哈哈，罗汉鱼是什么鬼？鲨卷风又是什么鬼？】

    【哈哈哈笑死啦,我笑的直在马桶上摇花手！】

    【人家都下雪，下雨，下冰雹，你这可好，下鲨鱼！】

    【刚出来就要回去，这不是折磨人吗？但折磨的对象是言灵，我释然了！】

    【精灵CP给点力啊，不求第一名，也别倒数第一啊！】

    宁弈早已笑瘫在地上，“灵姐，我真的不想笑，可你和傅总老逗我，噗哈哈哈……”

    孟叶豪更是笑的直不起腰，就连工作人员也忍不住捂着肚子偷乐。

    俞仙也有点想笑，但又觉得不地道，只能硬生生的憋住。

    言灵气哄哄的将粉色小爱心放回到起始地，冲着王美玥大喊，“换人，换人,再让那个狗男人转下去，别说得到最后的三百积分了,就连家门都出不去！”

    “额……可是……”

    王美玥还没来得及拒绝，就听到言灵继续嚷嚷，“你要是不同意，我就让小弈诅咒你！”

    “好的，换人！必须换！”

    【噗哈哈哈，笑yue了，瞧把导演吓的，都快哭了。】

    【王美玥导演：妈的，真晦气！】

    【？？？言婊骂傅影帝是狗男人？？？】

    【她可能是急了，可以理解，可以理解……】

    一分钟后，孟叶豪，宁弈和言灵齐刷刷的站在转盘边上，一个一个的转动转盘。

    孟叶豪转出来的是2，正好落在惩罚格上，需要后退五步。

    宁弈转出来的是4，跟爱人吵架，扣3积分。

    言灵闭上眼睛一个劲的祈祷，慎重的转动转盘，看到指针停在数字6上，她激动的打个响指，“不错，很成功！”

    “一百个仇家过来寻仇，夫妻二人虽幸免于难，但家中失火，扣除全部积分。”

    伴随着低沉又好听的嗓音传来，言灵两眼一抹黑，直挺挺的倒在地上。

    “灵姐！”

    “小灵美女！”

    “小言？”

    “灵姐姐……”

    “言灵！”

    “灵儿？！”

    傅景擎迅速跑过去，将躺在地上的女孩抱在怀里，“灵儿，醒醒！”

    言灵小脸煞白，缓缓睁开双眸。

    看到眼前的男人，她小嘴一撇，委屈巴巴的伸手抓住他的胳膊，“傅总，咱俩晚上没饭吃了……”

    见言灵没事，傅景擎悬着的心终于落下。

    他将她扶起来，安慰似的抚了抚她的脊背，“没事，一顿不吃，饿不死人的。”

    “那个，二位别担心，虽然没有豪华大餐，但普通白粥还是有的。”王美玥笑着解释道。

    言灵怏怏的点点头，“嗯…白粥…也挺好吃的……”

    ‘个屁！’

    ‘本以为可以趁机骂狗男人一顿，没想到我比他还坑！’

    【好心疼，但是好好笑。】

    【操，好恶心，积分清零是自己作的，现在还假装晕倒，简直不要脸！】

    【言灵大喜大悲，是有可能出现眩晕感的！】

    【有些人上辈子一定是泔水桶，嘴巴真臭！】

    接下来的一段时间里，傅景擎和言灵就站在一边看着另外两组转转盘。

    游戏结束，宁弈和俞仙率先到达终点，获得三百积分和免费豪华大餐。

    而聂子桑直播间的打赏通道也准时关闭，经过十几分钟的努力，跟橙子平台五五分成后，大概有两千万的收益。

    网友们投票选择出来的比例是1：2：3。

    按照这个比例，宁弈和俞仙会得到九百九十九万的礼物；孟叶豪和魏菲会得到六百六十六万的礼物；至于最后一名的傅景擎和言灵，则只会得到三百三十三万的礼物。

    餐厅里。

    看着一盘又一盘的美食端到宁弈那边，言灵无精打采的扒拉着碗里的白粥，“差评！喝粥竟然连小咸菜都没有！”

    王美玥听闻，连忙热心肠的送上两条辣根。

    言灵嘴角一抽，“导演，我谢谢你！全家！”

    【噗哈哈哈，辣的和热的一起吃，不是更辣吗？】

    【绝，真绝，太绝了，导演这一定是报复之前言灵威胁她，绝对的！】

    【心疼言灵和傅影帝一秒钟，野外求生都没他俩惨！】

    【最惨的还是傅哥哥，自从他开始录综艺，不是刷盘子，就是喝米粥，哈哈哈……】

    “姐，这么多饭菜咱俩根本吃不完，要不带上傅总和灵姐他们一起吧？”宁弈将俞仙拉到一边，小声建议道。

    俞仙眼睛一亮，她刚刚还在想怎么跟宁弈商量，现在看来真是得来全不费工夫！

    “我也正有此意！”

    宁弈会心一笑，回到座位将饭菜往傅景擎那边推了推，“傅总，灵姐，咱们一起吃吧！”

    傅景擎没说话，而言灵顿时两眼放光，“哇，小弈，俞姐，你们人真好！”

    说着她连忙夹起一颗肉丸子放进嘴巴里，吃的津津有味。

    见状魏菲在桌子底下拍了拍孟叶豪的腿。

    孟叶豪看她一眼，随即将饭菜推到饭桌中央，“呐，一起吃吧！”

    【呵呵，好恶心，之前的麻辣小龙虾怎么不分出来给大家吃？可真能装啊！】

    (本章完)

