一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰突然就降临了，让在场人集体一愣，又集体投了来了目光。

    包括天灵圣主在内的所有长老，看叶辰的神色都是异常奇怪，眼神事儿好似在说：我家是有结界的，你他娘的是怎么进来的。

    华胥和上官玉儿已起身，忙慌来到了叶辰身边，而且神色愧疚。

    此画面，看的天灵圣主他们更是一头雾水，都不知他们啥个关系。

    众人奇怪眼神儿下，叶辰已拱手行礼，“晚辈叶辰，见过各位前辈。”

    “叶辰？”太多长老都捋了捋胡须，“这名字咋听着这么耳熟呢？”

    “他便是叶辰？”天灵圣主诧异一声，上下扫量着叶辰，他并未见过叶辰，但却听长老说起过，乃是一个叫叶辰的救了他的两个女儿，为此还斩了骷髅王殿的两尊准圣和一尊圣人，先前他在闭关未曾得见，如今见了真人，果然是人中龙凤。

    “他真有那么强？”天灵圣主心中嘀咕一声，依旧不信那传言。

    “想起来了，救我家圣女那个，也叫叶辰。”天灵圣主沉思之时，不少长老都拍了拍脑门儿，“准圣修为斩了骷髅王殿俩准圣和一圣人的那个，不过，上次来我记得是带着面具来着。”

    “未曾想到，面具之下，竟是这么一张清秀的脸庞。”

    “老夫还以为是一个几千岁的老家伙呢？”

    “先前小女遭难，多亏小友搭救，此番恩情，天灵家绝不会忘。”天灵圣主开口了，笑的温和，“日后若有难处，尽管开口。”

    “好巧不巧，晚辈正有难处，想请天灵家帮个小忙。”叶辰笑道。

    “小友尽可说来。”

    “也不是什么大事儿，就是想请天灵家出个兵，去阳尘星救个场。”

    “又是阳尘星。”在场长老愣了一下，如看傻逼似的看着叶辰，这是小忙？这是战争，怎么到你丫嘴里就跟闹着玩儿似的。

    天灵圣主皱眉头了，“敢问叶辰小友，你与那阳尘星是何关系。”

    “那是我家族古星。”叶辰懒得解释，直接随便扯了一个理由。

    “阳尘星竟有如此惊艳的子弟，真是让我震惊。”

    “前辈，先前可是说好的，你答应帮忙的。”叶辰抠了抠耳朵，不听天灵圣主扯这些没用的，他可没往来的目的：搬救兵。

    “小友，此忙我天灵家帮不了。”天灵圣主有些歉意的摇了摇头，“吾要为族人负责，一旦与骷髅王殿开战，必定死伤无数。”

    “父亲，你可不能言而无信。”一旁华胥和上官玉儿纷纷开口了。

    “战争，岂可儿戏。”

    “前辈顾虑，晚辈自是知晓。”不待华胥和上官玉儿再次争辩，叶辰便开口了，话语悠悠，“不过灭了骷髅王殿岂不是一劳永逸，没有骷髅王殿在外虎视眈眈，我想天灵家会安全不少。”

    “灭了骷髅王殿？”叶辰一席话，听得在场人心灵打颤，那是何等的存在啊！强者如云，更有准圣王坐镇，你说灭就灭了？

    “小友，愿望是美好的，现实是残酷的，我天灵家灭不了骷髅王殿。”天灵圣主笑道，“纵是灭得了，我天灵家也剩不下几个人，其下场与骷髅王殿相比，也好不到哪去，得不偿失。”

    “此话在理。”有长老沉吟一声，“不说其他，仅仅骷髅王殿老祖就甚为棘手，明枪易躲暗箭难防，被他惦记可不是什么好事。”

    “若晚辈灭了骷髅王殿老祖呢？”叶辰微笑的看着一帮老家伙。

    “别闹，那是准圣王，你一个准圣.....。”

    “若小友灭了骷髅老祖，天灵家便出兵。”那长老话未说完便被一道声音打断了，那道声音传自天灵家仙山深处，甚是缥缈。

    “竟是老祖。”无论是天灵圣主还是在场长老，都纷纷对着一方行礼，那个方向已有一白发老者缓缓而来，可谓是仙风道骨，乃是天灵家族唯一的一尊准圣王，这片星域名曰天灵老祖。

    “爷爷。”华胥和上官玉儿也纷纷行礼，竟不知惊动了家族老祖。

    天灵老祖温和一笑，看向了叶辰，“小家伙，此答案你可满意。”

    “自是满意。”叶辰当即一笑，却是眉头微皱的看了一眼天灵老祖元神，其上竟缠绕有一缕黑色气，不断在吞噬他的生机。

    “啥东西。”叶辰凑近了一分，眯起眼睛观看，这才看清那缕黑色气是何物，竟是一根头发，极其诡异，萦绕着可怕的寂灭之气，若非天灵老祖修为高深，不然早被那根发丝吞灭了。

    “天灵老祖必定进过古墓。”叶辰摸着下巴嘀咕了一声，“而且还招惹了可怕存在，嗯，那根头发多半是古墓主人的，缠上他了。”

    叶辰这边看的正起劲，却是让天灵家族一帮老家伙神色更怪了，你丫到底是不是来搬救兵的，这般盯着我家老祖是几个意思。

    神神叨叨的，这孩子是有病啊！

    多有老家伙语重心长的捋了捋胡须，又一次上下打量起叶辰了。

    华胥和上官玉儿尴尬，纷纷干咳了一声，伸手拽了拽叶辰那厮。

    叶辰沉思被打断，才发现失态，不由得干笑一声，看向了天灵老祖，“前辈，看那发丝起码有九千年，那古墓主人不好惹吧！”

    此话一出，天灵圣主他们纷纷愕然，但天灵老祖却是眉头猛皱，当即轻拂衣袖，瞬间消失大殿前，随之消失的还有叶辰那厮。

    天灵圣主他们都未曾反应过来，更是不知天灵老祖为嘛带走叶辰。

    一座山峰上，天灵老祖落下了，试探性的看着叶辰，“你能看到？”

    叶辰笑着点头，“这节骨眼儿上，晚辈可没空与前辈拿这事打趣。”

    “真是后生可畏啊！”天灵老祖看叶辰的眼色都变了，“连骷髅老祖都看不破，竟是被你一眼看穿，老朽还是太小看你了。”

    “前辈谬赞了。”

    “的确是古墓。”天灵老祖叹息一声，“昔年老夫进阶准圣王，有些妄自菲薄，跑去古墓寻宝，宝物倒是见了不少，却也惹了可怕存在，便是那根发丝，你猜得不错，那座古墓所葬的人，起码在古墓中安息了九千年，因我的鲁莽，引来她的尸变。”

    “一尊九千年的古墓僵尸，前辈竟还能活着回来，晚辈有些震惊。”

    “因果自有报。”天灵老祖笑着摇头，“那根发丝缠了老夫近千年，不断吞灭我的生机，长年累月伤了道根，吾曾想过抚灭它，却是做不到，若非吾准圣王修为，不然早已化作历史尘埃。”

    “若晚辈不来搬救兵，不久后前辈也会去找骷髅老祖拼命吧！”叶辰话语悠悠，充满了深意，而且自认天灵老祖听得懂。

    “如你所言。”天灵老祖一笑，并未否认，“吾之寿元已无多，不久后便会魂归天地，我死后，骷髅老祖怎会放过天灵家，左右皆是死，倒不如拉上骷髅老祖一同下黄泉，免得他作乱。”

    “前辈就这般笃定我能灭了他？”叶辰饶有兴趣的看着天灵老祖。

    “你很不简单。”天灵老祖笑道，“老夫不确定你是否能灭骷髅老祖，但我会暗中跟着你，待你以死将他拼的重伤，我会毫不犹豫的出手，以完成你未完成的事，拉他下九幽黄泉。”

    “晚辈是否可以这样认为，前辈在利用我。”叶辰笑的云淡风轻。

    “将死之人，为了家族传承，我可以无所不用其极，甚至是违背道义、利用晚辈为我打前锋。”天灵老祖倒也洒脱，至少他能坦然面对自己的肮脏的权谋，此番道出，倒也光明磊落。

    “晚辈理解。”叶辰拎出了酒壶，“若换做是我，也一样会走前辈的路，我们都有要守护的人，哪怕守护的手段是肮脏的。”

    “既是知晓我在利用你，你可还愿去找骷髅老祖拼命。”

    “拼命不至于，他干不过我。”叶辰一笑，很随意的耸了耸肩。

    “真不知你哪来的自信。”天灵老祖不由得一笑，“不过饶是如此，我也会跟着去，你我目的一样，那便是灭了骷髅老祖，我这副将死之躯，还是有些用途的，莫不如我替你去打前锋。”

    “前辈不用那么悲观，晚辈有法治你的伤。”

    “当真？”天灵老祖豁然侧首，暗淡的老眸，绽放了璀璨神光。

    “前辈的伤，根源在那根发丝，虽比道伤严重，却比道伤好治的多。”叶辰笑着，已祭出了仙火，金灿灿的火焰，悬在手中。

    见叶辰动的是火焰，天灵老祖那绽放璀璨神光的老眸，却是又急速暗淡了下去，“老夫尝试过很多次，用真火是行不通的。”

    “真火级别的，自然行不通。”叶辰微微一笑，用仙火包裹了天灵老祖的元神，仙武帝尊的九武仙炎乃至阳仙火，而那根发丝乃亡者之物，属至阴，至阳对至阴，这可是先天克制的。

    “随你吧！尝试一下便好。”天灵老祖温和一笑，却并未阻拦，“莫要用时太久，你阳尘星正被围攻，稍有差池便会被攻破。”

    “来回不过三个时辰，完全赶得上。”叶辰悠悠笑道，“治前辈的伤不需太久，一个时辰足矣，完事儿咱俩一块儿杀过去。”

    “你倒是乐观。”

    “尝试一下也无妨，万一治好了呢？”