    第80章 来自秦天内心的不安感

    “噗嗤，少爷你还真是可爱呢，我们当然知道你并不是那个意思。”

    “也知道像您这种出生在世界级世家的嫡系少爷是根本不会看上我们这样的人的了。”

    “关于这一点，在座的姐妹们都是有自知之明的，但是既然被少爷您选中了，那么照顾您的日常生活起居就是我能用尽的责任呀。”

    “像我们这样身份的人，虽然进入了紫金会所工作，但是在紫金会所高级会员根本不屑于晴我们回去，因为以他们的身份根本就不需要，而剩下的也就只是一些低等级的会员。”

    “他们虽然进了紫金会所，但是和真正的社会刚才男士相比还是有着无法逾越的鸿沟的，谁让他们进入了高端的会所等，他们不都是高端的人。”

    “好了，这个世界的运行规则我比你们要了解，这也就是为什么我一开始看出来的条件就这么的优待。”

    “这样子的话，即便只有一年的时间，你们也可以拿着这笔钱去一个二三线城市，过着比较富足的生活。”今天打断了妹子继续说下去，其实最开始的秦天对这些妹子的出生就有了基本的猜测。所以才在最开始的时候就给出那么丰厚的条件。

    在这个时代，如果不是真的没有办法的话，没有人会选择这样的工作，即便说紫金会所是当下这个世界华夏最高级的会所，但是其工作的本质是差不多的，一旦进入了这里，他们自己未来的命运可能就由不得自己说了算了。

    “您这是，打算赶我们走吗？”

    “你们不要这么可怜巴巴的看着我，从某种意义上来说并不算是我赶你们走，而是一两年之后我可能要离开这里。”

    “你们在紫金会所待的时间也是比较长的，基本上也是学了一些本事的，当然在琴棋书画方面的天赋，你们可能就要比一般的女孩子强。”

    “一年之后，我所发给你们的薪水，足够你们去三线的城市买一套房子，然后找一份比较轻松的工作，这样子，你们的后半生不是也……其实某种意义上来说，我也不算是什么大好人，只不过是受到某种因素的影响。”

    怜悯之心这个东西，随着成长秦天的内心虽然还有那么一颗怜悯之心但却没有那么强烈，原本自己找的这些仆人做，某种意义上来的时候和自己一点关系都没有。

    但是因为受到帝皇铠甲的影响，自己的怜悯之心好像还比以往强大许多。

    “少爷真会开玩笑，如果连您这样的人都不算是好人的话，那么世界上可能就已经不存在好人了。”

    “就是啊，我觉得小茹说的非常对，我们和少爷您本来就没有什么关系。”

    “但是你却愿意给我们这些仆人看出百万的年薪，要知道你每年发给我们的薪水，就连一些公司的一年净收入都还没有那么多呢。”

    “好了。你们都别吵了让我休息一会，可以说我好多年都没有喝过酒了，今天突然喝了这么多，脑袋还是很难受的。”秦天开口制止了她们继续说话。

    ……

    “我怎么又来了这地方？四位前辈，你们不是处于沉睡状态吗？”看着自己眼前的四象神兽秦天知道，这是又进入了自己的精神之海。

    “某种意义上是的，但从另外一个意义上来讲，我们又不算是陷入了沉睡。”

    “我们今天之所以把你拉进来，是想告诉你，斗罗大陆那边的时空似乎出现了某种变化，日月大陆视乎好像和斗罗大陆提前发生了碰撞。”朱雀说道。

    “提前发生了碰撞？”前世的时候自己是看过绝世唐门的，日月帝国是在唐三成神几千年之后发生的碰撞。

    而现在朱雀却告诉自己日月大陆和斗罗大陆提前发生了碰撞，也就是说因为出现从而导致了斗罗大陆世界的时间错乱，或者说和现在一样的不同时代的碰撞。

    如果是前者的话，那么一切都还好说，但如果是后者，所有斗罗大陆系列的世界观进行了一个重叠，那么这一切就不是自己可以解决的了。

    “你放心好了，跟他别人只是单纯的时间线出现问题，而并没有两个时代的时间进行重叠碰撞。”

    “但是既然事情已经发生了，那么你所能做的就是加快这个世界的进程，尽可能快的把自己所缺陷的一部分给补起来，这样子你就能回去阻止某些不好的事情发生。”

    “在这个世界里所发生的一切，我们都帮不了你所有的困难都只能你自己去面对，我们所能告诉你的也就只有这么多了。”

    到底为什么会出现时间的加快或者说是某种情况下推动的这些变化，是因为自己的出现而产生的蝴蝶效应吗？

    关于这一点，即便是秦天自己也无法说出确切的解释，因为的确，自从自己穿越到斗罗大陆之后，改变了许多东西，甚至于可以说是改变啊斗罗系列四个时代的时期。

    因为自己的存在雪帝不仅突破了自己的限，而且还解除了他自身的限制到达了神王级别。

    冰帝也因此变成了百万年魂兽，然后选择了重修成人，放在绝世唐门的时代，那么冰帝就不可能遇到天梦冰蚕。

    天梦冰蚕也不会因此而到星斗大森林，而帝天现在也不需要去抓天梦冰蚕来为他们和古月娜提供能量。

    那么霍雨浩就不可能遇到天梦冰蚕，遇不到天梦冰蚕就不可能遇到伊莱克斯，也就不后来的冰碧帝皇蝎第二武魂所谓的100万年魂环40万年魂环，包括后面的什么三生武魂雪帝魂灵，这一切都不存在了。

    古月娜成为了自己的伴侣，未来也许他们会去处理掉金龙王，也就是说，在3万年之后，就算唐舞麟诞生了也不可能再去斗罗大陆，也就是说自己完美的掐断了后续的一切发展。

    “小伙子，在这个世界上你可不能长时间的待在精神之海了，可以出去，外面还有小惊喜哦。”说着朱雀羽翼煽动就把秦天推出精神之海了。

    “朱雀前辈，您说外面有什么惊喜？说清楚啊喂……”

    (本章完)

