    第62章 早知道就复活老师了

    戴沐白连连后退，惊恐至极，呢喃自语：“怎么会……怎么会……我为什么会是伪君子榜第十名？我怎么会是伪君子？”

    戴沐白不敢相信，这不可能。

    浩瀚神音再度响起：

    “击杀伪君子榜第十名戴沐白，可获得一块二十五万年右臂骨！”

    一瞬间，戴沐白砰的一声，瘫坐在地上！这一刻，他丝毫不觉得这个世界美好了。

    昊天宗短暂寂静，七长老释放武魂，手持昊天锤，暴冲向戴沐白。

    “受死！！”

    戴沐白脸色大变，被死亡危机笼罩！

    弗兰德惊呼：“不要动手！”

    然而，七长老根本不予理会，必杀戴沐白，不仅是渣男榜第四，还是伪君子榜第十，杀了戴沐白，可以获得双份奖励，一块二十万年魂骨与一块二十五万年魂骨，留在昊天宗，对他们来说很危险，不杀等什么？

    戴沐白惊恐：“院长，救我！”

    戴沐白欲哭无泪，刚复活就要死了？

    弗兰德，赵无极，以及史莱克学院的老师想要护住戴沐白，但知道护不住。

    弗兰德求助目光看向唐啸：“唐啸宗主……”

    唐啸脸色难看，身形一闪，挡在了戴沐白面前，这使得七长老停了下来。

    “七长老，冷静！”

    “冷静什么，不仅是渣男，还是伪君子，太危险了！必须杀！杀了我们得到两块魂骨，能让我们战力提升不少！”

    其余长老也都掠至。

    “是啊，必须杀，本想着伪君子榜能转移视线，但没想到伪君子榜上还有他！”

    “留他在这里，我们会很危险，武魂殿会更多战力出动，我们护不住，所以一定要杀了他！”

    “宗主，让开！”

    ……

    唐啸脸色难看，也知道不好保戴沐白，你渣男榜第四也就算了，还是伪君子榜第十？

    唐天提议：“杀了吧，毕竟现在战队七个人，不缺人，复活他干什么，不过也好，杀了他双份奖励。”

    唐玉点头：“对，杀了吧。”

    玉天恒，叶泠泠也是一样的想法，这样的人跟他们在一起，他们会很危险。

    马红俊沉声道：“不能杀！他是我兄弟！”

    玉元震沉声道：“必须杀，不杀，武魂殿以及大陆魂师围攻，你去保他？”

    这话让马红俊怔住了，自己保就是找死。

    此时，大陆沸腾。

    “戴沐白？渣男榜第四戴沐白？”

    “戴沐白被复活了，太好了，还上了伪君子榜第十，杀了他，双份奖励！”

    “戴沐白肯定是史莱克的人复活的，那么在昊天宗？”

    ……

    不少魂师兴奋，迫不及待想要行动。

    武魂殿。

    比比东没有立刻出动，先等伪君子榜公布完，不然现在去杀戴沐白，错过了排名更靠前的，那就不好了，优先寻找击杀排名靠前的。

    天水学院。

    林逸并没有获得伪君子榜第十名奖励，因为戴沐白活了。

    “没活的话，我会得到一份伪君子榜奖励，既然活了，就再杀一次，获得双份奖励。”林逸暗想着。

    宁荣荣和朱竹清庆幸，还好没进史莱克学院。

    星罗帝国。

    戴维斯兴奋：“弟弟，你复活了，还上了伪君子榜第十，那么，我有机会了。”

    然而，下一秒，戴维斯脸色大变。

    浩瀚神音响起：

    “伪君子榜第九名，戴维斯！武魂，邪眸白虎！”

    “击杀伪君子榜第九名戴维斯，可获得二十五万年魂兽献祭！”

    戴维斯脸色难看至极，拳头紧攥，自己伪君子榜第九名？！

    戴维斯庆幸自己在星罗皇室，有强者保护。

    星罗皇室动荡了，特别是星罗皇帝，脸色难看，mmp，两个儿子都是伪君子？

    自然不能杀戴维斯，皇室继承人。

    昊天宗。

    弗兰德急忙道：“戴维斯是第九名，那么，星罗皇室肯定会跟我们联合！他们肯定也害怕武魂殿攻击他们，敌人的敌人就是朋友，所以我们跟星罗皇室联合，实力更强一些！”

    弗兰德这话让唐啸觉得是有可能的，原本星罗皇室不与他们联合，但现在不同了，因为星罗皇室有伪君子第九的戴维斯。

    自然不会杀戴维斯，毕竟戴沐白和戴维斯都死了的话，皇室继承人没了。

    这时候，戴沐白松了口气，有希望活下去了。

    唐啸急忙道：“戴沐白，联系你们皇室，如果愿意跟我们联合，那你还有生还希望。”

    “好好！”戴沐白连连点头。

    ……

    此时，唐三，唐昊，奥斯卡快要来到阿银所在的地方。

    唐三边赶路边看着伪君子榜，脸色难看：“沐白竟然伪君子第十，真是没想到，真是麻烦。”

    唐三有些后悔，看向奥斯卡：“早知道复活老师好了，沐白不仅是渣男榜第四，还上了伪君子榜第十，会很危险，也会让我们很危险。”

    奥斯卡心里自然因为唐三的话不爽，心里嘀咕：你能保证你老师不会上伪君子榜？

    不久，唐三他们靠近了。

    这里群山环抱，进山后，来到一处山脉，不久跟随唐昊，来到一处恢弘瀑布前。

    山谷中，瀑布水声轰隆隆作响，唐昊迫不及待，整个人跃起冲向瀑布。唐三带着奥斯卡跃上去。唐昊进入瀑布之内，在石壁上一按，一块严密合住没有一点缝隙的岩石打开，出现一道石门，唐昊掠入其中，唐三跟奥斯卡也掠入。

    里面是个山洞，环境湿润，唐昊在前面走着，到了里面明亮了一些。

    走到尽头有一个十平米石室，里面空荡荡，有着一个小土包，土包之上一株纤细的蓝银草飘动着，草叶上有着奇特的金色纹路。

    “小三，过来吧，跪下。”

    唐昊话落，唐三明白，这就是自己的母亲。

    唐三上前，摇了摇头：“爸爸，我不跪。”

    “嗯？”唐昊一怔。

    唐三解释：“妈妈没死，这样下跪，就如同坟前磕头一般，所以我不跪。我要等复活了妈妈，当着妈妈的面再跪。”

    唐昊恍然，欣慰一笑。

    唐昊弯腰轻抚着蓝银草，柔声道：“阿银，我带儿子来看你了，儿子已经长这么大了，很出色。不仅资质实力出色，为人也跟我一样正直，品行端正，你复活看到我们的儿子，会很高兴。”

    看着母亲成这样，唐三心痛，有些埋怨：“爸爸，你当初怎么保护妈妈的，让妈妈被武魂殿发现，真是太不小心了。不然，我生下来就能有母爱，我们一家就能一直团聚。”

    唐三这埋怨，让唐昊身体一颤。

    (本章完)

