    白越真的惊了，她知道简禹这种公子哥，就算是当做沈烨的陪客也是要引人注目的，青楼女子身世飘零，阅尽千帆受尽委屈，见着他这样相貌品行俱佳的男人，怎么能不芳心涌动。

    但白越还是要问一声：“为什么啊，就算那姑娘喜欢简禹，怎么就京城皆知呢？有什么故事吗？”

    “是有一段英雄救美的故事。”佩琪小小年纪八卦不少：“那是大约三四年前了，景美杏那时候就是栖凤阁的花魁，见一面很难的那种，不但要花很多钱，还得她满意，总之高调得很。”

    白越点点头：“确实如此。”

    而且供不应求就是如此，别管是花魁还是其他什么，能挑为什么不挑。

    佩琪撇撇嘴：“说有一日一个客人喝多了酒壮了胆，逼着景美杏嫁给他，拿把刀子抵着她的脖子，然后还抱着她要同归于尽，一起从栖凤阁的二楼往下跳。”

    ……

    白越大约有了猜测。

    “他们跳下来的时候，正好少爷从下面路过。”佩琪翻了个白眼：“那少爷不可能见死不救啊，就这样，抓了醉汉，救了景美杏。然后她为了答谢，便请沈烨公子引荐，请少爷去赴宴。偏偏沈公子又喜欢听她弹琵琶，就总拽着少爷，这么一来二去的，就……”

    佩琪大约是想说，就勾搭上了，但是考虑到简禹毕竟是自家的少爷，白越的未婚妻，勾搭这个词咽了下去。

    “就熟悉了。”佩琪愤愤道：“但我怎么也没想到，少爷和小姐都订婚了，甚至这几日还住在大理寺，怎么她还敢来找呢，这不是打小姐您的脸吗？少爷竟然还去了，简直是……”

    可怜佩琪虽然正义感爆棚，也不敢吐糟自家少爷，万般愤怒中，也说不出下文来了。

    “冷静冷静，淡定淡定。”白越给小丫头顺顺气：“你说的那个景美杏我见过，看起来还是比较老实的。”

    眼见着佩琪要炸，白越忙道：“但是，但是老实可能只是假象，你说得对，她这个时候找上门来，其心可诛。我一定要弄清楚是怎么回事，再不济也要杀鸡儆猴敲山震虎，要是这会儿不把那女人收拾了，以后保不准还有美桃美梨的，那可就不好了。”

    就是这个意思，佩琪连连点头。

    白越是山村里来的，哪里经历过这些，根本不懂得豪门内宅的争斗，不在这个时候把简禹给拿捏住，以后那日子还要过吗？

    “行，我知道了。”白越道：“你且放心，我去找少爷。”

    “哎，小姐我陪你去。”佩琪忙道。

    “不用了，你一个小姑娘，也不适合去那种地方，我找人陪我去。”白越胸有成竹。

    简禹果然不在大理寺，去问梁蒙，梁蒙吞吞吐吐，含含糊糊，也说不出具体去了哪里。

    “我知道了。”白越好脾气，笑一笑就走了。

    梁蒙吓得魂飞魄散瑟瑟发抖，连忙追上去：“白小姐，白小姐。”

    “怎么了，有什么事么？”

    梁蒙试探道：“您这是……去哪儿啊？”

    白越笑道：“要向你汇报？”

    “不不不，我不是这个意思。”梁蒙慌忙道：“最近不是不安全么，少爷有急事出门去了，您要是有事儿不着急，不如等少爷回来。要不然的话，我陪您去。”

    白越大约是想了一下合适人选，道：“不用等莫奕，我去找沈烨。”

    白越在找沈烨和找米子涵之间犹豫了一下，还是决定去找沈烨，沈烨对栖凤阁更熟悉，还有得天独厚的优势。

    “去找沈烨？”梁蒙愣了一下瞬间明白了：“你去沈烨做什么啊？”

    白越脚步不停，反问一句：“你觉得呢？”

    梁蒙有一个想法，但是他不敢觉得，而是含糊道：“也不知道沈公子在不在家，而且您自己去找会不会不合适，要不等少爷回来再……”

    白越猛地停下脚步，认真地看向梁蒙。

    “梁蒙，我问你一件事情。”

    梁蒙心里七上八下地点头。

    白越道：“我去找沈烨，或者找米子涵，是不是都不合适。我是不是只能呆在宅子里，哪儿也不去，更不能见其他的男性朋友？”

    梁蒙被问住了，一时不敢说话。

    这答案很显然是的，但白越很认真，他也不敢张口就来，半晌认真道：“白姑娘，其实是这样的，一般来说呢，确实是不方便。但是咱们少爷不一样，少爷不会限制您的。”

    梁蒙一边说，一边偷看白越的表情，见白越的表情尚可，松了口气，应该没说错话。

    “只是最近因为士土细作案的缘故，确实怕有危险。”梁蒙补充道：“所以少爷才吩咐，不能让您一个人出去。”

    “好，我知道，那你跟我一起吧。”白越道：“我们去找沈烨。”

    梁蒙在心里叹一口气，不敢拒绝。还好白越是去找沈烨，沈烨和简禹的关系更好一些，为人也相对随和。要是去找米子涵，白越是不怵的，他心里还真有些不安。

    沈烨不在外面晃荡的时候，都在家晃荡。见了白越，十分奇怪。

    “莫奕没来吗？”沈烨不由道：“白姑娘你怎么自己来了，来找小九吗？”

    秦九这些日子潇洒自在，简府住一住，沈府住一住，她年纪小，又有种江湖中人的洒脱，谁也管不了。

    “我知道小九不在，听说哥哥要来了，躲出去了吧。”白越想想好笑：“我是来找你的，有事情想请沈公子帮忙。”

    沈烨奇道：“什么事情，你尽管说。莫奕和我亲如手足的，你的事情，就是我的事情。”

    “沈大哥真是好人。”白越笑道：“今天一大早，栖凤楼的景美杏派人来把莫奕喊去了，我很好奇，也想过去看看。”

    沈烨惊呆了，面目呆滞了一下，转头看向梁蒙，眼神中万语千言。

    你们少爷怎么回事，当着未婚妻的面去逛青楼是疯了么，还要连累我？万一白越看着简禹做了什么，迁怒到我头上怎么办，你知道白越那小迷妹秦九有多闹腾么，你知道白越师伯多能打么，你是要害死我么？

