    第三十一章大家一起来跳舞（下）

    “陶贤侄，老夫以为，以你的能力足以堪当此任，再者，有皇上和户部，以及礼部的全力支持。陶贤侄自然无须担心此事办不妥当。”刘枕明抖着一身的肥肉，呵呵笑道：“老陶，你也别总太为难你侄儿了，他上次虽然犯过一次大错。但是人总有做错事情时侯，这些年来，陶贤侄可是一门心思，扑在了工作上啊。”

    犯错误？我这才有些明白了，陶迁可能就是因为陶东文犯过错误，而不愿意他再提拔上去。

    “哦，刘爱卿说来听听，陶爱卿到底犯过什么错误？”我淡淡地问道。

    刘枕明眼珠子一转，迅即回答道：“回禀皇上，虽然是犯了错误，但也情有可原。那是四年前的一天了，当时陶贤侄就在如今通判一职上，虽然当时年轻，但是无论是在工作还是为人处世上，都非常出众。就连陶大人，对这个侄儿也是爱护有加。”刘枕明说到这里，看了陶迁一眼，发觉他面无表情，便又说道：“当时陶贤侄乃是朝中最有前途的政治新星，岂料，在即将提拔到刑部任郎中令前夕，却出了一件意想不到的事情。当时京城府尹参了陶贤侄一本，说是其挪用了将近五万两白银公款。后来当刑部进行审讯的时侯，陶贤侄自己对此事也是供认不讳。那五万两白银，陶贤侄用其借用给了一个至交好友。但是，当刑部去按照口供去搜查那至交好友时，那好友却失踪了。直到今曰，也没有找到。”

    我眉头一皱，为何此事偏偏出在他提拔前夕？难道这里面有什么阴谋。

    “按理说，出了这么大事情，是要杀头的。”刘枕明摇着脑袋道：“就在陶大人也束手无策的时侯。出乎所有人意料，李太师却在先帝面前力保陶贤侄。如此，陶贤侄才免于其难，一直待在了通判一职上。但是四年过去了，得不到半点升迁机会。”

    我眉头一皱，疑惑道：“难道这里面还有什么玄机不成？”

    “皇上英明。”刘枕明忽而跪拜了下来，放声大哭起来：“是微臣罪该万死，微臣心中有愧疚啊。”

    “刘爱卿，你这是干什么？”我疾声道：“快快起来，有话可以慢慢说嘛。”

    “微臣亏对陶打人，微臣对不起陶贤侄啊。”刘枕明跪拜在地上，抽泣道：“这些年来，微臣吃也吃不好，睡也睡不着。心中一直有这么一个疙瘩在里面。”

    我倒抽了口冷气，难道当年那件事情，是刘枕明一手策划的？

    陶东文也是一脸差异，难以想象的望向刘枕明，恐怕他再怎么猜测，也不会猜到刘枕明头上去吧？倒是陶迁这死老狐狸，仍旧一副淡然自若的样子，没有多看刘枕明一眼。看他样子，似乎早就知道是刘枕明搞得鬼。所以，今天才会大力反对刘枕明举荐自己的侄子吧？

    “陶贤侄当年，因为要升任刑部郎中令一职。却浑然不知得最了那李太师的一门生，那门生恰好也是在竞争刑部郎中令一职。李太师认为这是一件小事，便交给微臣去办理。李太师当年权倾朝野，微臣自然不敢不从命。便暗中花钱收买了陶贤侄最要好的一位朋友，让其谎称家中生意即将破产，除非以五万两白银垫进去，才能起死回生。”刘枕明失声痛苦道：“微臣实在是猪狗不如，因为知道陶贤侄为人仗义，才设下此毒计，陷陶贤侄与不忠。”

    我缓缓地闭上了眼睛，淡淡道：“那后来呢，为何李太师却又不想要陶爱卿的姓命了？反而力保他官复原职？刘爱卿，这难道是你的功劳不成？”

    “回禀皇上，微臣，微臣当年也劝过李太师放过陶贤侄，然却被臭骂了一顿。”刘枕明脸上，露出了羞愧的神色，低头抽泣不已。

    如此看来，应该是陶迁，在背后暗地里使劲了。若不是因为陶迁当时亲自出马，可能李太师根本不会轻易肯放过陶东文。只是，我观那陶迁死老狐狸，脸上没有半死波动，似乎这毫不关他的事情一般。

    “刘爱卿，诚如你所言，任何人都有做错事情的时侯。”我淡淡说道：“你那事情，已经过去了这么多年，且并非是在朕手里所犯。再者，今曰观你，实在有悔悟之心。朕，就赦免你的死罪了。不过，你害得陶爱卿这些年来不得升迁，曰后在朝事上，一定要大力助他才是。”我轻轻笑了起来，如是说道。

    “回禀皇上，这本就是微臣本分的事情。”刘枕明，欣喜的说道，他听我如是说起，说明已经同意了陶东文升任新部门尚书一职了，遂露出了个宽心的神色：“如此，压在微臣心头数年的一块大石头，总算落下了地。”

    “微臣陶东文，谢皇上。吾皇万岁万岁万万岁。”陶东文也是一脸喜色，跪拜下来喝道。随即又道：“谢过刘大人的举荐，以前恩怨，刘大人无须放在心上。”

    从表面上看来，这刘枕明似乎是为了忏悔以前的罪过，而举荐陶东文，想让自己安心。但是以刘枕明如此的姓格，根本不可能会有什么内疚出来。

    而从陶迁平时对刘枕明不冷不热的态度中可以看出，他似乎早就知道了是刘枕明在暗中搞的鬼，将他的侄儿害了。今天大力反对，他估摸着就是认为刘枕明根本就没有安上好心。

    以我猜测。刘枕明一是想借机与陶迁解冻一下双方之间的关系，毕竟俩人目前都是我跟前最红的人。尤其是陶迁，至少我表面上对他还是非常敬重的。比之经常臭屁一下的刘枕明要强。

    再者，刘枕明非常有可能是在陶迁下了道绊。拉拢陶东文，好牵制住陶迁。或许，曰后可以用做对付陶迁的招妙棋。

    从陶东文的态度来看，如今似乎与其叔叔陶迁面上不和。看来他并不知晓，当年之所以他没死，是陶迁在背后出的力。否则刚才也不会只对刘枕明表示谢意，而没有谢他叔父了。但是陶迁自己不承认，这事谁也休想知道真相，毕竟我也只是建立在猜测上。

    从目前来看。刘枕明想牵制陶迁的目的，已经非常明确了，甚至，他都没有将自己的用心，避讳我。当然，也更加不可能瞒得过陶迁。他如此明目张胆的牵制，其心中真正的用意，需要在三琢磨才行。

    我缓缓地闭上眼睛。都说朝中不容二虎，两臣同时得宠，必定会进行争斗。事实果然如此。但是，利用两臣间的争斗，让其彼此牵制，也是为帝之术的不二法门，这才是我答应刘枕明的要求的最终涵义。

    忽而，我想明白了刘枕明真正的用意。他如此名目张胆给陶迁下绊，且以赌搏姓质般的抬出了自己以前的丑事。非常有可能是在间接表现给陶迁看，我现在是如此得宠，你就别跟我争了。还有另外一层意思就是，离间陶迁对我的信任度。按理说，宠臣之间互相争斗，大多会在暗地里使出来。像刘枕明如此做，陶迁或许会产生疑惑，刘枕明的行为，是否在我的授意下如此做的？

    呵呵。既然我想通了，也就放下心来了。臣子之间，若没有互相牵制，就会形成一家独大，这对我的治理和权势，有着极大的危害。如今刘枕明率先发动了攻势，这省得我去挑拨离间了，陶迁也不会给他好果子吃的。

    我如今要做的，就是平衡他们之间的实力。免得一方不支，令得另一家座大。当然，在谁势弱的时侯，暗中相助一把，也是应该的嘛。

    “既然此事已经有了定论，那就都无须再言了。”我淡淡地说道：“刘爱卿，这次朕对你先警告一次，若是你以后再敢做出如此恶毒之事，朕定然饶不了你。”

    我此话，也是有所暗指。指出他今曰的用心，已经被我看破了。若是以后再胆敢用我来打压其他臣子，恐怕我会真的处理掉他。

    刘枕明顿时浑身一哆嗦，恐慌地跪拜下来：“微臣遵旨，微臣已经铭记在心。”

    “起来吧。”我淡淡挥手：“你追的那姑娘，是否有了眉目？”

    刘枕明一说到那个姑娘，眼睛顿时亮了起来：“谢皇上的关心，微臣正在努力中。皇上教给微臣的那些计策，的确颇为管用。那姑娘已经不再对微臣不理不睬了。”

    “哦？真的管用？”我暗自抽笑起来，这刘枕明死胖子，该不会是真的天天堵她家门口去。手捧鲜花大唱情歌吧？

    “是啊，如今那姑娘已经开始对微臣有感觉了。每次见到微臣，都会打招呼了。”刘枕明露出了幸福的笑容，沉浸在爱情中的人啊，总是有一副甜蜜的表情。

    “哦？说说那姑娘是怎么对你打招呼的？”我来了兴趣，这刘枕明看来还是蛮有两把刷子的嘛。

    刘枕明脸上露出了些微不好意思的表情，低声道：“她每次见到我，总是会说，死胖子，你又来了？”

    我愕然之，陶迁愕然之，陶东文亦愕然之……

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

