    丁源说完这句话的时候，在旁边的那个老总，顿时惊呼一声。

    “什么！”

    几人顿时瞪大了眼睛，内心更是后悔到不行。

    一个个都差点捶胸顿足了。

    本来昨天都已经错过了宴会，现在居然还错过了叶轩的姐姐。

    要是早一分钟停下车的话，他们还能和叶轩的姐姐们打个招呼，说不定还能拿到几个项目。

    现在人家都已经走了。

    他们又再一次地错过机会。

    后悔得差点直接当场痛哭起来。

    “我感觉这次宣传片之后，我又会涨一大堆粉丝。”

    叶婵翻看着自己的手机。

    刚刚在拍摄宣传片的时候，她将一些好看的照片保存到了自己的手机上。

    “我感觉也是，毕竟这一次可是作为宣传大使，我们几个的形象也被提升了很多。”

    在旁边的叶梦也是重重的点了点头。

    她自然是知道这种宣传片拍摄出来之后，会给自己的粉丝以及一些认识自己的人增加不少的好印象。

    同时也会让一些对自己有负面印象的人，有所改观。

    当然……这也是提升她们本身知名度的一个很好的途径。

    众人在交谈当中很快便回到了别墅。

    刚刚回到别墅，刚好看到叶轩坐在院子里面喝着茶。

    看到自己的三个姐姐回来，叶轩起身来到了她们面前。

    “怎么样？累吗？”

    “感觉怎么样？”

    叶轩接过了她们手中的东西，好奇地问道。

    “也还好吧，说累也不累，其实就是在那里摆着姿势而已。”

    叶婵摆了摆手说道。

    现在的她只光顾着看着自己手机里面自己那些美美的照片。

    叶轩看到自己的姐姐不是很累，这才放心。

    虽然没有特地打电话告诉他们，不要让自己的姐姐太累，但是自己手底下的这些人应该也很懂事才对。

    拿着东西，跟着他们三人回到了房间。

    “看你们也不是很累的样子，要不我们先出去吃点东西。”

    叶轩看着三人笑眯眯的说道。

    “不去了，要去你自己去吧！”

    叶妃看了一眼叶轩说道。

    ……

    与此同时另外一边。

    天铭医药集团。

    总经理办公室当中。

    孙鹏正在处理的文件。

    因为前段时间所研发的减肥药剂效果十分好。

    现在他们的销量已经成了全国销售减肥药剂排行榜当中的第一名。

    毕竟这药剂不但能够减肥，而且对身体没有丝毫的副作用，很多女孩子都很喜欢。

    哪怕是自己身材已经相当不错，那些女孩子也会买来偶尔吃一下，保持自己的好身材。

    咚咚咚。

    就在这时突然听到有人敲门。

    “进来。”

    孙鹏头也不抬地答应了一声，低着头继续看着文件。

    那时他的秘书推开门走了进来，来到他的面前。

    “总经理艾斯集团那边的人过来了。”

    孙鹏听到艾斯集团这个名字顿时愣了一下，抬起头看了一眼秘书。

    秘书这才将一份资料放在了孙鹏的面前。

    “这是资料，您可以看一下。”

    孙鹏接过资料看了一下。

    这才知道原来这个集团只是东南亚的一个不大不小的小集团，现在过来应该也是找自己寻求合作。

    毕竟现在自己的减肥药剂在国内销量相当好，他之前也有想过要不要打开国际市场。

    这个计划也才刚刚被提出来，没有正式实施。

    现在正好有东南亚集团那边过来，自己也可以以他们为突破口打开国际销售市场。

    “他们现在在哪儿？”

    孙鹏抬起头看了一眼，秘书问道。

    “他们现在正在会客厅等着你。”

    秘书轻柔地回答道。

    “行吧，让他们在会客厅等着我，我过会过去。”

    孙鹏将资料放在一边，然后又低下头继续处理文件。

    “好的。”

    秘书点了点头，然后转身便出去了。

    过了一会儿之后，孙鹏将自己手中的文件全部都批改完成，这才起身整理了一下自己的仪容前往会客厅。

    当他推开会客厅房门时，便见到自己的秘书，正在和两位来自东南亚爱思集团的两人正在聊天。

    还是集团派过来的代表，一男一女。

    男的眉毛浓郁，鼻子大，棕黑色的皮肤。

    一双眼睛特别明亮，看起来就十分机灵的样子。

    正在和秘书聊着天。

    一身黑色的西装，看起来也是相当得体。

    女子则是穿着ol装坐在旁边，不断地为秘书介绍着他们公司的情况。

    时不时的还会拿出几份文件给秘书看一下。

    当秘书看着孙鹏走进来时，这才连忙站了起来。

    “这位就是我们的总经理，孙鹏。”

    秘书介绍了一下孙鹏，孙鹏走到了两人的面前轻轻地点了点头。

    “你好。”

    孙鹏主动伸出了自己的手。

    男子笑了笑，也伸出自己的手握了一下，表示友好。

    “你好孙经理，我是爱思集团的代表，您可以叫我王大志。”王大志说完又转过头介绍了一下，站在他身旁的那名女子，“这位是我的秘书安默。”

    “王大志你好。”

    孙鹏轻轻地点了点头，然后又转过头看了一眼，在王大志旁边的那名女子安默。

    “你好，安默。”

    “请坐。”

    孙鹏收回了自己的手，示意让王大志坐下。

    刚刚开始自我介绍的时候，孙鹏就有些意外，因为王大志说的中文实在是太好了。

    如果不仔细观察的话，甚至还以为他就是国人。

    “你们这次过来没有猜错的话，应该是想要我们减肥药剂的代理吧。”

    本来这次就是过来谈事情的，孙鹏也不打算再拐弯抹角寒暄什么直接开门见山地问道。

    “是的，根据我们的了解，你们的减肥药剂在国内销量非常地好，十分受消费者的喜爱，所以我们集团想要与贵公司合作，想要拿到代理权。”

    王大志重重地点了点头，也没有否认，毕竟这次过来本来就是为了拿到代理权的。

    既然叶婵已经开门见山的说了，那自己也没有必要继续客气。

    “我们确实是有这个意向，不过我们还需要对代理我们产品的公司，进行一定程度的考察。”

