    车子停在一栋白色的三层半别墅前面，两个人下了车，欧阳斌带着王子阳走进去。王子阳还以为那是他的家，走进去看过才知道，这哪儿是家，简直是个酒屋，整个大厅都是酒架，洋酒、红酒、白酒，还有桶装的啤酒，以及一些见所未见，闻所未闻的酒。

    里面还有电梯，坐电梯上了二楼是一个开舞会用的会场，一个房间都没有，只有大厅，吧台、厨房。这令王子阳感到很震撼，他妈的，有钱人的生活就是够任性，那么漂亮的别墅不是用来住人，而是用来娱乐。三楼上面是什么功能王子阳就不知道了，欧阳斌没带他上去，只是安排他坐在二楼的休息区，他自己上了三楼打电话。

    很明显，欧阳斌是给自己的老板打电话，王子阳想悄悄跟在身后，但最终没有，原因是此举很不礼貌。

    要知道的总归会知道，先忍忍吧，当务之急是搞定眼前的麻烦，再搞清楚到底是谁坑自己。

    王子阳是不太相信单凭张大山会有那么大能耐，这可不只是有钱就能挖出来的坑，在公安局那样弄，没权绝对不行。

    十分钟后，欧阳斌抽着雪茄下来，手里还拿着雪茄盒，问王子阳要不要？这是废话，王子阳可已经几个小时没抽烟，他赶紧给自己剪了一根抽着道：“现在情况如何？联系了吗？”

    “我们要在这里等上一两个小时。”

    “这里安全？”

    “我想南港市没几个比这里更安全的地方了吧！”欧阳斌这人说话不咸不淡，明明话里的意思很嚣张，但听着却不感觉刺耳，“王先生饿不饿？如果饿？厨房应该有食物，要是困，你可以在这儿睡一觉。”

    王子阳没那个闲心吃睡，摇头道：“不困不饿，我坐坐就好，你要是忙，你去忙吧！”

    “我给你拿瓶酒吧！”

    “这个可以有。”

    “要什么酒？”

    “啤酒。”

    片刻，欧阳斌给王子阳拿了一瓶黑啤上来，他又转身下楼上了车开出去。

    王子阳自己一个人在别墅呆着，抽着雪茄，喝着啤酒。

    不知道过了多久，外面开进来一辆红色奥迪，透过大大的落地玻璃窗，能清楚看见一个穿着高贵的女人走下车，大大的眼睛、弯弯的柳叶眉，披散着一头酒红色的秀发。这个女人王子阳不认识，甚至见都没见过。

    这是不是就是欧阳斌的老板？不确定，但很想确定，所以赶紧下一楼。

    叮一声，电梯门打开，那会美女刚进门，看见有个男人从电梯走出来，她被吓一跳，顺手就抓起一瓶红酒做出自卫的姿势喝道：“你是谁？”

    王子阳做了一个停的手势：“别误会，是欧阳律师带我来的，他出去办点事，让我在这儿等着。”

    “你谁？”

    “王子阳，中医院的医生。”

    “哦，原来你就是……”美女一声咳嗽，把红酒放下，换了一瓶拿着往电梯口方向走，“既然那么巧，陪我喝杯酒。”

    “你……好像认识我？”

    “第一次见好不好？我叫王诺诺。”王诺诺已经进了电梯，看王子阳还在外头站着，她道，“进不进？”

    王子阳赶紧走进去，他感觉这个王诺诺真可能认识自己，刚刚她那没说完的话应该是“原来就是你”！可是她为何又不承认？思考间已经来到二楼，王诺诺熟练地把红酒打开倒了两杯出来，碰了碰王子阳那一杯，喝了一口道：“这地方不错吧？”

    王子阳点点头：“很震撼，我以为是住宅。”

    “也是住宅，三楼有房间，不过很少住人，除非喝醉了……”

    “这是你的房子？”

    “不算是我的，我爸的。”

    “哦，欧阳律师是你的下属？”

    “我们只是朋友。”

    王子阳稍微有点失望！不是王诺诺！他脑子转动着在思索怎么问才能得到自己的答案？而这个瞬间王诺诺也在注视他，仿佛知道他想什么似的：“你是想在我这儿打听些什么吗？”

    王子阳措手不及，也就顺着话题上了：“不知道能不能呢？”

    “不能。”王诺诺才不会说，而且那种事无法说，说了得被骂死，“喝酒吧，不过我不能陪你很久，最多半小时我就要走。”

    “好像是我陪你吧？”

    “哈哈，相互陪。”

    “你做什么工作？”

    “我一个小小的销售呗，那能和你白衣天使比。”

    尼玛，小小的销售开奥迪住别墅，故意刺激人么？看表情不是，她很友好、和善，笑起来还很美，令人感觉很温暖，这绝对是个淑女，从坐姿都能看出来，很正规，谈吐时的肢体语言很恰当。

    “干杯吧白衣天使，听说你近来很红火是不是？做成了一个什么……？”王诺诺思索着道，“十大外科最难手术之首对不对？”

    “你怎么知道？”

    “这个你别管，是不是呢？”

    “是，但也不是，还有许多人的努力，我不能把功劳都揽去，而且那比较侥幸。”

    “不错嘛，还懂谦虚，年轻人就该这样。”王诺诺说得自己多老似的，她就二十三岁，刚出来工作一年时间。

    “那个……你有什么红颜知己或者闺蜜没有？”

    “王医生，说了不要打听，我不会告诉你的哈。”

    王子阳也死心了，他不着急，知道了王诺诺，自己可以查，肯定能把幕后这个既坑自己又救自己的无形巨手给找出来。

    两个人碰了杯，继续聊了几句，王诺诺的手机一阵响动，她接了一个电话就要走了。刚好那会儿欧阳斌从外面回来，看见她在，一张脸顿时色变道：“王小姐你怎么回来了？”

    王诺诺道：“这是我家的房子吧？我还不能回来？”

    “不是这意思，我是说……”瞄了王子阳一眼，欧阳斌没敢把话说下去，“你现在要走了？我送你吧！”

    欧阳斌和王诺诺一起出去，过了三分钟欧阳斌一个人回来，坐下用很轻松的口吻对王子阳道：“你这事已经弄的差不多，不过我们要等一个人过来先理理清楚再去公安局。”

    因为欧阳斌说的胸有成竹，王子阳不太担心，也就没有多少惊喜，只是很淡定的应了一声。

    欧阳斌给自己倒了一杯红酒喝下了又继续道：“如果你不介意，我到楼上休息休息。”

    王子阳微笑道：“当然不介意，你请便。”

    欧阳斌上了三楼，二楼又剩下王子阳。他在整个大厅转了一圈，很意外的发现右边一面转角墙上挂着许多照片。这些照片被裱在一个个或大或小却同样精致的相框里，全是生活照，其中很大部分还是在这个别墅里面所拍。王子阳一张张仔细看，想找一张自己见过的脸出来，很可惜，并没有找到。

    不过王子阳却发现了一个不对劲的地方，少了几个相框，而且看上去还是刚拿走的。带着几分失望以及罪恶感，王子阳四周找开了，看见抽屉都打开看，甚至连冰箱都打开看一眼。整过过程都鬼鬼祟祟，很害怕欧阳斌突然下来看见，那样真不知道如何解释了。

    庆幸的是欧阳斌并没有下来，悲剧的是一无所获，没找到自己想要找的东西。

    王子阳现在是连欧阳斌的老板是男是女都不知道，对方能看见自己，自己看不见对方，那感觉别提多糟糕，瞬间心情全无，回去休息区继续喝酒。

    转眼间旁晚到来，欧阳斌已经休息完，但他说的人却并没有如约出现，他大概打过了电话吧，不着急，也不和王子阳说，只是沉默的坐在沙发里拿遥控开电视。有那么巧打开就是本地新闻台，刚好在播放采访王子阳的新闻，开始是不错，一片和谐声音，警察进来以后瞬间变了味。后面的总结更惨，各种推测怀疑，什么医死人，杀人凶手等等。

    王子阳看完比失恋了还难受，有种从高空坠落到地狱的感觉。

    麻辣戈壁，搞成这样还不知道莫洪刚会如何看自己？本来想着好好宣传中医院，这下效果更好了，但却是负面效果。

    欧阳斌见王子阳闷闷不乐愁眉不展，开口道：“王先生，媒体很多时候都是一把双面刀，败可以是他们，胜也可以是他们。其实问题不大，经过一些技巧性的操作，这事很快会平息，然后坏事变好事，所以你完全不需要担心。”

    王子阳思索了一下欧阳斌的话，有一定道理，心里逐渐开朗起来：“欧阳律师好像对这些很有经验。”

    “我的工作很多时候也要应付媒体，算有点心得吧！”

    “那你打算给我什么建议？”

    “我想我老板应该会搞定，你就不需要担心了。”

    “又是你老板，我怎么那么没有安全感？”

    欧阳斌耸耸肩，一副爱莫能助的神情，其实相对于王子阳来说，他更没有安全感。对老板的心思揣摩的得心应手的他，头一次不知道自己的老板脑子里在想什么？为何会纠缠进这些事里面，对方来头也不小，两虎相争显然不会有好结果。当然他就一个打工的，也不想去深究，只要做好自己的本职就够了，老板的事少管比较好。

