    有了这七七四十九个全真教弟子，再加上赵志敬率领的近百名全真教弟子，每七人组成一组天罡北斗阵，杀得那些作乱的邪派人物、蒙古武官和喇嘛节节溃败，血流成河，尸横遍野！

    如果没有魏闲，全真教弟子会以抵御敌人为主, 纵是有取胜的，也多以制服敌人为主，不会大开杀戒。

    但是魏闲不一样，出剑就是要杀人，浑身杀气腾腾，而这种杀气是会影响其他全真教弟子的, 虽然都是道士，但是现在被打上门来, 大家心中都憋着一口气, 自然有样学样，出手就是死招。

    特别是那些受伤的弟子，或者见到自己交好的师兄弟受伤，更是心中杀意大盛。

    整个重阳宫尸横遍野，血流成河，全真教弟子在二代弟子的带领下，每七人一组，去追杀邪派人物、蒙古武官和喇嘛。

    魏闲见大局已定，连忙前往大殿，只见殿上排列着七个蒲团，七个道人盘膝而坐，左掌相联，各出右掌，抵挡身周十余人。

    这七人分别是马钰、丘处机和王处初一，年轻的四人则是尹志平等二代弟子, 七人依天枢以至摇光列成北斗阵，端坐不动。七人之前正有一个道人俯伏在地, 不知生死, 但见他白发苍然，却看不见面目。

    “大胆贼子，竟敢来重阳宫撒野！”魏闲见马钰等人处境危急，胸口热血涌现上来，舌绽春雷，张口喝道，与此同时，长剑已出手，正是全真剑法中的一炁化三清剑术，连刺二九一十八剑，每一剑都是一分为三，刺出时只有一招，手腕抖处，剑招却分而为三。

    “啊啊啊~~~”这十余人原本在与马钰等七人比拼内力，被魏闲这么一喝，失了神，为马钰等人的掌力所伤, 此时哪里抵挡得了魏闲的剑, 眨眼功夫尽数死于魏闲的剑下。

    “大师伯, 二师伯、四师伯！”魏闲连忙见礼。

    马钰等人认出了魏闲，微笑点头，马钰微微一笑，说道：“志闲请起，此次你下山，却是武功大有长进，我全真教除了周师叔，当以你武功为第一。”

    “大师伯谬赞了！弟子愧不敢当！”魏闲连忙说道：“不知我师父他们哪里去，怎会不在重阳宫？”

    “你师父和你刘师叔、孙师叔带领弟子去后山，拦住那些人！”丘处机说道。

    魏闲闻言，连忙告辞道：“三位师伯，弟子先去后山相助家师和二位师叔！”

    “唉，志闲武功高则高，可浑身杀气颇重，显然杀了不少人，可千万别走火入魔，堕入魔道！”马钰见魏闲走后，充满着忧虑说道。

    丘处机安慰道：“大师兄，佛门有佛祖、菩萨，却也有怒目金刚。昔日师父在时，所杀金兵也不在少数。我全真教安逸太久，弟子不勤练武艺，今日才有这么多人敢侵犯重阳宫，有志闲在，从今以后，再无人敢随意踏足我重阳宫！”

    全真七子中，以丘处机武功最为高强，也最经常在江湖走动，与人比武切磋，丘处机对于杀人倒是没有什么排斥。

    而就在这时候，看到一大汉走进，丘处机不由露出惊喜之色：“靖儿，你怎么来了！”

    郭靖连忙跪下，向马钰、丘处机、王处一磕头道：“弟子郭靖拜见！”

    马钰微微一笑，说道：“靖儿请起，十余年不见，你功夫大进了啊！”

    王处一笑道：“大师兄，有靖儿在，我教无忧矣。”

    郭靖连忙道：“王道长过誉了，那位师弟内功深厚，剑法极为了得，有师弟在，定然可保重阳宫无忧矣！”

    “哦？靖儿也认识志闲？”马钰道：“志闲乃是你郝师叔关门弟子，年仅十八岁！”

    “原来是志闲道长，果然是少年英才，一身内功浑厚也不比我差多少，剑法之强当世所罕见！”郭靖叹道。

    双方十余年未见，聊了一会儿，尹志平带着弟子将殿中尸体抬出去，马钰等人和郭靖出了大殿，见地上尸横遍野，血流成河，还有房屋在燃烧，叹了口气，不由大感愧疚，若是当年师父在世，世人又有谁敢到重阳宫闹事呢？

    又见道家清净之地，此时如同地狱一般，尸横遍野，血流成河，空气中弥漫着血腥之味，着实不该，不由得带头念起道经中的超度经文。

    而另一边，魏闲第一时间往后山而去，不多时就听到双方厮杀声，郝大通、刘处玄和孙不二带着一百余位全真教弟子，每七人一组组成天罡北斗阵阵，正与四五百名邪派之人厮杀，其中不泛蒙古武官、喇嘛。

    谷耹

    为首两人，一人身披红袍，头戴金冠，形容枯瘦，是个中年藏僧。另一个身穿黄浅色锦袍，手拿摺扇，作贵公子打扮，约莫三十来岁，脸上一股傲狠之色。

    达尔巴！

    霍都！

    郝大通此时显然已经受伤，魏闲眼中闪过一抹寒光，虽然武学是他自己所修炼，但是若非郝大通救了他，哪里有他今天。更何况这些年，郝大通教了他不少道家和《易经》！

    这些人竟敢伤了郝大通，简直是不可饶恕！

    魏闲也不施展全真教剑法，全真教剑法虽然不错，但是那是在一对一或者一对二，要杀戮还真的是比不上辟邪剑法，魏闲不顾内力损耗，施展辟邪剑法，当真是杀人如麻，这些人往往见到一道身影或者一道剑光，就已经割破喉咙。

    那霍都也是奸诈之人，看到己方的人一个个被魏闲杀死，吓得脸色发白，拉着达尔巴悄悄离开，根本不顾自己的人被杀死。甚至怕自己出声引起魏闲注意，说也不说一声。

    果然，死道友不死贫道！

    出卖自己人，霍都是能手！

    这些邪派人物一个个是亡命之徒，他们就想要进入古墓，抱得美人归，再获得无数上乘武学，成为人生赢家。此时已经是杀红眼，哪怕死的人再多，也丝毫不退。

    可惜魏闲施展辟邪剑法，身形快如闪电，他们甚至连魏闲的道袍都沾不到，就已经被魏闲所杀，成了魏闲剑下亡魂。

    没多久，其他全真弟子就赶来支援，可是当他们看到魏闲杀人如屠鸡鸭一般，一个个都被震撼了，此时因为杀的人太多，魏闲的剑都是血，甚至哪怕他速度快，道袍上也沾满了鲜血，魏闲的脸上也被溅满血，他们觉得魏闲简直就是一尊杀神一般。

    “杀~杀~~”全真弟子虽然恐惧魏闲身上的杀气，但是想到今晚被烧了上百间屋舍，死伤三四十名师兄弟，心中更是有怒火，持着剑每七人组成一个天罡北斗阵，杀了上去。

    三百余名全真教弟子，同心协力，他们从未这么齐心过，也从未这么愤怒过，道士虽然脾气好，但是不代表道士就没有脾气。

    再有魏闲如同一尊杀神一般，终于这些上了终南山的人，抵挡不住了，血气也被击溃，开始四处逃散开，可是已经杀得性起的全真教弟子哪里肯就这么放过他们。

    就是魏闲，也持剑追杀。

    “志闲道长真是如一尊杀神一般，可敬可畏！”郭靖眼中闪过一抹惊骇之色，许久之后才叹道。

    郭靖武功虽高，但是除非是战场冲杀，不然江湖厮杀他很少下死手，多是已击退对方让对方知难而退为主。

    可是魏闲不一样，杀性恐怖，简直如同杀神一般，出剑可是要死人的。郭靖心中有些难受，他觉得道士不应该这般作为，应该心善，劝人向善，虽然这些人不是什么好人，但是也罪不至死。可是一想到全真教乃是天下第一大教，这些人攻击重阳宫，杀人放火，把本为道家清净之地变为人间炼狱，如今被杀，好像也没有什么不对。

    这一夜，重阳宫注定无眠，一部分全真弟子追杀溃逃的歹人，一部分全真弟子则是将被杀死的人的尸体给埋在荒山野林之中，一部分全真弟子清洗重阳宫的血迹污泽，还有一部分全真弟子打水灭火。

    马钰等人岁数不小，经过这么一晚折腾，精神头也变差，何况他们身上多多少少有些伤，却是在道童的服侍下到殿中休息，郭靖和杨过则是被安排在偏殿。

    杨过这一晚上也是一夜无眠，他是第一次看到这么多死人，这么多人厮杀。一开始他见全真弟子那么多人都不是郭靖一招之敌，觉得在终南山学武没有前途，还不如跟着郭靖学武就是。可是魏闲出现，大开杀戒，武艺高强，顿时觉得全真武学也是极为了得，并不比郭靖差。

    心中对于在终南山求艺也不再抵触，相反隐隐颇为期待，期待自己学了全真武学，也成了一名高手，大杀四方，行侠仗义！

    而这一夜，全真弟子忙活了一夜，火把将全真教照得通明，直到天放亮之后，才把数百具尸体掩埋掉，将地上打扫清洗干净，若非空气依旧弥漫着浓浓血腥味，估计谁都不会相信昨晚这里经过一场大战。

    做完这些，全真弟子才三三两两下去休息，屋舍被烧了不少，使得许多弟子不得不五六个人挤在一间，有些甚至是直接找个地方躺下就睡。

    便是魏闲，因为屋舍被烧，便在重阳宫的院子之中，盘膝打坐，恢复内力。

