
　　荒芜之地，熔光码头。

　　这是地精们在这片荒弃之地新修建的“商务港”，几个月之前才竣工的，现在码头里也没停几艘船。

　　整个码头人气很差，就像个大仓库一样。

　　在入口处还能看到几位联盟的骑士在和地精商人们讨价还价。

　　他们是奉命从这里购买一些军用品，带去荒芜之地前线。但这场面不正常，因为地精商人们出的价太低了。

　　简直就是半卖半送一样。

　　这是任何一个脑子正常的地精能干出的事？

　　可惜几个人类骑士还不满意，他们态度强硬的要求地精们再降价，按道理说，这样“无耻”的要求，追求利润的地精们肯定不会答应的。

　　但怪异的是，在一番讨论之后，做生意绝不吃亏的地精们，居然让步了！

　　你敢信？

　　地精商人们居然主动降价了！

　　让几个人类骑士就如打了胜仗一样，抱着头盔，一脸骄傲，而绿皮地精们，这会像是斗败的公鸡一样，垂头丧气的去仓库里调集货物。

　　人类骑士敢这么明目张胆的敲诈地精，是拿捏住了地精们的难处。

　　这些绿皮小个子们在战争前中期，帮兽人造船，还给兽人提供补给，已经触犯了联盟的大忌。

　　之前他们敢和兽人做生意，是笃定兽人最少能在联盟的攻势下，据守大陆南疆，形成割据。

　　但现在，兽人兵败如山倒。

　　战争的急速变化，让地精们根本来不及转换策略。

　　目前这个局势，对地精财团们非常不利，一旦联盟取得了大胜，彻底清除了大陆上的兽人势力，下一个倒霉的绝对是地精。

　　光是库尔提拉斯的舰队，就足够几个地精财团喝一壶了。

　　所以现在，赚钱什么的都是小事了。

　　现在这个阶段，最重要的，就是赢回联盟的善意，这也是地精们在荒芜之地这个鸟不拉屎的地方盖码头的主要原因。

　　他们要赶在兽人败亡之前，横跳到胜利者这一方。

　　实际上，在联盟大军进入卡兹莫丹战区之后，前锋军队有三分之一的武器装备，都是地精主动送过来的。

　　洛萨元帅一番权衡之后，接受了地精这半卖半送的“主动投诚”。

　　但元帅原谅了地精，不代表其他王国会原谅他们。

　　所以战后，地精财团们还得再出一笔血才行，尤其是随时能对南海商路，发动毁灭性袭击的库尔提拉斯。

　　不喂饱戴琳的大胃口，藏宝海岸那是说没说没。

　　不过地精们的烦恼暂时打扰不到布莱克的好心情，他这会正在码头酒馆里，有滋有味的喝着酒。

　　这是典型的地精酒馆。

　　地方逼仄阴暗，没几张桌子。

　　窗户开的也不大，用各种怪异的机械零件装饰着内部，因为主要是为地精服务，所以酒馆整体高度很矮。

　　人类进门时，都要低头才行。

　　完全比不上伯拉勒斯港的酒馆热闹大气，也缺乏一些酒馆该有的味道。

　　因为码头人气不旺，这会在酒馆里，也就布莱克一个客人。

　　他趴在吧台上，身前放着一瓶酒，有滋有味的自斟自饮，在他身前，那个地精酒保一脸畏惧的缩在柜台后面。

　　他看到了布莱克的海盗帽，又亲眼看到这个海盗从海水里如履平地的走出来，自然是不敢招惹他的。

　　阳光从海盗身后的酒吧门外招进来，正照在布莱克身后的地面上。

　　就如光暗的分界，把喝酒的海盗纳入到阳光边缘的阴影中。

　　“叮铃”

　　酒吧的门被推开，合拢的木门撞到了门框上的铃铛，又在下一刻闭合，并不掩饰的脚步声在布莱克身后响起，慢步走来。

　　拉开他身边的椅子，坐在那里，随手丢出一把银币，又用很优雅磁性的声音，对畏惧的地精酒保说：

　　“给我和我的朋友来两瓶荒芜之地威士忌，十年份的那种，别拿假的糊弄我们，我的朋友会很不高兴的。”

　　“谁是你朋友？”

　　喝得微醺的海盗头也不抬的说：

　　“乱认朋友是个很糟的习惯，大叔，这习惯总有一天会害死你的。”

　　“我说的又不是你，洋洋得意的年轻人。”

　　神秘的公爵先生将自己的礼帽摘下来，放在一边。

　　又很绅士的将自己身边的另一把椅子拉开，几秒之后，步履蹒跚，肩膀上还打着绷带的肖尔婆婆，就推开店门，走了进来。

　　她换了身宽松的袍子，遮住了伤口，走到吧台前，坐在了公爵身边的椅子上。

　　“她才是我的朋友，年轻人。你以为我要请你喝酒吗？你想得美。”

　　打扮的和一个保养极好的贵族老头一样的公爵先生哈哈一笑，伸手拿起地精递过来的黑色酒瓶，手指一拨，瓶塞子就飞了出去。

　　那飞出去的塞子和子弹一样，在吧台上来回跳动三次，最后打向海盗的眼睛，又被后者轻巧的接在手中。23sK.com

　　公爵一边给行动不便的肖尔婆婆倒酒，一边对身边的布莱克说：

　　“恭喜你赢了，你现在是刺客大师了，你的刺客大师印玺，会在几天之后送到你手里。哦，还有这两样东西，你忘在战场上了。

　　我为你带回来了。”

　　他将手中的酒瓶放在桌上，又从兜里轻轻一掏，炽焰长剑的剑柄和恶魔之击匕首，就被放在了海盗手边。

　　这两把武器是之前在和肖尔婆婆打斗时，被她缴械拿掉的。

　　“谢谢，公爵阁下。”

　　布莱克很有礼貌的谢了声。

　　将自己的武器收起，又拿起酒瓶，给旁边的小鱼人倒了一杯酒，小蠢货便盘坐在吧台上，用两只爪子捧起酒杯咕嘟咕嘟的大喝。

　　那姿态，十足的鱼人酒鬼样子。

　　“但我已经有一枚印玺了。”

　　在三人并排坐的酒馆里，布莱克抬起左手，欣赏着手指上的绿宝石戒指，他语气轻松的说：

　　“我很喜欢这枚戒指，它毕竟有特殊的意义，就不麻烦你们专门为我定制了。”

　　正在喝酒的公爵，动作停了停。

　　他把手中的酒杯放下，看向布莱克，认真的说：

　　“你知道，你在说什么吗？你又知道，你在做什么吗？你是不是喝多了，年轻人？”

　　“知道。”

　　布莱克咳嗽了几声，擦了擦嘴角涌出的血，说：

　　“肖尔婆婆将永久失去刺客大师的名讳，她的派系会被立刻解散，除非他们能从我手里夺回，或者偷回这枚戒指。

　　我当然知道我在做什么。

　　我对他们宣战了。

　　他们要么应战。

　　要么就灰溜溜的接受这个结果。”

　　说完，海盗直起身体，靠在椅子上，目光绕过坐在中间的公爵，对另一头沉默喝酒的帕索尼娅说：

　　“这是我和肖尔的约定，婆婆。他说他三年之内，会从我这里拿回这枚戒指，为你拿回荣耀的。你对你的孙子，这么没信心吗？”

　　“呵呵，我的孙子刚刚和外人联手，狠狠给我这老太婆心里插了一刀。在你拿走了我的头衔和我的过去时，我的孙子也拿走了我的事业和我的追求。

　　我现在一无所有了，如你所说，只能靠回忆过活。”

　　肖尔婆婆语气寂寞的说：

　　“我当然对马迪亚斯有信心了，他证明了他比我更厉害。我在他那个年纪，可下不了决心背叛亲人。”

　　“这不是你教得好嘛。”

　　布莱克哈哈一笑，端起酒杯摇晃了一下，语气幽幽的说：

　　“在你从小把他当成敌人一样培养的时候，你就该预测到这个今天这个结果的呀。”

　　“好了，两位大师。不要要在外人面前争吵，体面一点。”

　　公爵端起自己的威士忌，看了一眼眼前已经满脸惊恐的想要逃离的地精酒保，在他的注视下，那地精瑟瑟发抖的抱着头，捂着耳朵，蹲在了原地。

　　一动都不敢动。

　　他是一句话都不想听。

　　无奈。

　　眼前这三个坏东西说话时也不知道压低声，让他想不听都不行。

　　“那枚戒指给我。”

　　公爵将自己的酒喝完，发出了一声舒畅的呻吟，对布莱克说：

　　“马迪亚斯未来的大师试炼，组织自有安排，我可不想再闹出和今天一样的见鬼事情了，差点让组织一下子损失两位大师。

　　布莱克大师的印玺已经在奎尔萨拉斯的魔法工匠那里制作了，你现在想退货也来不及，更何况这东西又不只是身份的象征。

　　它还是一件专属的刺客圣物。

　　你拿了肖尔的印玺又用不了，除非你愿意放弃那属于你个人的传奇圣物。

　　你愿意吗？

　　贪婪的海盗。”

　　“早说嘛。”

　　布莱克吹了个口哨，顺手将手指上的印玺丢给了公爵，后者拿在手中看了看，又对帕索尼娅说：

　　“肖尔，你要退休？还是要继续干？”

　　“我胳膊都没了，成废人了，行行好吧，别压榨我了。”

　　肖尔婆婆端着酒杯，涩声说：

　　“既然我孙子有雄心壮志继承我的名讳，就暂时留在你那吧，等着他自己去取。至于我的派系，解散就解散吧。

　　反正都是军情七处的人，无所谓了。”

　　“不对哦，你的派系里除了军情七处之外，还有几个外围成员。”

　　公爵说：

　　“尤其是出身石匠兄弟会那个年轻人，非常有天赋，就这么放弃了？”

　　“我不在乎了。”

　　肖尔婆婆说：

　　“谁爱要就要去吧。喝完这杯酒，再去战场转一圈，亲眼看到部落败亡之后，我就要回艾尔文森林养老了。

　　以后天塌了也别来找我。”

　　“好吧，我会派人护送你过去的。”

　　公爵点了点头，又看向布莱克，目光在海盗双手的袖剑上停了停，他摩挲着自己修缮极好的胡须，说：

　　“那么你呢？布莱克大师，你对你的派系，有什么想法吗？”

　　“当然有了。”

　　海盗打了个响指，从魔法行囊里取出一沓写的满满当当的纸，砰的一声放在了公爵眼前，在公爵诧异的注视中，他说：

　　“这就是我对我的派系的未来规划和体系建构设置，我觉得你基本上没什么可以改进的，所以，直接翻到最后一页签字吧。”

　　公爵将眼前的一沓纸拿起来，看着第一页手写的名称。

　　“无冕者...”

　　看到这派系名字这一瞬，公爵感觉自己心里空了一块，好像有什么属于自己的东西，被一双无形的手偷走了一样。

　　他努力让自己摆脱那种古怪的情绪，又对海盗说：

　　“我知道你和教宗与教会之间，达成了一些古怪的协议，能不能...”

　　“不能。”

　　海盗直接了当的站起身，对公爵说：

　　“不是我吝啬的不愿意分享这种特权，而是你需要去和教宗冕下亲自谈，所以，我帮不了你，公爵阁下。

　　另外，为了庆祝一位新的刺客大师诞生...

　　这顿让人喝得不爽快的酒，你请客吧。”

　　说完，他捞起已经开始打醉拳的酒鬼小鱼人，推了推自己的海盗帽，转身走出了酒吧。

　　几分钟后，肖尔婆婆也离开了这里。

　　只留下公爵一人，在细细翻阅布莱克留下的那沓派系建构。

　　直到半个小时之后，蹲在那里的地精酒保实在是腿酸的不行，想要伸展一下，结果惊醒了沉浸其中的公爵大人。

　　他看了那地精酒保一眼，语气随意的说：

　　“你听到了很多不该听到的秘密啊，朋友，你真倒霉。现在你有两个选择，要么加入拉文霍德，成为外围成员。

　　要么，我就只能送你...”

　　“别说了，我加入！

　　见鬼，你们根本没给我选择，另外，加入你们有报酬津贴吗？我可是要打两份工，也得拿两份钱才行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，56.新派系·无冕者免费阅读。https://xs.23sk.com 