    第1155章 太废了   

    虽然有了那个人的交待，但向来谨慎的古玄尘还是小心翼翼的前行着。

    

    毕竟古玄尘也无法确定，刚才他是真的被自己控制，还是故意装得。

    

    如今容不得犯半点错误的古玄尘，自然要百倍小心。

    

    不过事实看来，古玄尘的谨慎到是显得有些多余，片刻之间，古玄尘便靠着对方的指引直接穿过了阵法。

    

    眼前顿时景象一变，清香扑鼻！   

    虽然器宗是以炼器为主，但炼器并不是他们的唯一。

    

    守着天道力如此浓郁之地，自然也要种植一些药材！   

    眼前一片片药田，最次也是九星之物，其中更不少宗师级和大宗师级别的药材。

    

    不过像宗师和大宗师级的药材不仅成长条件极其苛刻，而且需要的周期也极长，现在到是许多都还没有成熟。

    

    当然，这也正常，毕竟成熟的肯定也都已经被摘走了。

    

    而此刻，古玄尘也真正感应到了器宗浑厚的财力。

    

    以前古玄尘也看过不少势力以道晶化着道液来灌溉药田，但像器宗这样直接以道髓来灌溉的还是第一次见到。

    

    毕竟道髓这种东西，哪怕是在阵宗也不是随便就能给弟子用的，更不要说是灌溉药田了。

    

    而且每片药田都有专门的阵法，虽然古玄尘看出这些阵法并不如之前自己的穿过的阵法那么玄妙，自己只需要花点时间就能轻易穿过。

    

    但现在他并没有那么多的时间。

    

    而且本身就拥有着星辰天机图的药田，里边的药材品质远胜此间，古玄尘也就更加没有兴趣了。

    

    放眼向着四周看了一下，古玄尘便向着青器峰的方向走去。

    

    毕竟在火公主给的地图中，青器峰是记载所有内峰中记载最为详细的，而且也是已知中，危险系数最低的。

    

    如今两眼一抹黑，古玄尘自然只有先找个地方摸清一下内峰的情况再作打算。

    

    当然，动身之际，古玄尘又拿出一套正式弟子的服饰换在了身上。

    

    毕竟在外峰，正式弟子服太过扎眼，同样进了内峰，外门弟子服饰也一样扎眼。

    

    做了简单的准备之后，古玄尘便立刻动身。

    

    只是没走出几步，古玄尘便感应到前方有人，同时古玄尘也发现对方已经感应到自己的存在。

    

    如此一来，古玄尘也不敢再跑，只得暂时放慢速度。

    

    片刻之间，便有一个少女走了过来！   

    看着对方，古玄尘明显一愣！   

    二十出头的模样，一身修为居然已经达到宗师境后期巅峰，从对方身上隐隐波动的气息，古玄尘很清楚，少女距离迈入大宗师之列，差的仅仅只是一个契机。

    

    这绝对是古玄尘进入无上神界之后，看到的这个年龄阶段，境界最高的一个。

    

    而且对方身上穿的并不是器宗的服饰，虽然胸口有着一个标志，应该代表着她所在的势力，但古玄尘见识有限，根本认不出对方是哪个势力。

    

    “你就是我们的向导？”

    少女看着古玄尘直接开口问道。

    

    向导？

    古玄尘一愣，他知道对方似乎误会了自己的身份。

    

    就在古玄尘想要否定之际，心中突然闪过一个念头。

    

    对方这般年龄能有这般实力，而且还能在器宗内峰出现，应该身份不低。

    

    而且自己本来就是冒充器宗弟子，若是和器宗之人接触很可能露出马脚。

    

    对方并不是器宗弟子，在她的面前伪装，似乎机会更大些。

    

    “是的！”

    想到这里，古玄尘当即抱拳道。

    

    “走吧，带我去龙吟峰看看你们炼器吧！”

    少女当即说道。

    

    龙吟峰！   

    在火公主提供的晶玉中也有记载！   

    龙吟峰是因为有着一道天然的龙吟天火而得名。

    

    龙吟天火是天火榜排名第十五的天火，器宗依此建峰，并没有直接将这道天火炼化，而是借着龙吟天火的力量，筑建了一个炼器场。

    

    这样在龙吟峰上大家都可以借助龙吟天火来炼制神器，这样可以令一些自身道火不是那么强的弟子也能炼制出更高级的神器。

    

    而且就算是炼器手段更强的长老一级，也可以借助着龙吟天火的力量赋予神器独有的属性力量。

    

    古玄尘跟在少女身后，少女突然拿出一把宗师级神剑，“帮我看看这把神剑如何？”

    

    古玄尘立刻明白对方的意思。

    

    既然她把自己当作器宗安排来带她查看龙吟峰的炼器情况的，肯定也想要先摸摸自己炼器手段的底细。

    

    如此一来，古玄尘知道，自己想要稳住现在这个身份，那就需要好好表现一番。

    

    接过神器，古玄尘神魂之力立刻扫过了去。

    

    这时，少女也是一愣，“早就听闻你们器宗个个都是炼器高手，没想到，你这么一个弟子的神魂之力居然也如此强劲，不错，不错……”   

    古玄尘心中微微一苦！   

    他只有表现出自己的炼器能力，所以刚才对于神魂之力的释放已经有所克制，但没想到还是引起了对方的注意，这明显不是想要低调些的古玄尘所希望看到的。

    

    不过事此至此，古玄尘也只得抱拳道，“见笑了……”   

    “说说这把神剑如何吧！”

    少女到没有继续追究这个问题。

    

    古玄尘也急于摆脱对方对自己神魂之力的关注，同时他明白，要保住眼下这个身份，必需要引来少女的兴趣。

    

    至于这个谎言能挣多久，古玄尘并不在乎，因为少女在她眼里只是一个跳板，反而自己不是真正的器宗弟子，随时都可以把她抛到一边。

    

    有了这个主意之后，古玄尘当即摇头道，“这把剑，坦白说，用的材料挺不错，连极其罕见的星极沙、寒海岩都能找到，可见炼器之人的确花费了不少心思！”

    

    听到古玄尘这样的说，少女的脸上不由泛起淡淡的得意。

    

    但就在下一刻，古玄尘却说道，“不过这炼器之人也就仅仅只是在材料上下了功夫而已，但炼器手段，却是挺废的，在我们器宗，也就是外门弟子水准吧！”

    

    “你……你……你说什么？”

    少女突然瞪眼看向古玄尘。

    

    这可是她最为得意的炼器作品，而且借助着身后势力这次与器宗的合作，她可是缠了父亲许久，父亲才能她要来了一个在器宗学习炼器的机会。

    

    可是现在，眼前这家伙居然说她的能力只是器宗外门弟子的水准？

    

    

    

