    第1139章 这不是姐姐   

    这是兄妹俩与姐姐相见的互动，次次如此。

    

    “银雪。”

    

    一如既往，长念带着浅浅的笑容，半蹲把银雪抱起，稳稳的，双手交错，把银雪抱在自己身前，银雪自然地搂抱着姐姐的脖子。

    

    银雪被姐姐抱起的一瞬间，浑身打个哆嗦，所有的感官认知在告诉她——这不是姐姐。

    

    银雪从小被姐姐抱大，姐姐的气味，身体，动作，她很熟悉，这些像是随着血液一起流动，每一种细微的变化，她都能感知。

    

    她和姐姐一模一样，但是她和姐姐的感觉不一样，银雪下意识看向周围，没有看到七尾凤一家四口。

    

    任何人，任何狗都不能时时守在姐姐身边，但是七尾凤一定在。

    

    七尾凤跟姐姐开始打猎起，一直守在姐姐身边，上茅房，洗浴，七尾凤都会守在门外。

    

    像肉包子守在他们兄妹俩身边一样。

    

    这不是姐姐！   

    银雪十分肯定，她意识到自己的处境十分危险，像当初，她和哥哥被掳走，她被那些人绑在他们身上动弹不得的经历，这让她陷入恐慌之中，这个把她困在怀里的人随时像那些人一样把她和哥哥带走，眨眼间就是几个山头之外。

    

    “怎么了？

    冷吗？

    没事，没事，马车里备着毯子。”

    

    一样的口吻，一样的安抚方式。

    

    但，真的不是姐姐。

    

    连轻拍她后背的节奏都不一样，而且手掌大小也不一样。

    

    “姐姐。

    我忘记把作业给师父。”

    银雪指向一堆人中的张立本，张立书就在书院门口中和自己的同事说着话，说完，银雪扭动着身躯要下地。

    

    “好。

    姐姐在这里等你们。”

    对方仍是带着舒服的笑意，像长念一样摸摸银雪的头，摸得银雪头皮发麻。

    

    得到自由后的银雪，拉着刚刚被放下地的哥哥，奔向不远处的书院门口。

    

    银雪的紧绷感染到银枝，银雪下要地，他也跟着要下去，四君只能把他放下，他不知道银雪为什么这样，但是直觉告诉他，快点跑，跑些一些，他拉着妹妹跑得更快。

    

    原来跟随兄妹俩步伐的太公祖兄弟，不解地看着跑回头的银枝、银雪，再看向长念姐，但在长念姐的眼里，兄弟俩看到的是陌生——对方不认识他们。

    

    这不合理！   

    长念姐不会不认识他们。

    

    但是，长念姐的目光和他们交汇后，很快移开，一个表情都没有给予。

    

    这不是熟人应有的态度。

    

    这般想着，兄弟俩停下脚步，转身看向往书院门口跑的银枝、银雪。

    

    兄妹俩和书院门相隔三丈远，跑得兄妹俩像跑向三合镇一样远，把所有力气都使出来，兄妹俩跑得飞快。

    

    “七荷姐姐，她是假的！抓住她们！！她是人贩子！！”

    眼看跑到人群中，银雪急迫地叫起来。

    

    坏人得抓住。

    

    不然，下一次，坏人还是会来！！   

    “……”   

    张立本被二个小徒弟飞扑过来的冲撞险些站不稳，又听到银雪的话，他还没来得及问，只见突然出现二个黑衣人疾速掠过兄妹俩的姐姐，电光火石之间，四人打起来。

    

    “桥叔，去帮忙！！”

    

    没有犹豫，太公祖相信银雪的话，立刻让自己的护卫去帮忙。

    

    “银雪，这……闪开！！”

    

    张立本正想问个明白，又突然冒出四个蒙脸黑衣人挥着剑直冲他们而来，年轻时，为了强身，张立本拜过武师父，条件反射抱起自己最近的银雪，避开那些人的攻击。

    

    周围的正等待家人来接的书生立刻四处散开躲避，书院的护卫见状亦拔剑奔上前帮张立本。

    

    张立本和自己随从二人得护得二个小娃，显得有些吃力，肉包子在没有口令的情况下，它会选择防护，守在二个主人面前，挡住外侵者。

    

    假长念和七荷过十几招后，她感觉自己处处被压制，索性她施展轻功往西北方向逃窜。

    

    “你留下。”

    五卫利落把“四君”解决掉，扔下一句追上去。

    

    七荷返回，招招狠辣，快速把四名蒙面人解决掉，一场血腥杀戮随着七荷的返回告终。

    

    “这是怎么回事？”

    张立本心有余悸地看着倒在血泊中的黑衣人，“他们要来杀银枝、银雪？”

    

    “是抢。”

    七荷脸无表情地回答，她拿出身上刀伤药小心翼翼洒在银雪的小手臂上，雪嫩的左上臂被剑峰划伤，疼得银雪直呲牙。

    

    听到抢字，张立本反应过来，对方虽然冲着他是下死手，但当剑锋对上兄妹俩时及时收回攻势。

    

    很明显，对方不想伤害银枝、银雪。

    

    “汪汪！！”

    

    一阵狗叫，兄妹俩抬头看去，是他们熟悉的墨汁一家四口，熟悉的马车，马车上挂着眼熟的风铃，这才是真的姐姐。

    

    胖墩送他们的风铃没有后，兄妹俩在胖墩挂风铃的位置上挂上他们自己的风铃，期待有一天，真的和胖墩相遇了，他们还能凭借风铃认出彼此。

    

    下车，长念看到倒在血泊中的黑衣人，其中一个还是四君的扮像，心脏一阵紧缩，她抬头四处寻找银枝，银雪。

    

    当长念和四君下马车，站在银枝、银雪面前时，众人表情古怪，倒是银雪，她看着七尾凤一家四口齐齐跟在姐姐身边，她站起来，张开双手奔向长念。

    

    满满的欢喜呼唤着，“姐姐！！”

    

    “别去！！”

    

    张立本想拉住银雪，可是来不及，银雪在众人犹豫，质疑中站起来，毫无犹豫奔向长念，衣角都没抓到。

    

    银枝有些迷惑，有些犹豫，但他还是跟随妹妹的步伐跑向姐姐。

    

    “银雪。”

    

    长念抱起银雪，用额头抵着银雪，每每，长念用这样的方式来感知银雪的体温，有没有发烧，就这一下子她能探知。

    

    “姐姐。”

    银雪满足地把姐姐抱个满怀。

    

    是姐姐。

    

    真的是姐姐。

    

    “手受伤吗？”

    抱着银雪的长念很快发现银雪受伤的上臂包扎布条。

    

    “嗯，好疼。”

    银雪委屈地抱着姐姐。

    

    “长念姑娘，一刻钟前，有人假扮你和四君的模样来接他们兄妹俩，我没看出不妥，是银雪自己认出来。”

    

    

