    随着李璞话音一落，正在林枫身旁写菜单的服务员，眼神顿时一变。

    只见他带着几分古怪地目光看向两人，脸上也是逐渐多出了几分警惕之色。

    就连周围其他人，此时也是纷纷侧目而来。

    场内，甚至因此陷入了一片沉静之中。

    林枫揉了揉眉心，看着自己这位亦兄亦父的挚友。

    有时候他就在想，这么离谱的人，当初是怎么带着自己长大的。

    估计连自己都照顾不好自己吧？

    想到这里，林枫轻叹了口气，随后从打开手机，在桌上扫了五百块钱，道：

    “多出来的，就当是给你的小费吧。”

    不一会儿的功夫，服务员受手上的平板电脑，便收到了到账信息。

    服务员微微躬着身子，轻声说道：“那个……先生。”

    林枫见服务员还没有去下单，不禁有些感慨，国内服务员这股风气还是不错的，小费都不收。

    这才叫华夏好儿郎嘛！

    有骨气！

    正所谓是，嗟尔而与之，乞人不屑也！

    哪怕自己只是一个服务员，但，只要骨子里留的是真龙血脉，那就不会食嗟来之食！

    想到这里，林枫便笑着宽慰道：

    “你不用跟我客气，若是实在不好意思，那就给我们上点酒吧。”

    虽然林某人几乎不喝酒，但今天李璞在，那可是亦兄亦父的亲兄弟啊！

    喝两杯，不过分。

    “不是的……先生。”

    服务员再度微微躬下身子，轻声说道：

    “您一共消费八百八……今天本店有活动，优惠您八十，您应付八百……”

    林枫愣了一下，那握住茶杯的手都不禁僵滞在半空中……

    “多少？！”

    林枫仿佛听到了什么不可思议的事情。

    “八百？！你确定没有算错？”

    “先生，我以我的职业道德向您保证，我没有算错。”

    “我可以报一下您的菜单。”

    “进口精品大生蚝一份、烤牛腰十串、爆炒腰花一份、韭菜炒蛋一份……”

    服务员礼貌而不失微笑地慢慢报着林枫之前点的菜单。

    心中却是一句mmp缓缓飘过。

    没钱装什么大尾巴狼？

    还给自己小费？真当自己是古装大侠啊？

    至于坐在林枫对面的李璞，在听到菜单之后，虽然有些嘴馋，但就是不知道为什么，就是感觉有些不舒服。

    某个部位，好像也开始有些不自在了。

    林枫红着脸将钱结清之后，不一会儿的功夫，桌子上，便已经摆满了各种菜肴。

    李璞一边大快朵颐，一边问道：

    “林枫，你有没有听说过天道？”

    林枫舔了舔嘴唇，道：

    “知道啊，我已经玩了一个多月了。”

    “你呢？”

    李璞眼前一亮，道：

    “你都玩了一个多月了？那岂不是你开服那会儿就已经开始玩了？”

    “对啊！”

    林枫点了点头，笑着说道：

    “首批公测玩家！”

    “你呢？”

    “玩多久了？”

    李璞摇着脑袋吗，一边吸溜着生蚝，一边含糊不清道：

    “我连学费都没凑齐，还玩个毛线天道。”

    “我看最近公司那边好多人都在讨论天道，就随口一问。”

    林枫闻言，点了点头，咬了口烤腰子，道：

    “那正好，我给你买了游戏戒指，还给你配了个游戏舱，你有空就在家玩玩，要是有什么事需要出去，就带上游戏戒指。”

    李璞先是愣了一下，随后给自己灌了口啤酒，笑着说道：

    “林枫，这才几年没见，你啥时候染上吹牛的毛病了？”

    “这颗不是什么好事啊，得改。”

    林枫瞥了眼李璞，随后说道：

    “我说认真的。”

    说着，林枫擦了擦自己那满是油污的手，随后把自己手上的游戏戒指摘了下来，道：

    “喏。”

    “这就是天道典藏版游戏戒指，我给你也买了一份。”

    “另外……就你今天睡的那间房，我也给你备了个游戏舱，你要是觉着游戏舱不舒服，睡床也行。”

    “反正我都买了。”

    林枫用着一种波澜不惊，但又很是豪气地语气说道。

    李璞看着林枫手上的游戏戒指，先是端详了片刻，确认这游戏戒指和自己在广告上看的没有区别之后，惊呼道：

    “我靠！林枫！你中彩票了？”

    “中啥彩票。”

    林枫悠悠说道：

    “中彩票也没有这么多钱去挥霍啊。”

    “老李，我跟你说，天道这游戏真的可以！”

    “我真的强烈推荐你去玩！”

    “我之前不是跟你说了嘛，我已经辞职了。”

    “我不是去考验，我现在准备做天道的全职玩家。”

    林枫一边撸着串，一边把自己这段时间的经历，给李璞讲了一遍。

    尤其是新手村，自己那几件装备被人哄抢拍卖的时候。

    以及后来个大公会高价聘请自己的事情，全都重点强调了一遍。

    李璞听到最后，瞬间就觉得手里的串不香了。

    他辛辛苦苦工作了一年，学费一毛都没有凑上。

    林枫就玩了一个月游戏，就已经赚了几百上千万！

    这让他这个打工仔心里怎么能平衡？

    林枫为了能让李璞玩天道，刻意将自己赚钱的部分，添油加醋，带着几分夸张色彩，给描绘了一遍。

    “老李，听我一句劝，趁着现在天道还没有测试多久，赶紧来玩！”

    “至于你那什么工作，不要也罢。”

    “现在这个社会，光靠工作，这辈子都买不起房！买不起车！”

    “几十年前是这样，现在还是这样！”

    “只有搞副业，敢于打破自己的框架，勇于闯荡，接触自己没有接触的东西，才能做大做强，再创辉煌啊！”

    李璞看着林枫，微微眯着眼睛，随后说道：

    “我咋感觉你像是进传销屋了呢？”

    林枫没好气地白了眼李璞，随后将自己银行APP界面打开。

    “喏，数数几位数吧。”

    “就这么跟你说吧，我之前那份工作，工资还不如你。”

    “每天007，一个月连交税的资格都没有，何必呢？”

    李璞有些狐疑地朝着林枫手机看去，这不看不知道，一看当场吓一跳。

    虽然是数字“1”开头，但这个“1”后面竟然还有七位数！

    他滚动了一下喉咙，随后给自己的啤酒杯上倒满了酒，走到林枫面前，朗声说道：

    “从今天开始，你就是我哥！比亲哥还亲的亲哥！以后……我李璞就靠你来照顾了！”

