    林天佑跟梓鸳漫步在这片风景不错的林阴小路上。

    前方出现了一片被树林花草围绕的宁静湖畔，从这林阴小路中看去，风景如梦如幻。

    “真是好地方，看来咱们的别墅再豪华，也跟帝宫无法相比啊！”

    林天佑被眼前的景色所吸引，忍不住感叹道。

    “只要能跟在你的身边，就算让我住寒窑，我也心甘情愿。”

    梓鸳闻言，却是摇头。

    只要二人能相守在一起，天地之间任何地方，都是他们的家。

    “那可不行，我林天佑的女朋友，怎么能去住寒窑呢？

    再怎么说，也得弄一个比这离火宫殿还要壮丽的宫殿给你住才行！”

    林天佑豪气冲天的说道。

    梓鸳只是轻笑，林天佑无论说什么话，在她耳朵里，都是最甜蜜的情话。

    “这龙皇的转世还真是个泡妞高手。

    三言两语就把梓鸳迷的团团转。

    唉，真不知道等你觉醒记忆之后，面对女妭，又该如何是好。

    只希望你们能够和平解决。

    如果可以的话，女妭当大老婆，梓鸳当小老婆，这就完美无缺了。

    否则，舍弃任何一个，都是极为残忍的事情。”

    龙绝剑灵在心中默默叹气。

    捉鬼龙王觉醒鬼帝的记忆，是他无比期待的事情。

    唯一让他担心的就是梓鸳。

    这些天相处下来，他对梓鸳的印象非常好。

    从来不给林天佑惹麻烦，而且很体贴，很会照顾人。

    这么贤惠的女子，就算是他自己，都非常喜欢。

    可赤水之畔那里还有一个鬼神级别的女妭。

    那位殿下要是发起怒来，这天地都要变色。

    正自纠结之际，忽然林天佑‘咦’了一声。

    龙绝剑灵目光移动过去，就听林天佑问道：

    “那树上挂着的是什么东西，上面的香气好浓啊！”

    林天佑指着小路旁边的一棵大树，上面挂着一串晶莹剔透的红果。

    一丝沁人心脾的香味从红果之中散发出来，令人不由的陶醉其中。

    “龙皇，你的运气真不错！

    那是火灵果，是能提升五行火属性的神品宝果，快将它摘下来，此物你看到，就应当属于你！”

    龙绝剑灵双目一张，激动不已的叫道。

    他没想到，这离火宫的小路之中，也能有如此珍贵的灵果，这得有多大的好运，才能被林天佑遇到？

    “龙皇，龙皇？”

    龙绝剑灵喊了几声，见林天佑站在原地，并没有去摘取，便不解的看了过去。

    “龙绝剑灵，你不觉得奇怪吗？

    既然这是神品宝果，又怎么会出现在这种地方？

    而且你看那果子，明显也不像是自然生长在大树之上，反倒像是别人嫁接上去的。

    随意采摘的话，会不会不太好？”

    林天佑观察细致，立刻便发现了其中的漏洞。

    “你管他奇不奇怪，反正你是过来抢离炎珠的，多拿一[笔趣阁 www.baquku.com]个火灵果，也不算什么。

    况且，前世你被他围攻，现在取些果子，也算是预支一些利息，别再犹豫了，快点摘下来吧！”

    龙绝剑灵才不管奇不奇怪，他只知道，这颗果子，林天佑吃下之后，对提升黑炎之火有巨大的帮助，这就足够了。

    “好，那我就摘下来了！”

    林天佑也不是扭捏之人，被龙绝剑灵一说，立刻便要动手去摘取火灵果。

    “住手！”

    不过却在这时，一声厉吼传来。

    一道身影踏着鬼术身法，瞬间到到了林天佑的身后。

    林天佑并没有理会这声音，依然探出手掌，将那火灵果摘到手中。

    入手之中，火灵果立时传来一股炙热的温度，林天佑感受着那灼烧的热度，心道不愧是神品灵果，光是放在手里，都极为不易。

    更别提吞进肚子里了。

    当下，林天佑从空间卷轴里取出一个玉瓶，将火灵果小心翼翼的装在里面。

    等他离开离火宫，就将这颗火灵果吃掉。

    说不定利用火灵果的温度，还能将他吃在肚子里的那些鬼族神魂一并消化掉。

    这些天过去，吃下的倭国鬼族的神魂，完全没有消化的痕迹，这让林天佑很是奇怪。

    林天佑还在自顾自的做着自己的事情，身后那名男子的面色，却是越来越阴沉。

    他明明喊了‘住手’，这个少年却连看都不曾看他一眼，何等的嚣张！

    “小子，你聋了吗？我叫你住手，你听不见？”

    男子声音里夹杂了极重的魂力，震的这条林阴小路的树木都为之摇曳。

    宁静的湖水更是波浪滔滔，可见男子的愤怒有多么的巨大。

    “你是什么东西？叫本少住手，本少就得住手？立刻给本少滚蛋！”

    林天佑转过眼眸，随意打量了这个男子一眼，不屑的说道。

    这男子穿着华贵的正服，一头长发随风飘摆，面容俊朗，一副翩翩公子的模样。

    不过他现在的表情，却充满了冷漠之意，看向林天佑的目光，更是带着几分蔑视。

    这样的人，林天佑差点就想动手将他拍死。

    还是龙绝剑灵阻止了，说是在没得到离炎珠之前，不能随意在这里惹事。

    否则，引起大动静，定会增加离火宫殿的守卫力量。

    到时候抢离炎珠的难度，也会加大。

    林天佑觉得也是，所以就没有动手。

    “哼，算你走运！”

    扫了对方一眼后，林天佑便不再理会，抬起脚步，继续带着梓鸳顺着小路往前走，无视掉了这个青年。

    “站住，想离开，就把火灵果拿出来。

    那种灵果，不是你能够拥有的！”

    青年见林天佑竟不理会他，再次跨步上前，挡在了林天佑的面前。

    他同样也是不想在离火宫里闹事，否则，就林天佑那种对他的态度，他早就一道鬼术将其灭魂了。

    哪里还会在这里跟林天佑废话？

    但火灵果可是好东西，他被邀请来参加宴会时，一名鬼兵告诉他，在离火宫殿的小路上，发现的任何宝物，都可以由客人拿走。

    当时他还不明白什么意思，现在才发现，这宏伟的离火宫殿里，居然有这等灵果。

    哪怕他地位尊崇，也无法放弃这样的神品灵果。

    “龙绝剑灵，本少已经忍无可忍了，这就要将他拍死，你怎么说？”

    林天佑一向不喜欢吃亏，现在一个傻叉居然在他面前蹬鼻子上脸，他又如何能够忍受？

