
蒙蒙亮的天色下，陨星者尼寇莱搀扶着重伤的老兵格里沃，站在盾区的一片废墟中。  23us．更新最快

他面无表情，看着迎面围上来的人们十几队全副武装的巡逻士兵。

怎么了格里沃不耐烦地问着陨星者：只是巡逻队而已。

没什么，尼寇莱锐利的目光扫过眼前的巡逻队，眼瞳微缩：只是有些奇怪。

格里沃皱起眉头：奇怪

对，陛下的手令，陨星者疑惑地道：按理说，除了白刃卫队，所有军队都不允许接近盾区

正在此时，一把浑厚的男音从巡逻队的人群里传出：

是尼寇莱勋爵大人吗

执着火把的士兵们让开一条通道，一个穿着厚厚的华丽冬装，头发上绑着八条辫子的中年男人，按着腰间的长剑，出现在两人面前。

在看到这个中年男人的刹那，被搀扶着的格里沃微微一惊：

乌拉德

格里沃的眼里露出惊疑：是你

尼寇莱心中一动。

乌拉德

他是管理剑区集市的秩序官，同时也是龙霄城地下势力中，堪与格里沃相比的一方大佬。

龙霄城地下黑市交易的掌权人。

只是为什么

我是瑟瑞尼寇莱，白刃卫队的指挥官，尼寇莱沉稳地开口道：陛下下令解严了

但对方还来不及答话，远处的天空突然升起一束红色火光

尼寇莱浑身一震

等等，我认得这个，格里沃若有所思地看着天上的焰火：十四年前的深谷战场，苏里尔王子的部队被白精灵们咬住的时候，你们也射过一发

尼寇莱的脸色十分难看。

当然，因为那是

那是

白刃卫队的信号弩箭。

最高级别的紧急求援

陨星者正要开口，眼前带着巡逻队的男人就先行出声。

如您所见

陛下尚未下令解除戒严，但是我们不得不违令而来。

梳着八条辫子的男人乌拉德的脸色非常糟糕，只见他一边急匆匆地向着尼寇莱行礼，一边焦急地道：请您尽快跟我来，我们需要立刻赶到国王陛下的身旁

尼寇莱脸色一变：发生什么事情了

格里沃脸色凝重地眯起眼，同为地下势力的大佬，他对乌拉德的了解比尼寇莱多一些：

乌拉德，你们瘸腿老兵淡淡地问道：是不是从你的渠道里，知道了些什么

乌拉德点点头，他吐出一口气，脸色难看地道：

刚刚接到的地下消息

我们有理由相信，今夜，有敌人趁乱混进了龙霄城

尼寇莱一惊，和格里沃对望一眼。

乌拉德一脸焦急，只听梳着辫子的男人紧张地道：

他们正在试图刺杀陛下

泰尔斯死死抓着几乎被吓傻的小滑头，哆嗦着嘴唇。

整整好几分钟，他都死命地眨着眼睛，看着面前那具苍老的遗体，怀疑眼前的一切是否真实。

那个可怕的老头。

集豪迈大气威严凶狠老谋深算于一身的埃克斯特共举国王

天生之王努恩沃尔顿七世。

就这么死了

泰尔斯呆呆地站着，看着白刃卫队的战士们颤抖着盖好国王的遗体。

红色的焰火在头顶升起。

紧急信号已经发出，刚刚那名认出刺客的资深白刃卫士哑声道，他收回朝向天空的十字弩弓，脸色灰败地看着老国王身首异处的遗体：头儿和其他白刃兄弟们很快就会赶来，赶来

他有些哽咽，再也说不下去，只得偏过头，不敢再看躺在地上的国王。

白刃，白刃之耻，另一名捂着伤口，跪在一位兄弟遗体前咬牙啜泣的年轻战士，颤抖着道：陛下就在我们的眼皮底下我们都是无能的罪人罪人

还没结束站在另一边的一名卫士死死按住手上的白柄弯刀，他眼中冒着怒火和愤然，以及仇恨，我们还有任务陛下的血脉，还需要我们的保护在这之后

承受着十几位白刃卫士的目光，小滑头死命咬着下唇，脸色苍白地呜咽一声。

那是谁

泰尔斯看着地上的那柄短刀，上面还沾着国王未干的鲜血，恍惚地问道：那个刺客

战士们的目光齐刷刷移向星辰王子，有不少眼神带着愤然和指责。

你应该比我们更熟悉他，资深的那名卫士低沉地回答泰尔斯：那是刺客之花里的小萨里顿。

人称飞蝗刀锋的巴安奈特。

泰尔斯不动声色地摸了摸腰后的jc匕首。

资深的卫士带着深意瞥了一眼泰尔斯：十二年前，他的哥哥杀死过另一位国王，姓璨星。

泰尔斯下意识地做了个深唿吸。

几分钟后，发出信号弩箭的他们，终于等来了救援。

整齐划一的脚步声响起，无数的士兵来到他们面前。

那是龙霄城里的巡逻队足足两三百人。

泰尔斯挑起眉毛。

有些奇怪。

白刃卫队们齐齐皱眉，看着来到面前的士兵们。

为什么是巡逻队

资深的白刃卫士对着眼前的士兵们呵斥道：白刃卫队呢

大人，我们看到了你们的信号，所以匆匆赶来，一位秩序官模样的巡逻士兵忧心忡忡地道：路上没有遇到其他人请问发生什么事了有需要我们帮忙的地方吗

资深的白刃卫士和自己的一位同伴对视了一眼，缓声道：陛下受伤了，需要医治。

泰尔斯一惊，他转头看向被白刃卫队死死围挡住的努恩王遗体。

什么

难道说

什么陛下呢要不要紧秩序官脸色一变，大人请您立刻跟我们来，我们可以护送你们回到英灵宫。

他大手一挥，马上有巡逻队的士兵们从两侧近前来。

然而。

唰锵铿

十几位白刃卫队的战士们脸色凶厉，毫无预兆却毫不犹豫地齐齐拔刀

刀锋直直指向所有试图靠近的巡逻队员，气势惊人。

动作之利落整齐，宛如一人。

小滑头惊颤了一下，惊疑地看向泰尔斯。

泰尔斯不动声色地回按了一下她的手。

冷静。

他用眼神示意道。

大人巡逻队的秩序官一脸惊愕，不明所以：你们这是

资深的那位卫士打断了他。

如果真的答应了你们的护送，前往你们的队伍里，这名白刃卫队的战士冷冷地道：恐怕我们就被包圆了吧。

秩序官表情一愣：大人，我不明白

我加入白刃卫队之前，也曾经在龙霄城的巡逻队干过一段时间，交涉的白刃卫士寒声道：后来得罪了乌拉德，才被迫作为征召兵应召去前线，打了好场大仗，最后被卡斯兰挑中。

秩序官皱起眉头。

这位资深的白刃卫士盯着眼前隐然成阵的巡逻队，目光扫过他们无时无刻不按在武器旁的手掌，对视着他们平静无波的眼神，表情一厉：我怎么不记得，我们的巡逻队变得这么精锐强悍和优秀了

闻言的泰尔斯浑身一震。

这么说来

他看向那些巡逻队的眼神不一样了。

秩序官抿起嘴唇，似乎在深思对方的话。

另一位白刃卫队的战士点点头，凝重地道：看得出来，精锐之处，甚至堪比一年三训的常备军你们不是龙霄城附近的士兵

秩序官忽然笑了。

大人，这里是龙霄城，光是征召兵员的素质，就是西陆顶尖。他摇摇头。

请万勿因过去的经，就怀疑我们的实力，秩序官摊开手，脸上满布无奈和焦急：再说了，难道还能有外面的军队，神不知鬼不觉地来到龙霄城吗

听到这句话，泰尔斯愣了几秒钟。

好像有什么东西漏过去了

下一刻，他浑身剧震

白刃卫队们相互交换了眼神，还是那个资深的老兵缓缓出声：无论如何，我们必须等到白刃卫队的同僚到来。

恕我直言，我刚刚来此的路上，见到了不少白刃卫队的尸体，他们恐怕很难成建制地赶来了，在白刃卫队们惊愕的眼神中，秩序官叹了一口气：如果陛下的伤势不容拖沓我们可以仅仅在外围护送，不接近你们

不

一道稚嫩的童声响起。

所有人眼神微动，把目光转向那个出声的男孩。

只见星辰的王子，泰尔斯捏着拳头。

泰尔斯喘着粗气，那个瞬间，脑里像是突然打通了一根弦。

他想通了什么。

不要相信他们泰尔斯死死咬着牙，在小滑头奇怪和恐惧的目光下，颤抖着开口：

龙霄城附近，确实驻扎着一批精锐的外来军队。

白刃卫队们皱起眉头。

泰尔斯平复着自己的唿吸，想通了一些事情，他竭力平稳地道：

一批能够光明正大，名正言顺地来到龙霄城的精锐常备军

你们，就是那批军队。

秩序官再次皱起眉头，看向发话的王子。

此时，一阵响亮的掌声，从人群里响起。

两个街区之外，几个来自星辰的人正在紧张地对峙着。

第二王子的侍从官，怀亚吃力地举着他的单刃剑，跟米兰达的长剑角力。

怀亚颤抖着看向另一边：一手骨折的罗尔夫已经被警戒官科恩轻易地击败。

王子的侍从官大吼道：别杀他我们没有恶意

没有恶意怀亚的对面，米兰达单手执剑，死死压制住侍从官，眼神锐利：是你们先动的手

我也不知道为什么怀亚焦急地大喊：但罗尔夫这个异能者是泰尔斯殿下的人

泰尔斯你是说王子殿下的人科恩的脸色凝重而严肃，他一手提剑，一手提着罗尔夫，望着他悲愤的眼神，摇摇头：就这个黑帮小混混

没错怀亚紧张地辩白：我们都是星辰使团的人，米兰达小姐，我们在断龙要塞里见过面不是么

科恩眉毛一挑，转向他的女同伴。

我知道你是基尔伯特卡索伯爵的儿子，是王子的侍从官。米兰达淡淡地道。

但你们为何在这里在龙霄城里最危险的地方米兰达眼神清澈地望着周围的废墟，又看看怀亚和罗尔夫，表情充满了怀疑：而不是在英灵宫里，于这个灾祸肆虐的夜晚，守在王子身边

不是太可疑了吗

怀亚死死咬着牙，只觉得对手的剑锋恰好压在自己的剑上最不好发力的部位，难受无比。

王子在敌国的首都失踪了

这种事情

我没有义务回答你

侍从官倔强地摇头：王子在埃克斯特一路履险，而你们两位身手出众，身份敏感，又与王室颇有仇怨的大贵族继承人，却无缘无故出现在这里不是更可疑吗

可疑科恩轻哼一声。

那你怎么解释这个他提着罗尔夫的领子，浑然不顾对方充满仇恨的眼神，冷冷道：我记得他的绰号随风之鬼，一个血瓶帮的人渣，几十天前还在永星城的街头杀人喋血，为什么就突然变成了王子身边的近侍

怀亚话语一窒。

别想骗我，科恩拿出警戒官的本色，皱眉道：要知道，我就是那个捏碎他喉咙的人

罗尔夫双眼冒火，感受着自己麻木的手臂，狠狠地呸了一口。

不。

你不是

不是这个青皮

而是那个女人

那个萨里顿家的，用双刀的女人

怀亚只觉得头痛欲裂：我怎么知道这个混蛋过去做了什么事

他顶着米兰达的剑踏前一步，怒吼道：但他现在是我的同伴

科恩和米兰达交换了一个眼神。

怀亚用力顶住米兰达的剑，却凭空产生了一种力气不够她大的错觉。

该死。

每一招每一式，都被她吃得死死的

米兰达亚伦德，上一届的首席种子真的像塔里传说的那样变态

怀亚咬紧牙关，一阵终结之力涌上双臂，让他感觉微微刺痛的同时长剑一动，死命格开了米兰达。

女剑士单手执剑，剑锋巧妙一转，卸开对方的力道。

这一次，却轮到米兰达脸色一变

这是

她微微咬牙。

你的剑术不错，直觉也很棒。

应该更适合洗剑之殇那样的终结之力，米兰达退开一步，眼睛微微眯起：但你现在的终结之力，却能在战斗的途中，让对手感到刺痛

怀亚卡索，只见亚伦德小姐脸上布满了警惕之意，一字一顿地道：这奇怪的终结之力你跟灾祸之剑是什么关系

这一下，连一边的科恩也脸色剧变

怀亚愕然一怔。

奇怪的终结之力怀亚疑惑地摇摇头，我所学的，是夏蒂尔老师传授的无回之锋是她

闭嘴，米兰达脸色冰寒：

达芙妮夏蒂尔，终结之塔的八位极境传承者之一，是我的授业老师

女剑士甩开长剑，将脑后的马尾辫塞进衣领里科恩知道，这是她要认真的前兆严肃地道：而我从来没有从她那里听过什么无回之锋

怀亚表情一变。

这是最近开发出来的终结之力你们都毕业五六年了他焦急地道。

但金发的警戒官打断了他：最近开发恐怕这是灾祸之剑的力量吧

怀亚紧紧皱起眉头：这帮固执的家伙

科恩眼神可怕，只听他认真地道：难道说你也曾是他们刺杀王子计划中的一环，是他们的内应吗王子的侍从官

怀亚只觉得自己头大如斗。

我再说一遍，我和罗尔夫都身负泰尔斯殿下亲自交托的重任，而你们此时此刻的所作所为，心乱如麻的怀亚再次摆出起手式，语气里带着怒火：是对星辰的背叛

一个七岁孩子交托的重任

虽然我知道，我们的殿下很聪明，科恩冷冷地道：但谎话也得有个限度。

他左手涌起终结之力，将失去反抗之力的罗尔夫重重掼出

砰

随风之鬼砸进废墟之中，带起无数烟尘。

罗尔夫一动不动，仿佛已经失去了意识。

你怀亚怒斥出声。

但米兰达的剑已经在飘忽中向他袭来

铛

女人的长剑恰到好处地击中怀亚的剑柄，让旧伤未愈的后者吃力地倒退两步。

说清楚你的使命或者与灾祸之剑的关系，准备对王子做什么事，卡索侍从官。米兰达不客气地道。

怀亚一手撑地，看着消失在废墟里，再无声息的罗尔夫，悲愤地怒喝出声：

该死，你们从一开始就搞错了我根本就不是什么灾祸之剑我也没有做过对王子不利的事情

怀亚急促地喘息着，死死捂住肩膀被血族撕开的伤口有些崩裂。

米兰达闻言，脸色微变。

科恩眉头一动，大步向着怀亚走去：我们遇见过你在龙霄城的同伴们只要稍加试探

但警戒官才跨出两步，就突然被米兰达伸手拦住

米兰达科恩惊异地看着同伴的动作：你怎么

等等米兰达脸色苍白，像是想到了什么一样。

女剑士神情数变。

几秒钟后，米兰达浑身一颤

科恩担心地看着他的同伴：米兰达

科恩，米兰达的唿吸越来越剧烈，她紧皱双眉，看着在地上愤然怒目的怀亚：他刚刚说的话

从泰尔斯王子在要塞前遇刺，到龙霄城的谣言，顾卖给我们的消息，那两个灾祸之剑的反应，还有拉斐尔的话这些线索都连在一起的话，我突然想明白了

科恩疑惑地眯起眼睛：什么你想明白什么了

米兰达死死盯着一脸怒意的怀亚，艰难地开口：他刚刚说的话提醒了我他不是什么灾祸之剑，也没有加害过王子如果是真的

什么意思科恩挠挠头：你是说，这个小子的话是真的

不仅仅是这个小子，米兰达的语速不受控制地加快，科恩明显听出她话语里面的紧张：而是龙霄城里的所有一切

怀亚疑惑地看着眼前的两位星辰贵族眷属。

只见女剑士脸上满布着罕见的凝重：灾祸之剑因为刺杀王子而暴露了自身，于是我们前来追查

她的话语开始颤抖：但如果，如果龙霄城根本就没有什么灾祸之剑，灾祸之剑也没有加害过王子

你在说什么科恩摇摇头打断她：我们见到他们了，小巷里的那对师徒终结之力骗不了人。

不，你不明白我们见到的是真正的灾祸之剑，米兰达手上的剑越捏越紧，脸色越发苍白：却不是我们一开始要找的灾祸之剑

一开始要找的灾祸之剑科恩露出深思的表情：你的意思是

想想看，是什么事情，引得塔里嘱托我们来找灾祸之剑米兰达侧过头，死死盯着科恩。

什么事情科恩眯起眼睛，回想过去的事情：克罗艾希在追查王子遇刺的真相时，遇到了灾祸之剑的埋伏，而且被废掉了右手

就在此时。

米兰达和科恩同时脸色剧变，他们以最快的速度转身，背靠着背，向着四周抬头张望。

有人接近

怀亚用剑支撑着自己，感受着无回之锋传来的阵阵反馈，吃力地道：四面八方都是杀意我们被包围了

整齐有力，毫不拖沓的脚步声响起。

一个个凶狠彪悍的身影，从废墟后现身。

很快，米兰达和科恩脸色难看地，看着一队队龙霄城巡逻队装束的士兵们，从四面涌入这一方小小的废墟。

足足百余人，将他们围得水泄不通。

怀亚惊愕地看着这些脸色冷漠，全副武装的士兵，看着他们一个个杀气腾腾的样子，心中惶恐不安。

他们是什么时候

全是好手，杀过人见过血，还不怀好意。米兰达扫过士兵们冰冷的眼神，轻声道。

为什么我们一无所觉科恩心中沉重地望着一百多位精锐的士兵，警惕地举着剑。

第一，我们把精力都耗在跟这两个人的战斗上了，米兰达脸色沉静，稳稳地回答：第二，这些人都是精锐，不是普通的巡逻队。

将他们死死包围住的士兵们缓缓动弹起来，分开两边，为一个人让开道路。

第三，米兰达盯着那个从人群中缓缓走出的身影，脸色前所未有地冰冷：他们的指挥官，对我们无论是终结塔的隐藏技巧还是我们俩的个人习惯，抑或是我们这几天的行踪

都实在是太熟悉了。

那个人影从人群里现身，站在队伍的最前方。

怀亚不明所以地盯着来人。

米兰达垂下了目光，深深地叹出一口气。

借着日出的光芒，科恩看清了来到眼前的人一位身着灰甲，腰间按剑的剑士。

他震惊地张大嘴巴，瞪圆了眼睛。

科恩难以置信地眨着眼睛。

那是

他们之前才刚刚见过不久的

克克罗艾希

科恩满脸惊诧，他认出了这位在终结塔的同期，同为种子的女剑士。

你不是应该警戒官手上的剑颤抖着，目光不自觉地落到短发女剑士的右手上。

他的话语停住了。

那只右手。

克罗艾希那只理应被灾祸之剑废掉，仅仅在一天前，还死死包裹在绷带里的用剑手。

此刻却牢牢按在腰间的佩剑上。

灵活地拨弄着手指。

所以这就是真相米兰达看着一脸平静的克罗艾希，声音里透着深深的疲惫和失望。

但新来的女孩克罗艾希完全没有要和他们叙旧的意思。

她只是冷冷地盯着两位同期，好像他们从来就不认识彼此一样。

以埃克斯特的名义克罗艾希高声道。

科恩和米兰达齐齐一凛。

来了。

事情的真相。

只见他们的终结塔同期，本该躺在床上的女剑士克罗艾希迈尔克，轻轻捋过头上的短发，脸色冷厉地按握住腰间的剑柄：

米兰达亚伦德，科恩卡拉比扬，克罗艾希一扫一天前还灰败绝望的表情，一对精明锐利的眼神，投向自己的两位同期，语调发冷，毫不犹豫地道：

因为涉嫌暗中潜入龙霄城

科恩和米兰达心中一沉。

戎装女孩的话继续道：与星辰使团，共同密谋加害烽照城大公，康克利佩菲特阁下

怀亚的脸色瞬间剧变。

以及刺杀共举国王，努恩沃尔顿陛下

这下，场中的三位星辰人全部轰然一震

什么

克罗艾希不带感情的话语还在继续：

阴谋在埃克斯特发动政变

你们被捕了

克罗艾希说完了话，冷冷地望着他们。

她每说一条，科恩和米兰达的脸色就苍白一分。

怀亚紧紧咬住了嘴唇。

米兰达静静地看着在同一位老师手下受训的同期，脸色复杂。

科恩则瞪大眼眶，不断地摇头，似乎到现在都不能相信眼前的一切。

放下武器，束手就擒，站在百余士兵身前的克罗艾希脸色不变，动作利落地掣剑在手，寒声道：

反抗者死。

不愧是千里挑一的白刃卫队，掌声中，一个一身戎装的粗犷中年贵族，分开人群，站到泰尔斯和白刃卫队的面前，如此精明警惕，龙之近卫当之无愧。

白刃卫队们纷纷皱起眉头，交换着惊疑的眼神。

但谁都不及星辰王子的震撼之大。

你。

泰尔斯竭力控制着自己的唿吸。

他抬起目光直视站在重重人群里的那个男人。

那个陌生而又熟悉的人。

心情复杂而微妙。

这样的结果既出乎意料，又无可辩驳。

是你。

泰尔斯深吸一口气，不自觉地握紧了小滑头的手。

女孩担忧地看着他。

是你，从一开始就处心积虑地，借着护送我的名义，将军队运送到龙霄城附近。

自己则秘密潜入，隐藏暗中。

泰尔斯只觉得喉头干哑，艰难出声道：

为的就是这一刻。

对面的粗犷贵族发出不屑的嗤笑，但冰冷的面上却一丝表情也欠奉。

而刚刚，雇佣刺客的人，泰尔斯头皮发麻地回过头，看着死去多时的努恩王，艰难地闭眼道：也是你吧。

白刃卫队们的唿吸渐次加重。

对方沉默着，按住腰间一把磨损不少的旧剑鞘，没有说话。

是么。

泰尔斯睁开眼睛，死死盯着眼前的人。

对方依旧不发一语。

直到星辰王子深吸一口气，在混乱和痛苦中，一字一顿地吐出对方的名号：

尊敬的黑沙大公

查曼伦巴阁下

粗犷的戎装贵族伦巴大公眼睛一动，投来锐利的目光，直视泰尔斯。

泰尔斯只觉得心底无比冰冷。

一片寂静。

白刃卫队们的眼神中满布着愤怒和仇恨。

黑沙领军队的眼神中尽是冷漠和杀意。

直到粗犷的中年贵族查曼伦巴那低沉厚重的嗓音如闷雷般响起。

真是可惜啊，只见黑沙大公眉头一抬，冷冷地道：伟大的天生之王，努恩沃尔顿陛下，怎么就在今夜意外离世了呢。

他应该好好待在英灵宫里的。

泰尔斯捏紧了拳头，他感觉到：小滑头又开始发抖了。

你知道，他是我母亲的哥哥，是我的亲人。

伦巴眯起眼睛，踱着步子来到距离他们仅有两米远的地方，望着被愤怒的白刃卫队们死死围护住的那个角落。

失去了亲人这让我很是伤心啊。

查曼伦巴冷冷地从腰间那把磨损得光秃秃的旧剑鞘里，抽出他的佩剑。

唰

那把曾经被他在决斗中，亲手送入兄长胸膛的佩剑。

那位秩序官看着大公的动作，轻轻挥手。

本就剑拔弩张的氛围像是被瞬间点燃。

噗

第一排的的黑沙领士兵们，杀气腾腾地前进了一步。

白刃卫队们尽管人数稀少，却毫不示弱地齐齐矮身，长刀架上左手的臂盾。

退后，黑沙领的叛徒们，资深的那位白刃卫士寒声警告：否则你们将尝到白刃的怒火。

然而黑沙领的士兵们不为所动。

好啊，那位秩序官模样的首领轻笑道：我们期待已久了，王都的大老爷们。

气氛越来越紧张。

我们能谈谈吗，大公阁下

泰尔斯唿出一口气，他面色复杂地看着伦巴大公，看着场中悬殊的人数对比：关于今晚的事情也许有别的方法解决。

查曼伦巴轻轻地转头。

他毫不在意地看着星辰王子，眼中没有一分波动。

仿佛在看一具尸体。

你忘了吗，泰尔斯殿下伦巴大公挑起眉头，脸上如同累积着不化的寒冰：我不是没找你谈过。

小滑头害怕地躲到泰尔斯身后。

可惜的是

第二王子皱起眉头，难以置信地看着对方。

他想起他们的第一次见面。

只见伦巴面色不动，缓缓摇头道：小孩子不能喝酒。

唉。

泰尔斯闭上眼睛，轻轻唿出一口气。

该死。

下一秒，黑沙大公轻轻按着他的佩剑，吐出一口气，目光里是无底的深寒。

动作利落些，大公面无表情地对他的军队下令道：一个活口也别留下。

尤其是那个男孩。未完待续。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671291"  chaptername="第2章  是你">加入书签</a>
</div>
