    “姐姐再见啦”

    “木啊！咯咯…小可爱再见哦”

    王可儿捉住奶萌奶萌的小冬儿狠狠地亲了一口，而后欢快和小秋儿挥手告别。

    杨青看着可怜巴巴的用小手擦自己小脸蛋的小冬儿无奈的摇头一笑，骑上三轮煎饼车，带着两小儿向红星小学走去。

    “哥哥，可儿姐姐为什么不收我们的钱钱呀，她买了好多鸡蛋和面面给我们呢”

    小秋儿坐在前车兜兜里，晃荡着小腿开心的道：“还有……什么是直播呀，可儿姐姐说她今天直播挣了好多钱钱呢，哥哥，秋儿可以直播挣钱钱吗”

    “额……直播就是”杨青组织语言道：“就是把最好的你展现给别人看，你还小，不能玩那个”

    小秋儿小脸一皱，不开心道：“秋儿才不小呢，秋儿长大啦！都会照顾小冬儿啦，是不是呀小冬冬”

    小冬儿：(ó﹏ò?)

    “哈哈…对，我们的小秋儿长大啦”

    杨青笑着伸手摸了摸她的小脑袋道：“秋儿既然长大了，那过段时间哥哥就送你去幼儿园上学好不好”

    “幼儿园…”

    小秋儿愣住了，小脸上满是不可思议的惊喜，乌黑的大眼睛里都有泪花在闪烁。

    你可知道她是有多么羡慕那些背着小书包，开开心心去幼儿园的小盆友，每次听她的好盆友小白说幼儿园里的趣事，她都在向往。

    每次去接姐姐们放学，路过那座小红马幼儿园时，她都在不舍的羡慕。

    尽管渴望，但她却从来不说。

    而此刻，她激动又惊喜的想哭。

    “哥哥……”

    “嗯，怎么啦”

    “是……是小白上的小红马幼儿园吗”

    “是呀，你和小白是好盆友塞”

    “那……那秋儿会有小书包吗”

    “哈哈……有！哥哥给你买最新的！”

    “那……哥哥你会接秋儿放学学吗”

    “当然，你们可是哥哥宝贝呀”

    “嗯……哥哥，秋儿爱你，永远爱你……”

    “哈哈，哥哥也爱你们呀，走喽，去接姐姐们回家喽”

    心似朝霞，无畏风雨。

    ………

    “瓜娃子嘞！秋儿瓜娃子在吗！”

    吃过饭，杨青正在院子里给小家伙们洗衣服，就听见一道萌音传来。

    “小白～～”

    正在逗小冬儿玩的小秋儿听到这声，顿时开心的哒哒着小短腿跑了出去，不一会儿，两个小娃娃牵着小手走了进来。

    “哼！屁儿黑！”

    走进来的小白先是对杨青一哼，而后又开心的抱起了要抱抱的小冬儿。

    “小白～”

    小秋儿最好的四川小辣妹来了，她迫不及待的分享了自己的开心：“哥哥要送我去小红马幼儿园啦，还要给我买小书包呢，嘻嘻…～”

    “真哒！”小白有些惊喜。

    “嗯嗯呢！”

    “嚯嚯……瓜娃子，开心塞，以后我保护你塞”

    “嗯嗯呢，谢谢你小白”

    “嚯嚯嚯，莫得客气塞，你是我妹妹呀”

    “嘻嘻……”

    分享了喜悦的小秋儿更开心了，小辣妹小白则跑到杨青面前，小手一拍他的肩膀，傲娇道：

    “你要送小秋儿去幼儿园啦，我以后不叫你屁儿黑了，哼！”

    杨青哭笑不得的无奈道：“那我谢谢你塞”

    “哼，莫得客气塞”

    杨青：………

    给小家伙们洗完衣服，杨青叮嘱了一句玩小皮球的三小，让她们不要打扰两位做作业的姐姐，起身回了屋。

    今天忙了一天，挣了将近一千六百块钱，晚上还要出摊，他的好好缓一下腰。

    “有1点成就值了，可以抽奖了！”

    躺在床上的杨青有些兴奋的搓了搓脸，他是真没想到这么快就能达成一个小成就。

    感谢长腿小姐姐！

    “系统，抽奖！”

    他兴奋的一声低喝，瞬时眼前一个虚幻的光幕轮盘出现。

    轮盘上有一个指针和十二个闪烁着光芒的格子。

    “叮！扣除一点成就值，幸运轮盘转动！”

    杨青顿时紧张的激动了。

    幸运轮盘！好名字，不知道我能抽的什么……

    好激动！

    百分之百的中奖率，很赞！

    我希望抽到一百万…额，不，一千……

    “叮！”

    就在杨青目不转睛的看着转动的轮盘，心中渴望时，清脆的系统音响起：

    “恭喜你抽中美食节目全览《舌尖上的中国》”

    “美……美食节目！”

    杨青懵了。

    在他融合的记忆中，他知道这个在另一个世界很火的美食节目，虽然他没看过，可抽中这个有什么用啊！

    难道是看他太累了，给发放的娱乐福利！

    “哎！”

    无奈的深深叹息一声，他本着闲着也是闲着，不能浪费的选择，点击了提取。

    “嗡！”

    瞬间，躺在床上的他沉眠了，而他的脑海中他却以第一视角的存在出现在了这档美食节目里。

    美食节目里，杨青如一个虚幻的影子般，出现在了一个策划团队里。

    而后他目睹记录了这档美食节目是如何策划诞生的，听着他们讨论了一个又一个细节。

    下一瞬，他又宛如附身在了一名摄影师身上，体会理解着他的摄影想法与拍摄手法，走南访北中，一道道美食在他的拍摄下被刻录。

    当所有的素材拍摄完成后，杨青又附了一名剪辑的身，在成千的拍摄素材中，他一点一点的筛选剪辑出了符合导演要求的最完美样品。

    其后是配音，配乐等。

    最后当他以一个观众的角度观看这一期期节目时，他才明白什么是系统说的全览。

    但这于他有何用啊！他现在连一个手机都舍不得买，更何谈摄影！

    所以……

    “哎，还是安心看节目吧，也不知道这能不能快进，可别耽误了我摆摊挣钱啊”

    意识体的杨青无奈的叹息一声，他明白，脑海中的节目不体验完，他是出不去的，出不去也就醒不来，那今晚的摊……

    惆怅啊…

    ………

    “姐姐！哥哥怎么了呀”

    屋内，看着躺在床上一动不动的杨青，小秋儿紧张着小脸焦急道。

    小杨春收回了放在杨青鼻子下的小手指，松了一口气，小声道：

    “哥哥太累了，睡着了，小声点我们不要打扰他”

    小秋儿连忙点头，随即把爬在杨青胸口听心跳的二姐小夏儿拉起小声道：

    “二姐，给哥哥盖好被被”

    “嗯，好”

    小杨春和小杨夏合力给杨青盖好被子，而后看着他那略显疲惫的脸，小杨春道：

    “今晚我在这照看哥哥，夏儿你带秋儿和冬儿去睡觉吧”

    小杨夏：“不！”

    小秋儿急道：“我要陪哥哥！”

    “唔……冬儿……陪，锅锅…”

