    所以，吴楚干脆就没有跟小黄龙他们说起此事。反正等他们将来证道失败了，再跟他们说这个也不迟。

    不过这个事情，倒是可以跟后土小姐姐说一说。

    巫族虽不修元神，但大巫的修为到了大罗这个层次，也同样是在悟道，感悟天地间的各种大道法则。

    只不过绝大多数巫族所感悟的，都是自然大道，很少有感悟情绪大道的。也不知道小姐姐有没有去感悟这个。

    巫族不修元神，并不体表他们就没有元神，巫族的元神天生就与肉身合二为一，肉身越强大，元神自然也就越强大。若是肉身受伤，元神也会跟着受伤，肉身毁灭，元神也会跟着消亡。

    所以理论上，小姐姐其实也是可以斩尸的。

    甚至可以说，巫族最初的繁衍方式，就是那种用自身精血造巫的方式，其实就是变相的斩尸之法。

    只不过造巫时，祖巫只会赋予他们一些神通，除此之外，就没有再赋予他们任何东西了。

    所以那些制造出来的巫，才会那么弱小，因为他们的元神极其弱小，而且都是空白的，不带任何记忆。

    甚至，从某种程度上来说，巫族的二代先祖，其实是十二祖巫用自身精血打造出来的的身外化身。

    如果小姐姐通过斩尸之法这种方式，把肉身强度提升到极致，不知道能否进一步刺激她体内的盘古精血？

    感应到吴楚的气息，当天晚上，小姐姐就从部落回到了紫玉山，在一番深入浅出的交流之后，吴楚便跟她说起了这事。

    “还可以这样修行《九转玄功》？”

    小姐姐也被震惊得目瞪口呆，对把各种金属熔炼入体的这种方式，有些无法理解。

    在小姐姐看来，用灵宝来承载斩出来的尸身，再把尸身炼化入体，这不就是把灵宝给炼化到身体里，成为身体的一部分嘛！

    灵宝是由什么炼制而成？各种金属矿物与兽骨兽皮等等。

    这些东西，真的能够成为身体的一部分？

    “试试不就知道了？”吴楚笑问：“你有领悟情绪大道吗？”

    “有啊！各种大道法则，我都有领悟，我也是希望能够通过这种方式，不断刺激体内的父神精血，由此壮大己身。”

    “那就没问题了，回头炼制几件巫器试试，或许你们巫族也能走这斩尸证道之路呢！”吴楚笑说。

    小姐姐苦笑起来，说道：“估计可能性不大，我们巫族修行并不怎么讲究心性，只需要刺激血脉，领悟血脉神通便可。而且我们元神早就融入肉身，一旦用这斩尸之法，便是将肉身也一块斩出去了，这对我们的元神，反而是一种伤害。”

    “那有没有办法，可以让你们的元神与肉身分离呢？”

    吴楚问道，因为他想到了未来小姐姐身化轮回，而后又在轮回之地内，凝聚出法身平心娘娘。

    而这位平心娘娘，很可能就是元神凝聚而出的。

    吴楚的这个提议，让小姐姐陷入了沉思。

    在小姐姐琢磨着吴楚这个提议的可行性时，吴楚已经神清气爽的伸着懒腰，走出后院，来到后花园的池塘边。

    从这次不用揉后腰的举动就能看得出来，这次他的肉身强度提升有多大了，战斗力爆表的小姐姐也拿他无可奈何。

    在后花园里修花的那些小花神和小花仙们纷纷向吴楚问好。

    吴楚看了看他们，点了点头，道：“其他人呢！”

    小牡丹飞了过来，说道：“月灵姐姐和彩娘姐姐在闭关，小雨姐姐去万鸦山找石矶妹妹去了……”

    “小茉莉呢？你会不会泡茶？”

    “水仙会泡，小茉莉在呢！阿楚前辈想吃点什么吗？”

    “先来点糕点吧！有没有现成的？太久没吃东西了，有点想念那些美食的味道了。”吴楚吧啧了下双唇，真个淡出鸟来了。

    十几个元会没吃没喝，吴楚也不想去控制自己的食欲了。

    没多久，便见红云驾云而来，远远地便哈哈笑道：“阿楚贤弟出关啦！昨日便感应到你的气息了，不过见后土弟妹回来，便没有过来打扰……”正说着，他不由疑惑地扫了扫吴楚。

    越看，他的眉头便皱得越厉害，“你，你这怎么回事？感觉好像没有斩尸，但修为又好像提升了不少……贤弟这是成功走上以力证道的那条道了么？”

    吴楚闻言，摇头笑道：“那倒没有，我这不过就是把斩出来的善尸，又给重新炼化回去罢了……”

    对吴楚的解释，红云听了之后，表情与狐祖姐姐和小姐姐她们如出一辙，完全就是目瞪口呆。

    因为没有谁会像吴楚这么干的，至少在此之前，红云并未听说过有谁会这么干。

    “把善尸重新炼化回去，这不是未来三尸皆斩出来后，进行四身合一时才有的步骤吗？”红云不解道。

    于是，吴楚只好又把自己的理由和猜测跟红云说了一遍，而后说道：“我的情况与你不同，你身具鸿蒙紫气，按师父所说的步骤，按部就班地修行下去就好，我则需要另寻他法。”

    顿了下，他又道：“师父曾经跟我说，以力证道和斩三尸证道的法子并不冲突。但我想来想去，其实还是冲突的。因为想走以力证道的路，自身就不能有任何缺陷。但斩三尸，那却是将自身所领悟的道给斩出去，这明显并不完满……”

    听了吴楚这番话，红云才松了口气，“原来如此！”

    末了又有些惭愧道：“倒是苦了你了，若非为了我们，你身为玄门大师兄，完全有资格拥有一道鸿蒙紫气，又哪里需要像现在这样寻找自己的证道之路。”

    红云并不知道，吴楚不要鸿蒙紫气，更多的还是为了他。

    吴楚端起小水仙泡的茶，浅饮了口，笑道：“又说这话，身为你们的大师兄，自然不能太过自私。而且连师父都觉得，如果我们当中，有谁能走出另一条证道之路，那必定是我。你想，在这种情况下，我能抢你们的机会吗？真要觉得惭愧，那便好好修行，争取将来成功证道，这才无愧于我将鸿蒙紫气让给你们。”

