    第775章小公主和她的吸血鬼帝国（83）

    莱斯特狠下心，最后一步迈入了直升机里。

    直升机很快起飞，在空中消失踪影。

    等吸血鬼群众散去，鲁斯凡愈发自觉地跟着她一块儿留了下来，同她一块儿望着发白甚至泛灰的天空。

    “如果卡里西亚王兄死了，欧洲的战力被削弱了大半，那莱斯特还是很有可能会活着回来的，对吧？”

    娇阳眨了眨眼睛，她就是随便问问。因为她知道卡里西亚不可能就这么死掉，所以这个问题当然也就不成立。

    而鲁斯凡在她背后，身子顿了顿，然后干巴巴地冷哼几声：“没有了卡里西亚，但现在人类里又出了另一位厉害的人物，叫布丽尔顿。他也是王室宗亲，从小就打过不少仗，和卡里西亚军衔相同。他现在觉醒了异能，力量一下子爆发，堪比从前的卡里西亚。这场欧洲的战争，远没有想象的那么简单，莱斯特没那么容易在那里讨到好处。”

    说到这里，鲁斯凡看向娇阳，果不其然看见她垂着睫毛状似忧心的神色：“布丽尔顿？”

    鲁斯凡心底升起一阵烦躁，于是他勾起唇角，告诉她：“所以呀，你现在要是不想为莱斯特守活寡的话，就不要再抱着他可以活着回来的希望了，就当他已经死了吧。”

    鲁斯凡把手放在可怜的小姑娘瘦弱的肩膀上，目光晦暗不明地看着她：“他从做下这个决定的那一刻起，就是抱着死的决心去的。接受这个现实吧，他早就已经不要你了。”

    娇阳听到了远处艾德尔传来的脚步声，于是她做出恼火的表情，一把推开了此刻距离她很近的鲁斯凡：“你离我远点。”

    鲁斯凡愣了愣，还没来得及反应，艾德尔已经在听到声音的时候，同一时间做出反应，瞬间移至娇阳的身前。

    他抬起自己的手臂，把娇阳拦在身后，目光冰冷地看着眼前在他看来是最严重的危险分子的鲁斯凡。

    “你听到没有，她叫你离他远一点。谨遵你的身份鲁斯凡，要是你不想把你背地里做的那些阴暗卑鄙的事情，捅到路易斯殿下面前去的话。”

    鲁斯凡挑了挑眉毛，想起自己刚才无意间捕捉到他们之间的眉来眼去，眼神也跟着刹那间晦暗下来，带着诡谲的幽光。

    他目光瞥向躲在艾德尔背后非常安稳的盛娇阳，眯着眼睛，声音戏谑又危险地开口，他扬着色泽靡丽的唇。

    “这已经是你为了她，第二次对我撕破脸了，艾德尔。昨天你在我那儿劈坏的家具还没赔给我，今天又是谁给你的胆子，让你站在我面前叫嚣。”

    鲁斯凡一步一步接近，目光带着危险又好奇的打量。

    艾德尔收紧了拳头，这个时候他居然偷偷地使用了瞳术，这个阴险狡诈的东西。

    “你叫我摆正自己的身份，叫我远离盛娇阳，那你现在又是以什么身份，和我来说这一番话？”

    鲁斯凡站在他跟前，眯着眼睛，双眼艳红，带着蛊惑人心的光泽。

    (本章完)

