    第129章送你们一首歌

    听着陈起的话，认出他的那一小部分人都笑了起来，重新把目光投向了那对恋人。

    也是，人家正求婚呢，他们在这闹闹哄哄的实在是太不礼貌了！

    陈起也将目光投回了场中央。

    他突然不打算跑了。

    不就是作死吗？

    他可会了！

    看着依旧跪在地上有些不知所措的男孩，他决定给他们一个终身难忘的求婚仪式。

    相逢就是缘嘛。

    “拒绝他！拒绝他！拒绝他！”陈起继续起哄，竟是硬生生的接上了刚才的节奏。

    听着陈起这很有节奏的声音，刚刚才把目光收回去的众人又“唰”的一下转了回来，一脸不敢相信的看着他。

    他们都惊呆了！

    他们又好气又好笑又很不可思议的看着他，表情那叫一个精彩！

    你这是真的要死啊！

    然而，就在他们不知道该怎么评价陈起的不要脸时，四周竟是零零散散的响起了几道附和的声音。

    “拒绝他！”

    “拒绝他！”

    更让他们没想到的是，这种附和的声音还越来越多！

    短短七八秒的时间，四周至少有十几个人开怀大笑的跟着陈起起哄。

    “拒绝他！”

    “拒绝他！”

    他们的声音整齐划一，很有节奏。

    虽然这是拒绝的声音，但听着却是十分欢乐。

    看着现场这出乎预料的一幕，现场在愣了半秒钟后全都轰然大笑。

    就连很多从这边路过的人都大感好笑的频频回头，脸上那份充满了欢乐的笑意怎么都掩饰不住。

    本来紧张的现场气氛瞬间变得欢乐轻松起来。

    听着四周整齐划一的拒绝，身为女主角的女孩不但没生气，反而也是笑容满面一脸灿烂的看着四周。就算是那个男孩也只是有些哭笑不得的看着四周。

    他们又不傻，当然能听出来这些起哄声并没有恶意。

    好在这些起哄声并没有持续太久，在喊了几声后陈起便笑着伸手示意四周安静下来，把焦点还给了这两位当事人。

    说实话，他也没想到会有这么多人配合他。

    没配合他的那些他不好说，但配合他在这瞎起哄的肯定都是单身狗！

    看着陈起示意安静的手势，闹了一会的大家也都配合的收了声。

    四周很快安静了下来。

    单膝跪在地上的男孩深吸一口气，很深情的把刚才忘词的话全说了出来。

    可能刚才那个小插曲的缘故，他竟是一点也不紧张了。

    他说很庆幸能在学校时期遇到最美的她。

    他感谢她的陪伴，感谢她的包容，感谢她的理解。

    男孩说得很投入，很多以前他说不出口的话，他现在全说了出来。说到动情处，他自己也有些哽咽。

    他说的全是女孩的好，说的全是女孩为他做出的牺牲、忍让。

    很多女孩在背后默默付出的事情他其实都知道，不善言辞的他一直把这些放在心里。

    他是真的庆幸自己能遇到这么好的女孩。

    他很迫切的想娶她为妻，照顾她一辈子，呵护她一辈子。

    在他对面，女孩早已泪流满面。

    她被感动得一塌糊涂！

    在这一刻，她觉得自己就是天底下最幸福的人。

    她觉得自己的人生完美了！

    “冬冬，请你嫁给我好吗？”男孩再次将这句话说了出来。

    全场一片寂静，所有人都把目光投向了女孩。

    女孩直直的看着男孩。

    男孩也看着女孩，眼中满是真诚和溺爱。

    两人的目光在半空中交织了几秒后，脸上还挂着泪水的女孩开心的笑了起来。

    她用力的点了点头。

    “喔——”

    现场瞬间爆发出一阵欢呼声，几乎所有人都向他们投去或祝福或羡慕的眼神。

    看着不远处紧紧抱在一起的两个人，陈起脸上带着尴尬又不失礼貌的微笑。

    他都不知道自己凑过来干什么！

    这狗粮撒得……

    简直了！

    要不是觉得刚才的瞎起哄有点对不住那男孩，他恐怕也跟别的单身狗一样跑路了。

    什么仇什么怨啊，大晚上的给我看这个！

    看着那男孩已经在向四周鞠躬感谢这些陌生人的捧场，陈起朝着他们走了过去。

    他这一举动瞬间吸引了全场的目光，一些不认识他又准备走的人在看到他的动作后又好奇的停了下来。

    不得不说，这个挺不要脸的年轻人引起了他们巨大的兴趣。

    让陈起没想到的是，在看到他走过去时，那女孩也很礼貌的迎了过来，一脸感激的看着他说道：“谢谢你！”

    “啊？”陈起愣了一下。

    谢我？

    我还想过来跟你们说一声刚才的事别见怪呢。

    “要不是你刚才帮忙，后面那些话他肯定说不出来的。”女孩一脸满足的笑容。

    “轰——”

    听着女孩这话，四周也爆发出一阵善意的笑声。

    “你们不怪我就好了。”陈起做出一副大松一口气的表情，将微微悬着的一颗心放回到了肚子里。

    看着他这副劫后余生的模样，四周一些熟悉陈起作风的人也忍不住笑出了声。

    原来你作死的时候自己也怕啊？

    “我们能跟你合个影吗？”女孩一脸期待的看着他。

    陈起笑了一下，说道：“我的荣幸。”

    说完，他和那个男孩一左一右将女孩护在中间，让女孩的朋友帮他们拍了张照。

    “陈起，你不给人家送点礼物吗？”人群中有人瞎起哄。

    “就是啊，不送点礼物你好意思啊！”居然还有人附和。

    但所有人都能听出来这是在开玩笑的。

    陈起也笑了一下。

    礼物当然是有的。

    他都说了要给他们一个终身难忘的求婚仪式。

    看着男孩和女孩脸上那掩饰不住的幸福，陈起说道：“我送首歌给你们吧。”

    一首歌？

    听着陈起这话，四周很多人都来了兴趣。

    有歌听好像也挺好的。

    听到陈起的话，女孩先是愣了一下，然后就很欣喜的点了点头。

    她觉得自己今天真是太幸运了！

    “等我一下。”陈起在四周看了看，突然大步朝着朝着不远处走了过去。

    四周所有人的都跟着他移动，不知道他想去干什么。。

