    咚、咚咚！

    敲门声响起。

    “应该是医生！”

    艾斯特这样说着，就向着门口走去，但是手却握着隐藏在衣服内的枪柄上。

    他已经打了电话，如果来的是救护车，自然会有那独特的蓝色闪光和响声，这个时候不仅没有任何的闪光、响声，反而悄无声息。

    这处房屋，是他隐蔽租下的。

    一般人不会来。

    而来的人，自然不一般。

    阿拉斯鼻翼抽动，嗅了几下后就没有再看向门口，而是专注的看着餐桌。

    艾文特更是动也不动。

    丹弗斯没有发现什么不同，但是帕西却是一拉丹弗斯，将丹弗斯拉到了身后，然后，自己又挡在了发烧昏迷的艾玛身边。

    帕西看出了一些不同。

    她的心不由提起来了。

    不过，随即想到了什么的帕西就看向了阿拉斯和艾文特。

    当看到两人一脸无所谓，动也不动时，立刻松了口气。

    面对着丹弗斯疑惑的目光，更是笑着摇了摇头。

    这些全神贯注的艾斯特没有发现。

    他现在就紧盯着门口！

    他正在告诉自己，做为这个房间中唯一年轻的、强壮的男人，他必须要保护身后的老弱妇孺。

    这也是艾特德蒙前辈告诉他的。

    男人，可以哭，可以流泪，可以下跪。

    但当家人、朋友需要你时，就算是害怕，就算是两股颤颤，也要流着泪站出来！

    因为，有些东西一旦失去了。

    就算是活着，也和死了差不多。

    那样的人生，可不算是长命百岁！

    艾斯特坚定着自己的信念，深吸一口气，拉开了房门。

    门外，一队穿着防弹背心，戴着头盔，手持自动武器的人整齐、肃穆的站立着。

    当看到开门的艾斯特时，所有人整齐划一的敬礼。

    “副首领！”

    “潜入昂城的害虫已经找到了。”

    “佣兵霍尔达、记者克里克、游客威尔，还有那个西蒙。”

    其中领头的那个说着向身后一指。

    四个麻袋就在身后。

    艾斯特一愣。

    副首领？

    九头蛇！

    几乎是瞬间，艾斯特就反应了过来。

    眼前的人，应该就是阿拉斯邀请加入的‘九头蛇’成员了。

    没想到阿拉斯竟然有着这么靠谱和能量大的朋友。

    他可是能够看得出来，这些人武器先进、纪律严明，明细不是一般势力能够拥有的。

    如果能有更多这样的人加入就好了！

    这样一来，‘九头蛇’就能够成为真正的‘九头蛇’了！

    不自觉的艾斯特想到。

    但是，表面上他却是不动声色的回答着。

    “审问出一切，交给我。”

    “是，副首领。”

    “九头蛇万岁！”

    眼前行动队队长恭敬的回应后，低低的一声口号，带着一队人扛起麻袋就消失在了夜色中，艾斯特注视着这些人消失，眼中再次泛起了感叹。

    真是不错的士兵！

    可惜人太少了！

    而发出了这样感叹的艾斯特没有看到，这队人没入黑暗后，更多类似装扮的行动队出现，他们以那栋房屋为圆心，一个个不动声色的潜伏在周围。

    一个衣冠楚楚的中年人坐在街角的一辆改装车内，他的面前有着一张地图。

    这张地图详细的记录着艾斯特租住的独栋公寓附近5公里内的一切。

    “‘利爪13’大人、审判长大人，副首领，老大人，还有几位女士、少爷都在这里。”

    “安保级别不够！”

    “将这里都买下来，换上我们的人。”

    “然后，开凿地下庇护所，连同到我们原本的基地。”

    对方指着地图，淡然的说道。

    “是，大人。”

    秘书点头道，然后，轻声问道：“‘圣蛇会’距离这里也不远……我们是不是？”

    “‘圣蛇会’？”

    “暂时不需要理会，‘利爪13’大人和那位库雅女士似乎……唔，之后请示副首领吧，这不是我们该关心的！”

    中年人说道。

    “是，大人。”

    秘书躬身离去。

    衣冠楚楚的中年人思考了片刻后，这时电话响了。

    看着上面的号码，中年人立刻毕恭毕敬的拿起了电话。

    “嗯，我已经重新安排了。”

    “明白，绝对不会打扰到大人们的生活。”

    衣冠楚楚的中年人保证着。

    之后就是更详细的安保计划。

    站在车外阴影中的杰森，脸上闪过了诧异。

    阿拉斯的朋友们有着这么大的能量？

    拳头交来的朋友，这么的靠谱？

    不！

    不是靠谱！

    是死忠！

    那模样，绝对不是伪装。

    杰森相信，阿拉斯没有这样的能力，如果有的话，也不会去依靠赏金猎人生活了，早就成为昂城的实际统治者了。

    不是阿拉斯，但是最初却是阿拉斯拉的人……

    是阿拉斯的母亲吗？

    还是阿拉斯的那位外祖父？

    杰森不自觉的想着。

    以阿拉斯母亲和外祖父的能力，想要经营一份这样的势力，并不是困难的事情。

    而这样也是合情合理的，谁家父母长辈会真的放心将自己的孩子，就这么的扔在一座城市里，必然会有一两个后手的。

    “原来是这样。”

    杰森若有所思的点了点头。

    这些被阿拉斯母亲、外祖父留下的势力，在所谓的‘九头蛇’出现后，只是顺势加入，从暗转到了明处，继续保护着阿拉斯。

    了解了一切的杰森隐匿了身形，无声无息的返回了独栋公寓。

    咚、咚咚。

    “是我。”

    杰森抬手敲门，并自报身份。

    在杰森从阴影中走出的刹那，艾文特就挑了挑眉头，目光中带着不悦，当杰森有敲门的举动后，艾文特才脸色稍缓。

    然后，抢在所有人面前，拉开了门。

    并没有让杰森进去，而是走出房门，并且带上了房门。

    “和我聊聊。”

    艾文特说道。

    “好。”

    杰森不动声色的点了点头，心底却是十分警惕。

    艾文特被艾斯特忽悠瘸了不假。

    但这并不代表他会对对方完全放心。

    两人走到房屋前的草坪处，艾文特停下了脚步，杰森随之停下，但是却没有开口，而是静静的等待着艾文特开口。

    “我很讨厌你。”

    艾文特很直白的开口了。

    然后，不等杰森开口，就滔滔不绝的说了起来。

    “不相信任何人。”

    “警惕、监视自己人。”

    “我知道这是你从小受到的教育，但是这么做，很可能会伤害到真正关心你的人——他们守在这里，是因为忠诚，是因为使命，是因为他们的荣誉。”

    “你的怀疑会让他们感到不解和屈辱。”

    艾文特抬手指了指远处还未驶离的改装车。

    然后，扭过头盯着杰森。

    即使杰森掩饰着，依旧被艾文特看出来了什么。

    “又是这样仿佛看待傻子的眼神。”

    “也对！”

    “像你这样冰冷无情的家伙，肯定是把我当成傻子的。”

    “因为，你永远不会明白，什么是家的温暖。”

    艾文特继续说着。

    呼！

    说到这，艾文特深吸了口气。

    他用怜悯的目光看着杰森，似乎是在看着一个可怜人。

    语气也不再激烈，而是变得柔和。

    “但是，你没有错，错的是这个世界。”

    艾文特这样说着，转身走向了房门。

    但是在进入房间前，艾文特却是脚步一顿。

    “明天和我学剑吧。”

    说完，艾文特推门而入。

    看着开启的房门，房屋中露出的光亮。

    明明是一副温馨的模样，但是杰森的心底却是升起了一股不吐不快的感欲望。

    刚刚艾文特是把我当做没有感情的、自闭症的、组织成员？

    而他身为长辈，准备用‘亲情’来宽解我？

    还打算教导我剑术？

    艾斯特你真的是人才。

    世界因你而精彩啊！

    足足在外面站了十几秒钟，杰森等待内心彻底的平复后，这才走进了房屋。

    看着冷着脸走进来的杰森，艾文特点了点头算是打招呼了。

    但在心底，艾文特却是哀叹着自己的任重而道远。

    就在刚刚，艾玛昏迷的时候，艾文特的脑海中出现了一些记忆碎片。

    那是他因为所谓的‘圣剑’被‘圣殿’伏击的记忆碎片，在这些碎片中，他的诸多好友为了救他而战死。

    ‘夜枭法庭’的真正高端战力，在那一战中，几乎是损失殆尽了，只剩下了几个苟延残喘的老友。

    完全可以说，此刻的‘夜枭法庭’就剩下了一个空壳子。

    都是因为他，离开了昂城的好友们，被契约削弱了太多，才会让‘圣殿’得逞。

    甚至，艾文特已经在猜测，‘圣殿’最初的目标就不是他，而是整个‘夜枭法庭’才对，不然的话，不可能那么有针对性。

    这让艾文特心底越发的懊悔。

    同时，也让他越发的羞愧。

    仅剩下一个空壳子的‘夜枭法庭’可不是真正的‘夜枭法庭’，他需要让‘夜枭法庭’重回巅峰才行。

    要不然，等他死亡后，该如何去见那些为了救他而死的老友呢？

    因此，他需要教导杰森。

    这个‘夜枭法庭’唯一能够拿得出手的利爪。

    虽然接受了残酷的教育，但是艾文特有把握用亲情感化对方，让对方明白残酷不是唯一的生存道路。

    只是……不知道这家伙的剑术天赋怎么样？

    从对方的实力来看，应该不会差。

    更何况，他可是剑圣，就算再差，他也有办法教导。

    艾文特信心十足的想着。

    杰森在进入房间中，就没有再看艾文特一眼。

    他担心自己忍不住会露出什么不合时宜的表情。

    他的目光看向了昏迷的艾玛。

    “她怎么样？”

    杰森问道。

    “还在发烧。”

    一直看着艾玛的帕西说道。

    杰森一皱眉，这样的事情他帮不上忙，他也只是会简单的物理降温，更多的则需要专业人士。

    不过，似乎是感受到了杰森的靠近，昏迷的艾玛再次微微颤抖起来。

    一直看着艾玛的众人，马上发现了这一幕。

    是因为杰森的气息吓着艾玛了吗？

    众人不由自主的想道。

    “杰森大人，您……”

    艾斯特苦笑的示意着。

    “嗯。”

    “我讨厌小孩。”

    带着这样的话语，杰森走到了房屋的角落里。

    而随着杰森的远离，艾玛马上停止了颤抖，这让房间中的众人立刻确认了之前的猜测。

    “你需要更加精巧的收敛秘术。”

    “不用担心。”

    “学剑的时候，我会教你的。”

    艾文特走过来，一副长辈的模样开解着杰森。

    “嗯。”

    杰森除了点头，完全不知道说什么。

    值得庆幸的是，很快的，救护车和医生们出现了。

    救护车不只有一辆，医生护士成队的出现，各种眼花缭乱的医疗器械迅速的堆满了整个房间。

    “现在的救护医疗这么完善了？”

    丹弗斯眨了眨眼，一脸的迷惑。

    帕西却是笑着指了指杰森、阿拉斯和艾文特。

    她不知道发生了什么，但是他肯定应该是和这三人中的一人有关。

    不单单是帕西这样想的，艾斯特也这样想的，尤其是当他悄悄的询问杰森，得到了一些隐秘的答案后，他看向阿拉斯的目光就变得不同了。

    惧怕还在。

    但是，这个时候却有了敬畏之感。

    果然不愧是曾让父亲失败的家族！

    艾斯特默默的想着。

    然后，就这么看着诸多医生、护士在面前忙碌。

    “怎么样大夫？”

    当医生、护士停下的时候，艾斯特走过来问道。

    “经过仪器的检测，艾玛小姐就是普通的发烧，还有些许的营养不良。”

    “我保证她能够很快的就好起来。”

    那位看起来就是领头的医生语气和善的给与了保证。

    然后，他走近一步，以只有两人能够听到的声音，继续说道：“副首领，艾玛小姐没有问题的，我向您保证。”

    说完，医生面带微笑的后退了一步。

    “那就好。”

    艾斯特一点头，脸上没有任何的惊诧。

    反而是有了一种理所当然。

    如果适应力也是‘异常’的话，那艾斯特一定会是T级别的。

    他现在已经适应了自己身为‘九头蛇’副首领会遭遇的一切。

    或者更加准确说，他已经认为自己就是‘九头蛇’副首领了。

    “留下可靠的人看护艾玛。”

    艾斯特吩咐道。

    “是，副首领。”

    医生低低的回应了一句后，就立刻的安排起来。

    看着呼吸平稳的艾玛，众人终于松了口气，尤其是罗根和奎托斯更是松开了一直绷着的小脸。

    “虽然这么说有些不合时宜，不过，我们应该吃晚饭了。”

    帕西说着。

    身为大人或许饿一顿没事，但是两个孩子却不行。

    她摸了摸两个孩子的头顶。

    “放心吧，一切都会好起来的。”

    一旁的艾斯特更是张罗着。

    “来、来来，吃饭。”

    但在这个时候，杰森却是向外走去。

    “杰森大人，您不吃饭吗？”

    艾斯特一愣。

    “我吃饱了。”

    带着这样的话语，杰森脚步不停的消失在了门后。

    艾文特看着关上的门，忍不住的叹息着。

    还是不合群，慢慢来吧。

    一切都会变好的。

    我会把你带回到正途的！

    这一刻，‘剑圣’艾文特信心十足！

    他相信，只要自己能够让杰森感受到‘家人’的存在后，一切都会变好的。

    因为，那是——

    世界上最重要的东西。

