    霜儿这一瞬之间的转变，让天机上人有点措手不及。

    同样，他沉寂多年，不问人间事的内心，也随着霜儿的表现而瞬间简章起来。

    “不不，姑奶奶，我没这么说啊。”天机上人连连摆手。

    正是因为他看到了一些什么，所以更子阿姨，也更害怕霜儿会生出什么想法。

    “你哥回来估计是要搞一波大事情，他……只是没时间啊。”天机上人连忙解释道。

    如果让外人看到，堂堂天机楼主，竟然在一个小女孩面前竟然会表现出这种姿态，估计会跌破眼睛。

    而随着天机上人的解释，霜儿的情绪也渐渐稳定。

    “真的吗？”霜儿问道。

    “当然，老夫以我天机楼主的身份发誓，我之前所说，都是真的。”天机上人说道，眼中无比坚定。

    “我就说吧，我哥哥不会不要我的。”霜儿轻声说道。

    天机上人大口呼吸。

    多少年了，他终于又体会到了紧张是什么滋味。

    “你就在天机楼待着，你放心，你哥现在得到了天机剑和星辰图的认可，就是我天机楼的人，有我在，没人敢动他。”天机上人又说道，仿佛怕霜儿担心，做出保证。

    “太好了，那我就替我哥哥，先谢谢老爷爷了。”霜儿说着，就要对天机上人行礼。

    可就在这时，天机上人直接慌乱逃窜。

    一刻也不敢在这里停留。

    只剩下霜儿一脸疑惑，看着大开的房门。

    “诶，这人太可怜了。明明是一个楼主，却对我如此害怕。应该是我哥太厉害了，他怕我哥找他麻烦。”霜儿自顾自话。

    可这话没有人应答，只有小猴子啐了一口。

    那样子仿佛是在说，你哥厉害个屁……

    夜幕降临，封剑城之中也渐渐平静下来。

    可有一个地方，却灯火通明，人声鼎沸，那就是罗家。罗家的大院之中，摆满了宴席，差不多整个封剑城的家族都已经来到这里。

    他们都是为了萧三剑而来。

    人的名树的影。

    萧三剑身为四品宗门的封剑弟子，自身就立于超然位置，是人们想要恭维的对象。

    “人杰榜第六名，铸剑谷弟子薛名薛公子到。”正在这时，罗家门外一声高喝出现。

    随即，薛名的身影就在众人敬仰的目光之中出现在场中。

    他环顾四周，看了一眼，而后找了一个位置坐下。

    这位置，就专门是为了人杰榜而设立。而之前名次在他之上的赵峰已经在其上。

    两人相互拱手，没有多言。

    “人杰榜第八名，清风宗弟子宋似仁，宋公子到。”

    又是一声高喝出现，旋即一道身影入场，所过之处，周围的人也是纷纷避让，拱手行礼。

    但他却直接无视，径直走到自己的位置上。

    当然，在他们之后，他们宗门之中也有来人，不过早就已经被提前安排好。

    只是在他们之后，门外却久久无声。

    转眼间，丑时到来，阴傀宗的长老和罗家家主都已经到场。

    只是当他们看到人杰的桌子上，只有聊聊三人，两人的表情也是瞬间尴尬无比。

    他们放出风声，邀请宗门天骄到来，可现在聚会已经开始，到场的只有三个，这让他们脸上根本挂不住。

    可现在他们也不好发作。

    也正在这时，门外去忽然传来了一阵阵喧闹声。

    “怎么回事？”阴傀宗长老脸色一沉。

    这聚会是他组织的，现在却有人来闹事，这让他心中极为愤怒。

    本来他心中就挂着怒火，现在更是无法压制。

    罗家家主脸色一乱，面对阴傀宗的长老，他自然也是不敢得罪的。同时心中也是懊悔的要死，之前为了巴结阴傀宗的长老，所以主动接触，配合对方组织这一次聚会。他以为凭借阴傀宗的名头，所有人都会给面子，只是没想到，竟然出现现在这种场景，导致阴傀宗长老发怒。

    他清楚，如果这个节骨眼上，再出现什么乱子，他这一波马屁就是真的拍到来马蹄子上。

    很快，他来到大门前。

    “怎么回事？”他沉声问道。

    “家主，这两人想要硬闯，被我们给拦截了下来。”

    “问他们名字也不说，还故作深沉，真以为自己是什么好鸟了，还敢在我们面前摆谱。”

    两个罗家下人纷纷说道。

    罗家家主闻言，心中怒火也是蹭蹭上涨。

    他觉得现在太窝囊了，在阴傀宗长老面前他要忍气吞声，如今竟然连无名之辈，都敢在他们罗家面前嚣张，这让他心中根本就忍受不了。

    “你们两个是什么人，知不知道这是什么地方？”

    “赶紧滚，趁着老夫没有发怒，离开我的视线。”

    “否则，后果自负。”

    罗家家主寒声说道。

    而他面前，是两个年轻人，一身素衣，背负长剑，怎么看都是路人。也正是因为这一点，他才敢爆发心中怒火。

    “看来，罗家似乎不太欢迎我们。”

    “确实，真不知道他们在搞什么，口口声声说邀请我们，现在却将我们拦在门口，还让我们滚，真是有意思。”

    两个年轻人也不动怒，淡淡说道。

    但他们每说一句，场中几人脸上表情就变化一分。

    邀请？

    这两个字从他们口中一出来，罗家家主就已经感觉到不对劲。

    他很清楚，这一次真正邀请的人只有天骄。剩下的也只是想要参与进来，巴结萧三剑的。

    “他们说邀请，难道他们也是天骄？”罗家家主心中一沉。

    但是很快，他就否定了自己的这个猜测。

    “不可能，这两人平平无奇，穿着如此简单，而且身上气息极为平淡，绝对没可能是天骄。”他说服自己内心，继续说道：

    “到了现在，还敢在老夫面前摆谱，你们是真不知道死活啊。”

    “就凭你们也敢说自己被邀请？你们要是天骄？老子就是天机楼主了。”罗家家主嘲讽说道。

    “怎么办？他好像在看不起我们。”

    “很讨厌的感觉。师傅说让我们低调做人，怎么办啊。”

    两人似乎完全没有听到罗家家主的话，彼此交流。

    “师尊说的有道理，不过师叔好像还告诉过我们一句话，叫高调做事，你说现在该怎么办？”其中一人说道。

    “不行……我们杀个人试试？”另一个说道。

    但声音落下，两个人就没了声音。

    只是这对话落在罗家家主耳中，心中怒火再也无法压制，瞬间爆发。

    “两个小杂碎，老夫给你们脸了是不是，既然你们不想走，那就趴下吧。”

    “上，把他们两人给废了，然后丢到长街上。”

    罗家家主说道。

    他虽然暴怒，但也知道忌惮，不敢下死手，只敢说废了。

    说完，他转身重新回到院落之中。

    可就在他转身的瞬间，一声巨响忽然在他耳中爆发。

    随即，两道身影直接从他头顶略过。

    砰砰！

    两个身体直接坠落在院落之中，连宴席都给打翻。

    瞬间，场中所有人脸色都是巨变。

    “死人了，有人敢在封剑城出手？”

    不知是谁惊呼了一声，旋即一瞬，所有人目光瞬间看向大门方向，也在这时，那两个素衣青年走入院子之中。

