    次日一早，我们就准备就绪，等待冉家之人。

    没过多大一会，冉承带着人浩浩荡荡的往我们这里来。

    我不相信，这些人都是冉家之人，肯定有外人混在里面，其他几人也不相信。

    这次我们这边由杨帆带队，我、李钧宗、黄三、以及公司的一些术士，共有十五人。

    “你们就这么点人？”

    看到我们就这点人，冉承有点意外，脸上露出一抺邪笑，他巴不得我们人越少越好。

    “我们没贵族人多，所以见笑了，你爷爷呢？”

    杨帆才懒得与他说话，而是问冉承爷爷在哪里，毕竟冉承还不够资格。

    “他老人家已经出发了，所以让我来接你们去。”

    冉承也不喜欢与杨帆说话，两者都看不爽对方。

    这次贪狼剑在玄武山脉，所以冉承也就没有废话，带着人就在前面带队。

    我见状立即追上前去，昨天晚上那个女鬼的请求还在，我得先问冉承是否有这事，也好在接下来的时间里弄死他。

    “冉承，你等一下。”

    见状，我立即叫住他。

    “怎么，有事？！”

    他一脸疑惑地看着我，上次没能将我杀掉他心里不悦，没想到我现在居然还敢主动来找他！

    他看了看我身后，并没有发现在圣月晴，有点好奇。

    上次与圣月晴斗完蛊，他一脸意犹未尽，总在想有朝一日能再与她斗一次。

    可现在却不见其身影，这让他一阵疑惑，问我人去哪里了。

    “听说你最近在弄鬼魂魄，可有此事？”

    我才懒得理他，而且问他为什么要抓鬼魂，就像上次那红衣女鬼一样，她与中年男子把魂魄引到古陀岭一样。

    我怀疑他们之间肯定某种联系，否则哪有那么巧的事。

    他微微怔了怔，身子从上到下打量着我。

    “怎么，这事你也要管？！”

    他的话里意思在说我多管闲事。

    但我已经答应过别人，就肯定得帮到底，管与不管不是我说的算。

    “到底有没有这回事吧。”

    我实在不愿与他废话，我只要答案。

    “没错，我确实在四处收集鬼魂，你能奈我何？”

    见不耐烦地说了一句，鬼魂是在收集，但这些都是地府不要的魂魄。

    他做这种事情，可以光明正大的做，绝对不会出事，就连地府也管不了。

    说完就直接离开了，只留下我一脸尴尬，这么说好像确实是我多管闲事了。

    因为人间有太多他杀致死之人，他们不愿呆在枉死城，所以流落人间。

    道士就是专门对付他们的，冉承是道士，为保孤魂野鬼不乱来，建立秩序肯定会示威。

    “难道，我被那女鬼骗了？”

    我突然怀疑自己被女鬼骗了，看来等这事结束后，得好好找女鬼问问情况。

    “怎么了？！”

    这时黄三从后面跟了上来，见我愣在原地发呆，还以为我与冉承在讨论圣月晴。

    “没事，先赶路吧！”

    我见状，不在多说废话，去玄武灵山有段路程，得在天黑之前赶到。

    “放心，有我在不会出事的。”

    黄三拍了拍肩膀告诉我，他已经完全与七杀剑达成共识，哪怕是薛凃来也不足为惧。

    我淡淡一笑，这是我听到的最好消息，没有之一，今天成败再此一举。

    我身后不远处看去，隐约间看到无数身影往我们这里而来。

    也不知道是阮赤离还是冉承爷爷。

    下午四点多，我们终于来到玄武灵山山脚下。

    玄武灵山，之所以这么叫，是因为这山长得像玄武，所以才因此得名。

    “大家原地休息一下，天黑登山！”

    冉承见状让自己的人先养足精神，一会进入山内必将有大战发生，所以得养足精神。

    “一会见入山内，你们都得听我们指挥，否则出了事，概不负责。”

    冉承来到我们面前，淡淡地说道，语气虽然平静但却是用命令的口吻。

    这让我们很是不爽，但杨帆却点头同意，他想看看这冉家到底有什么把戏。

    “大家进入山内都小心点，千万别乱走，都打起十二万分精神来。”

    杨帆一个个地冲我们传话，让我们别掉意轻心。

    下午七点天已黑，冉承示意他们的人分两队，前后将我们包在中间。

    美其名曰是为了保护我们，但众人都知道这是在包抄我们。

    为了装做什么也不知道，杨帆与黄三分别在前后两个位置，如果有不侧，他们可以瞬间反击。

    冉承告诉我们，在内里有个山洞，他爷爷已经和冉家其他人已经到了那里。

    他们正在寻找贪狼剑，如果找到会第一时间通知我们。

    “什么意思，难道不让我们进去？”

    这时，杨帆终于不悦，什么都可以接受，唯独不能接受自己不能进入洞内寻宝。

    更何况那还是自己的宝剑，如果自己不进去，那他来这里的目的就变了。

    “别误会，你可以进去，但他们不行。”

    冉承见杨帆表情过激，立即解释只有他一个人能进去，其他人都得在外面等，这是想将我们分开，然后下手。

    “不行，我们是一起来的，进退也得一起。”

    这时黄三与李钧宗表示不同意，大家一起来，就得一起进去。

    而且说好了是合作，凭什么得听他们的。

    “倘若不听也可以，进去出事，可别怪我们没提醒你。”

    冉承似乎早就在等这句话，他一开始只是在用激将法，想让黄三一行人都进去。

    看来，他是想将我们全都抺杀在里面。

    尽管知道这是个陷阱，但也得进，贪狼剑近在咫尺，没有退路可言。

    “小辰，你就不用进去了，在外面守着就行。”

    我们几人中，就我最弱，黄三让我守在这里，而且一会阮赤离就带人来了。

    所以留在外面是最安全的。

    “不，既然大家一起来的，就得共进退。”

    我自然不能做这种苟且偷生的事，大不了一死！

    无论黄三怎么劝我，我都不愿留下，最后没办法，他只得带着我一起进去。

    不过进去后，什么事都得听他的，否则出事就自求多福。

    “你不进去？”

    看着冉承无动于衷，我知道他肯定不进去。

