    等境界突破到化境三重，叶凡肯定还会去万葬山，一边和无头骑士较量较量，一边挖掘宝药。

    宝药这东西就是个作弊器，加快修炼速度，但真的很难得。

    北荒那边的妖孽，进入万葬山探索的多不胜数，但成功得到绝世宝药的屈指可数。

    最近十多年，只有步千帆和叶凡得到了。

    在步千帆之前，是曲家家主曲太虚，曲先天的父亲，那个上一辈北荒第一人。

    将姐姐们引入修炼道路，也是一个难题，贸然对她们说，也不好，其实叶凡觉得这事可以交给唐英。

    她们姐妹们之间更聊得来。

    叶凡带着柳香回到柳家，宴会还在继续。

    但叶凡没有露面了。

    他在临安待不了太久，决定明天就离开，所以他抽时间给外公外婆等人看看身体。

    入夜。

    叶凡给柳家人全部看完，大家都感觉到身体状态的变化，对叶凡感激有敬佩。

    这等医术，真是不可思议。

    书房里。

    一小家子聚在一起。

    柳志明道：“小凡，你的事情我们不会问太多；我们知道你是武者，因为曾经你爸妈提起过这些事情。”

    “哦？”

    叶凡眼皮跳了跳。

    柳志明回忆道：“的确是和我提过，我记得很清楚；我还记得，姐夫说鸿蒙芯片涉及到一个大秘密，对研究人类基因有很大的帮助。”

    “什么！”

    叶凡双眼大睁，难以置信。

    柳志明几人惊讶道：“怎么了？”

    “没，没什么。”

    叶凡摇了摇头，心海却不能平静。

    鸿蒙芯片若是关系到基因工程的研究，那这联系可就大了。

    萧王族谋夺鸿蒙芯片，目的是不是为了基因工程，会不会与异能组织有勾结？

    在北荒，古洛特曾说过，异能组织的基因工程研究，最近二十年才突飞猛进。

    二十年。

    往前推，正好是长宁叶家遭难的那一年！

    “不会这么巧。”

    叶凡满脸寒霜，假若萧王族真的和异能组织有勾结，那就是叛国，当诛九族！

    “舅舅，你还有什么要和我说的吗？”叶凡目光灼灼的问。

    “其实，我对姐姐和姐夫了解并不多；早些年，姐姐就独自在外游学，后来和姐夫相遇相知结为连理，又进行秘密研究工程，有时候一年都见不到一次面。”

    “当年长宁叶家遭逢厄难，后来姐姐和姐夫跳楼而死，来的都太突然了，突然到我们都不相信是真的。”

    “姐姐和姐夫什么也没留下，不，留下了你。我是知道你在阳光福利院的，但是柳家被姚琦、黄家盯得死死的，为了你的安全，我就当做你不存在，从来没去看过你，甚至没有给福利院那边捐赠什么。没办法，我担心黄家通过我，查到蛛丝马迹，进而找到你，从而将你扼杀在摇篮之中。”

    柳志明叹道：“二十年来，岁月变迁，你如今长这么大了，而且青出于蓝而胜于蓝，成为顶天立地的大人物。好好好，姐姐姐夫九泉之下会很欣慰。”

    “不！舅舅，我没有爸爸妈妈那么聪明；二十年前，那种环境下能研究出超时代的芯片，是多么的妖孽！”

    叶凡说话间，神情满满都是崇拜和敬佩。

    对父亲叶江河、母亲柳欣妍，虽然没有见过，但叶凡打心里佩服。

    他很骄傲。

    为有这么出色优秀的父母亲而骄傲，之所以有了他们，才有了自己。

    叶凡和柳志明聊了很多，但没有了什么实质性的消息，倒是了解了很多父母亲生平事迹。

    最终，柳经国冷不丁的说：“小凡啊，你已经老大不小。古人云成家立业，你现在已经立业，那就应该成家了。”

    柳志明也笑道：“对对对，应该成家了。给你外公外婆来一个大胖外孙，省的他们整天无所事事，还操心我，要我来二胎三胎。”

    噗。

    柳香捂着嘴笑起来。

    柳经国的确一直叨叨，让柳志明和花如意在一起，多生几个。

    现在，又来催促叶凡。

    “外公外婆，我还小，才二十出头，成家不着急。”

    “怎能不着急呢，你爸妈20岁就结婚了。你现在快22了吧，已经到了法定结婚年龄。”

    “那个，没有合适人选。”叶凡甩下一句，找了个借口，灰溜溜的走了。

    第二天。

    叶凡和大家吃过早饭，便带着柳香离开了临安回到长宁。

    柳香是要跟着叶凡去省城南陵的。

    长宁这边已经妥当。

    上午十点，叶凡一行人坐着私人飞机启程，飞往南陵。

    而此时。

    南陵大学。

    一对奇装异服的男女出现，来到生物研究院。

    彼时，方蕊正在研究室进行研究。

    哐当。

    这群人闯了进来。

    方蕊吓了一跳，皱眉道：“你们是什么人！这是我的四人研究室，谁允许你们不打招呼闯进来的。”

    “方蕊，南陵大学生物研究院副院长，迄今为止发表23篇学术论文，8篇登上《世界生物杂质》，10篇获得国家顶级学术机构推选，荣获评优大奖……”

    黑衣女子拿出一份文件，一字一句的念诵出来。

    念完后，她逼视着方蕊，道：“我说的可有错误？”

    “没错。”

    方蕊警惕的看着这群人，沉声道：“你们到底是什么人，要干什么？不给解释，我要报警了。”

    女子旁边的中年男人道：“方小姐，你已经被选中进入国家生物秘密研究基地，请立刻随我们走一趟。”

    “什么！国家生物秘密研究基地？”方蕊一脸茫然。

    黑衣女子则是亮出证件。

    方蕊一看，上面写着“国家秘密机构接引师”，这个职位倒是第一次见，但不重要，关键是后面一行小字。

    ——从正部级待遇。

    这可不得了。

    相当于眼前女子是正部级但没有实权的高官，虽然没实权，但名头太吓人了。

    这么年轻，却有这么高的待遇。

    方蕊被吓到了。

    中年男人笑道：“方小姐不必害怕，我们是国家秘密机构人员，专门接引全国范围内极其优秀人物进入秘密研究基地。”

    “你被选中，这是大喜事。”

    “但由于是秘密机构，所以不能让你有所准备，你需要跟随我们立刻离开。”

    “请方小姐信任我们！”

    这对男女鞠了一躬。

    方蕊相信。

    虽然她不清楚为何有这个情绪，但她坚定自己的直觉。

    “我需要带上什么吗？”

    “带上你需要的研究资料就可以，其他的什么都不用，基地里什么都有。”

    “好。”

    方蕊立刻将电脑里的所有资料汇总，存到了U盘。

    这时，中年男人将电脑捏爆。

    黑衣女子牵着方蕊离开了研究室，刚走出来，里面就燃烧起熊熊大火。

    “这……”

    “方小姐，你的研究室必须要毁掉，以防某些居心叵测的人，通过蛛丝马迹得到你的一些研究机密。”

    “除此之外，你也会名义上从这个世界消失。”

    方蕊皱眉道：“这是什么意思啊？”

    女子笑而不语。

    他们离开后不久，保安来了，很快消防队以及警车都来了。

    经过长达一个小时的扑救，大火终于熄灭，而研究所已经一片狼藉。

    “这里，发现一具烧焦的女尸。”

    “确认一下身份。”

    警员询问校领导，最后得知是副院长方蕊。

    众人惋惜。

    年纪轻轻的天才副院长，实验操作不当引起大火，被烧死。

    这个新闻立刻在南陵传开。

    同时，警局将尸体火化，骨灰暂时交给了校方；此时公安系统调出的方蕊信息，头像是灰色的，显示已死亡。

    ……

