    第四百七十六章你们俩是互换台词了？

    “牛阿姨？”

    不待诸葛大力开口，一旁的张伟就是忽然出声道。

    “你们都认识？”

    听到这话，胡一菲也是皱眉道。

    “不不不！”

    注意到胡一菲脸上余怒未消，苏晨连忙撇清关系，看了一眼张伟：“今天上午的时候，我在健身房买水的时候，也有一位阿姨在旁边缠着大力，要给她介绍对象，说她儿子是什么外企高管，长得像吴彦祖，你刚才这么一说，我就突然想起来了。”

    “我觉得……张伟肯定认识这人吧？”

    “嗯，张伟？”

    胡一菲转头，一双眼睛死死地瞪着张伟。

    “咕咚——”

    似乎感受到了胡一菲身上的杀气，张伟也是咽了咽口水，替牛阿姨辩解道。

    “这个牛阿姨，只是关心自己儿子的终身大事，关心则乱，你也没必要那么生气啊！”

    “关心子女，就可以偷东西了？”

    胡一菲也是毫不客气地反驳道。

    旋即像是想起了什么，打量了张伟几眼，有些不敢相信道。

    “不对啊！”

    “你昨天还跟我拍桌子瞪眼的，今天怎么就帮他们说话了？”

    “我今天去实地做了考察，发现大爷大妈们人真的挺好的……”

    张伟也是扬了扬手中的假发和拐杖，表明这是他微服私访的证据。

    “哪里好了？”

    胡一菲也是憋了一肚子气，被大妈恶心坏了，同时也想明白那些大爷大妈在健身房并不是在锻炼，果断站在了健身房老板这边。

    “那些大爷大妈确实有影响到别人，赶紧停止促销，让他们走！”

    “牛阿姨只是个例，大家一定有办法共存！”

    “一股脑的赶他们走，你的良心不会痛吗？你有良心吗？”

    张伟也是义正言辞道。

    不过这几句话却给众人一股似曾相识的感觉。

    尤其是……

    胡一菲接下来的回应，就更让人有种非常熟悉的既视感。

    “健身房拥有活动的最终解释权，完全有权利单方面终止活动，老板的行为合理、合法！”

    “促销必须进行下去！”

    “我替老板回答你，促销明天必须结束！”

    “……”

    良久，苏晨也是幽幽道：“你们俩，这是互换台词了？”

    可不是嘛！

    一个原本站在健身房老板这边，今天居然口口声声为大爷大妈们站台。

    另一个本来是维护大爷大妈们的利益，现在却又支持健身房老板……

    张伟：……

    胡一菲：……

    这一刻，二人也仿佛像是中了定身法一样。

    “女魔头和特工奶爸的第二次争吵，真是叫天天不应，叫哥……哥布林！”

    却见赵海棠拿出小本本，记下了张伟和胡一菲争吵的过程。

    “明天我会去健身房一趟，劝这些捣乱的老人家离开！”

    胡一菲也是瞪了张伟一眼，旋即转身离开。

    而张伟呢？

    “我明天也会去健身房，劝老板主动退一步！”

    “走着瞧！”

    毫无疑问，这两个人是彻底卯上了。

    看着众人一阵无语。

    …………

    第二天。

    苏晨和诸葛大力来隔壁蹭饭，顺便想和胡一菲商量一下，如何安置健身房里的那些大爷大妈。

    毕竟昨天的时候，他们就打听清楚了。

    大爷大妈们来健身房，并不是因为想要健身锻炼。

    而是因为隔壁夕阳红社区的活动室被改成了餐馆，他们没有了活动室，才会把健身房当做了聚集地。

    本来这件事情，昨天就该说清楚。

    可谁知道，胡一菲昨天碰到了牛阿姨那档子事，恰好张伟又忽然改变立场，站在了大爷大妈那边。

    闹得双方不欢而散。

    这件事情，自然也就是搁置了下来。

    不过……

    刚来到3601，二人却没有看到胡一菲。

    而是碰到了，正在给吕子乔整理衣服领子的陈美嘉。

    二人都是打扮得颇为正式，一个穿着蓝色西装，一个穿着雪纺衫，还化了淡妆，显然是要出门的样子……

    “美嘉姐，老布，你们这是要出去约会吗？”

    想到昨天咖喱酱答应了要帮陈美嘉看孩子的事情，诸葛大力也是好奇道。

    “对啊！”

    “之前咖喱酱不是答应替我们照顾小小布，好让我和子乔出去约会吗？”

    “那你们打算去哪里玩？”

    “就是约会的正常项目，吃饭、看电影……”

    听到这个回答，诸葛大力点了点头，忽然从身上拿出了一个魔方，开口道。

    “美嘉姐，老布，经过昨天象棋的事情，我觉得棋类游戏不适合你们……”

    “如果觉得约会无聊的话，我推荐你们玩玩这个！”

    “谢谢你啊，大力！”

    看到诸葛大力手中的魔方，陈美嘉也是连忙摇头。

    开玩笑……

    她是想要玩游戏那么简单吗，其实只是想要吕子乔陪她约会而已。

    现在目的达成了，谁还会去玩游戏？

    约会它不香么？

    “不是棋类游戏不适合我们，而是你推荐的游戏，都不适合我们！”

    吕子乔也是默默纠正了诸葛大力的话，算是补上了一刀。

    “美嘉姐，我来了！”

    这个时候，咖喱酱也是和赵海棠一起，从隔壁走了过来。

    “嘘——”

    见到陈美嘉做手势示意，咖喱酱也是点了点头，压低了声音。

    “我来换班啦！”

    “我们看个电影，吃完饭就回来，宝宝刚睡着，两个小时之后叫醒她，给她喂奶……”

    陈美嘉也是叮嘱了几句。

    随后，吕子乔也是不放心的跟着叮嘱道：“喂奶一定要记得，用手腕试一下温度，千万别烫着她！”

    “如果搞不定，就给我们打电话！”

    听到这话，一旁的赵海棠也是表示道。

    “放心吧，我会帮咖喱酱的，正好顺便给小说积累素材！“

    “……”

    听到这话，陈美嘉也不知道是不是不放心赵海棠，还是怎么，又想到了什么，连忙补充了几句话。

    “还有，喂完奶之后，要带她到客厅去晒晒太阳，也别多晒，晒黑了也不好……”

    “枕头的高度就别动了，千万不要动！”

    见陈美嘉似乎没有打算停下来的迹象，咖喱酱也是一手推着她朝外走，一边说道。

    “好了，美嘉姐你赶紧走吧，玩的开心点啊！”

