    江流的话语，让姜子牙彻底的体会了他刚刚所说，大家都是相同的人是什么意思了。

    两人，都是这天地间无量量劫的气运之人，两人，也都被仙佛所算计。

    从某种程度上而言，两人也的确是相同了。

    俗话说得好，同病相怜，想到自己的情况，再看江流，他会奋起反抗仙佛，也在清理之中了。

    “玄奘法师，你比我聪明！”

    认真的盯着江流看了片刻之后，想到他这个时候就已经开始反抗仙佛了，而且，似乎还具备了一定的反抗能力，姜子牙忍不住开口说道。

    对于姜子牙的话语，江流只是微微一笑，但是，却并没说话，只是认真的看着姜子牙。

    显然，江流在等着姜子牙给自己答复！

    “玄奘法师，你的话，虽然我是相信的，但是，我毕竟是刚刚才出世，对于当下天地间所发生的所有事情，都不甚了解，因此，你我携手的事情，我得从长计议！”也知道江流在等着自己的答复，姜子牙微微沉吟了片刻之后，也开口给出了自己的答复了。

    “嗯，你的选择，也有道理！”听姜子牙的答复，江流点了点头，倒也不觉得惊奇。

    姜子牙在封神大战的事情上面，被仙佛所算计了一把，这件事情导致了他怨念极深，甚至比自己的女儿血雨的怨念还要深。

    自然，他不会再轻易的相信别人了。

    才刚刚出世，自己说了一些话语，就能得到姜子牙的信任，然后让他答应和自己联手？

    江流可还没对自己的嘴遁能力自信到这个地步。

    “如今，我既然已经出山了，自然，需要先了解一下这方天地的情况，就此别过，后会有期了！”

    虽然嘴里说着相信江流的话语，但是，姜子牙的手上依旧抓着打神鞭，同样，也依旧把杏黄旗的防御撑了起来，完全没有收起来的意思。

    “嗯，如此，我们后会有期吧，我相信，日后你会再回来，和我联手的！”听姜子牙的话语，是准备离开了，江流微微点头，自然是没有阻拦他的意思。

    “嗯，用你们佛教的话来说，我们有缘再见吧！”点了点头，姜子牙也开口对江流道别说道。

    话音落下之后，姜子牙转身离去。

    同时，依旧维持着杏黄旗的防御。

    当然，江流不可能对姜子牙动手，只是目送着他离开而已。

    “唉，封神大劫的气运之人，居然被关在东来寺的地底牢狱之中，真不知道，姜子牙的身上，究竟发生了什么骇人听闻的事情啊！”

    看着姜子牙的身形渐渐的远去，很快就消失在自己的眼前了，江流暗自的摇了摇头，心中也是暗自的感慨着。

    想了想，江流也摇了摇头，同样转身离开了。

    江流的话没错，若是姜子牙真的想要找漫天仙佛复仇的话，等他真正了解了当下天地间的局面，也了解了自己的能耐之后，他以后，一定会回来找自己联手的。

    ……

    摇了摇头，对于江流来说，知道了姜子牙的踪迹，也顺手把他给救出来了之后，他算是欠了自己一个人情吧？以后应该会还得上。

    但是现在嘛，还不是把注意力放在姜子牙身上的时候。

    自身遭受了天谴的状态，等级下降到了70级的地步，对于江流来说，这是非常苦恼的事情。

    随着等级下降了之后，自己身上这些70级以上的装备，都不能再使用了，甚至是70级以上的技能，都不能再使用了，技能图标都变成了灰色不可使用的状态。

    这无形之中，自然是让江流的实力削弱了一大截。

    暗自的摇了摇头，江流大致的辨别了一下方向之后，便直接离开了。

    天谴的惩罚状态下，自己的等级似乎被锁定在70级了，这时候，再回幻魔洞显然也没有什么用了。

    所以，江流直接回到了玲珑仙府这边，找到了孙悟空他们一行人。

    然后，把东来寺的情况，简明扼要的给孙悟空他们都讲述了一遍。

    “师父，厉害了，你居然差点又杀了弥勒佛一次！”听到江流差点杀了弥勒佛，猪八戒翘起了大拇指，对着江流夸赞说道。

    只要师父有什么值得让人夸赞的地方，猪八戒一向都是不留余力，努力夸赞的。

    只是，说话的时候，猪八戒也有些小心翼翼的看着江流。

    显然，关于自己身上所发生的事情，也不知道有没有人向师父去打小报告呢？

    不过，看师父的神色一片平静的模样，看来，是自己多虑了啊。

    “师父，无数的妖魔鬼怪从那牢狱中逃出来了吗？这可是一件大事了，这些妖魔鬼怪若是作恶的话，这天下间可就生灵涂炭了！”孙悟空的脸上，也戴着凝重的神色，开口对江流说道。

    只是，这个时候，孙悟空也不知道自己该用高兴，还是该用急切的心思来面对这件事情了。

    群魔出山，显然是急切的事情。

    但是，想到自己当初三星洞中修炼的师兄，也已经伴随着这次牢狱打开而逃得自由了，孙悟空的心中又暗自的为自己的师兄感到欢喜。

    “是的，这的确是一件非常麻烦的大事，因为这件事情，为师遭受了天谴，修为已经从太乙境巅峰，跌落到了天仙境界巅峰了！”点了点头，江流开口说道。

    说话间，江流的目光环视了一圈在场的所有人。

    就连等级最低的小白龙，也已经76级了。

    所以说，西行取经团队之中，似乎现在自己的等级，又是最低的了？

    “啊！？修为居然跌落了整整一个大境界！？”听到江流的话，孙悟空他们的脸上，也都带着吃惊的神色。

    显然，这天谴的惩罚之强烈，让孙悟空感到都觉得震撼。

    “所以，我们接下来的任务，是消灭或者重新抓捕那些逃出去的妖魔鬼怪了！只要能够完美的解决这件事情，为师的修为不但是可以完全恢复，甚至，还能更进一步！”看了看自己的几个徒弟之后，江流开口说道。

    是的，88亿的经验值奖励，可以直接让自己升级了吧？

    因此，这个任务非常的重要，不但可以关系到自己的等级恢复，甚至，还可以让自己继续提升等级。

    到了这个时候，江流的心中又有些暗自的感慨了。

    九转金丹服用之后，可以获得26亿的经验值，这么多的经验值可以让一个普通人瞬间成为神仙，也就是说，达到天仙的境界。

    可是呢？现在自己的任务江流，所获得的经验值都比当初从凡人跨越到天仙境界都要多得多了。

    果然，自己的实力，已经是非常强大了吗？

    可惜，等级被限制在70级了啊！

    ……

    对于江流的决断，孙悟空等人，自然是不会有什么异议的。

    一则，可以帮助师父恢复自己原本的修为，二则，也可以找个正当的理由停留下来，何乐而不为呢？

    这些日子，一直都在下副本来修炼，但那山河社稷图中的世界，毕竟是虚幻的。

    若是有机会的话，可以在现实世界中杀怪升级的话，那自然是再好不过了。

    果然，随着那成千上万的妖魔四散而逃之后，这些妖魔可都不是什么良善之辈。

    因此，四散之后，很快是为祸一方了，以至于整个天地间，似乎都变得更加动乱了起来。

    当然，随着这些妖魔鬼怪的祸乱，天庭和佛教也在这个时候，站出来刷了一波存在感，各自派遣了不少的高手，去寻找和消灭那些为祸人间的妖魔鬼怪。

    趁此机会，将那些原本就毒瘤一般的妖魔鬼怪们顺手清除，似乎也是不错的选择。

    “阿弥陀佛……”

    西行路上，西行取经的团队，有感于此，停留了下来。

    然后，江流的嘴里开口，发下了宏愿，大声说道：“贫僧西行取经的目的，是为了早日取得三藏真经，拯救众生于苦海，度得众生于彼岸！”

    “可是，如今天下妖魔横行，为祸人间，苍生已然是生活在水深火热之中了，贫僧自然不能视若无睹！”

    “因此，贫僧玄奘，在此发下宏愿，必然要消灭那些祸乱天下的妖魔，还这世界一个澄清的天地，若是不能完成此愿，贫僧坚决不再西行取经而去！”

    轰隆隆！

    西行大劫，乃是当下无量量劫，也是天地间现在最重要的事情。

    可是，就在这个时候，玄奘居然发下了宏愿？

    随着江流的宏愿许下，大道雷音响起，显然是对江流的这个宏愿，给予了回应了。

    “玄奘法师，真乃大慈大悲啊！”

    三界六道之中，无数大神通者听到江流的这番宏愿，还有大道雷音作为响应，心中都觉得无比的钦佩。

    佛门的嘴脸，虽然让很多人都看不惯，但不得不说，佛门还是有一些值得让人钦佩的人的。

    比如说地藏王菩萨，又比如说玄奘法师……

    只是，在钦佩与江流这大慈大悲的心思的时候，不少人的心中，又觉得有些诧异。

    如此宏愿，按理说，天道应该会降下功德才对吧？

    为何，并没有呢？

    （PS：先更新这6章，熬不下去了，睡觉，要猝死了，明天早上起来，继续写，继续更……）