    尸体同样掉进滚滚希尔桑河之中的玩家们，视角仍然固定在桥面上。

    他们看到‘铁之桥’被炸毁，超过三十个黑暗战士掉进河水之中，也都纷纷欢呼雀跃——尸体虽然不能说话，但是他们可以在团队频道里面打字交流。

    在刚刚的战斗之中，六十余名玩家基本团灭，而他们实际消灭的敌人，可能也就六七个的样子，还没有之前袭扰的效果好。

    然而，炸桥这一下，弄没了三十个。

    按照说明，这三十个敌人，如果要是死了的话，不管是杀怪经验还是积分奖励，都会算在他们头上，按照贡献来分。

    这就很让人开心。

    而更开心的，是‘炸桥’这个任务本身，那可也是有大笔积分奖励的。

    这算是紧急事件任务下面的一个分支任务。他们在敌人接近之前，就已经接到消息，被要求在‘铁之桥’，尽量的吸引和阻拦敌军的前进，为后续的桥体爆破创造条件。

    之所以这样做，是因为如果没人守、没人吸引主力，光秃秃的就一个桥，塔里尔的部队在通过的时候，如果要是谨慎一些，进行了提前的检查，那么就很有可能发现在桥上布置的爆破设施。

    不能将胜利的希望，寄托在敌人的愚蠢上。

    布置人手在桥面上进行防守，塔里尔的部队没法安全的检查，必须得先将桥上的人给收拾了。在战斗的过程中，玩家们只要表现的足够坚韧，吸引敌人投入更多的力量，以求摧垮他们，那在关键时候引发爆炸，将桥炸塌，这样斩获的战果，是最稳的。

    这个计划，是许易制定的。

    包括前面的袭扰、阻截，到炸桥，都是他计划中的一部分。不然，光靠玩家们，想不想的出来这个办法是一说，最关键是他们也没有能力制造出能够炸毁‘铁之桥’的爆炸装置。

    这个爆炸装置，是许易通过神力构造并安装的。

    而这些计划，目标都是为了拖延塔里尔他的部队的进军。

    ‘铁之桥’断了，造成的杀伤都还是其次。这个杀伤甚至并不算太强，三十多人落水，过了一段时间甚至还有几个运气好的，从岸边爬了出来。

    但剩下的人，没了桥，总归是不好过了。

    游过去？塔里尔自己有这个本事，他麾下的士兵们却不行。真要游，怕不是等他游到对岸，回头一看，自己手下的人又少了一半。

    尽管他很强，那些人类很弱，但是他如果被七八十个人围着揍，仍然会很危险。

    于是，塔里尔的部队不得不再一次停下来，借着‘铁之桥’的残骸，重新修复，搭建过桥的路。

    他们的进度非常快，尤其是在有邪恶法术的帮助下。

    但许易当然不会让他们这么心无旁骛的修复桥梁。

    玩家们开始隔岸进行骚扰。

    效果有限，隔着河，玩家们的远程威力也削减的厉害，更别提还有敌人的反击了。

    但总归能够起到一些拖延的效果。

    只需要拖延就够了。

    ‘铁之桥’坍塌之后，塔里尔的部队就算是只搭建一条最简易的临时桥梁，供给队伍快速通过，那也一样要花一段不少的时间。

    然而，从九点钟之后，玩家数量增多的速度，就越来越快了。越近中午，人就越多。

    很多人上线之后，发现有紧急事件，奖励丰富，还是集体行动，仿佛军队对阵。这种少有的事情，喜欢凑热闹的玩家们又怎么会放过？

    他们不仅自己踊跃的参与了进来，同时也赶紧呼朋唤友。有些人在之前的游戏过程中交换了现实的联系方式、甚至干脆本来就认识。看到有活动，赶紧摇人太正常不过了。

    待到时间到了上午十一点半的时候，塔里尔的部队刚刚借着‘铁之桥’原本的残骸，搭建出了一条简易浮桥，勉强能够通行的时候，在线的玩家数量，就已经超过了两百了。

    这并非是峰值，等到晚上的时候，玩家数量会更多。

    但这时候还活着的敌人，却已经不足七十了。

    玩家们集结一处，组成战阵，雄赳赳气昂昂的向敌人迎去。

    玩家这种物种，纪律性是天然不太行的。大家都是来玩游戏的，谁又愿意平白无故搞得跟军训一样呢？

    越大的玩家群体就越是如此。

    但同样，为了一个统一的目标，他们却又能够听从指挥，完成需要高度组织性才能够完成的任务。

    海莉和温士顿二人有正儿八经的战争经验，尤其是温士顿，老兵出身；玩家之中，也自发的产生而来组织性，有威望高的人担任团长，担任组织者，被组织起来的各个职业小队有职业队长——玩家们自己选出来的。

    总之，他们前行时，肯定算不上什么军容整齐，甚至看起来有点乱七八糟的。不过实际上，在玩家们自己的组织架构下，如果指挥有什么命令，那还是能够得到贯彻的。

    大概吧。

    然而，就在队伍刚刚出，准备跟来犯之敌面对面，碰个狠的时候，又一件令人意外，却又恼火的事情发生了：

    矿井出事了。

    ……

    中午时分，吃过午饭的‘在逃小明’也上线了。

    他在游戏里确实有几个朋友没错，但那也只是玩了《净世》之后才认识的，还没有熟到可以互相交换现实的联系方式的地步。

    上午有课，他也就没上线，中午吃个饭，溜回家，他就毫无疑问的进入到了神圣世界，准备开始为女神效力。

    一上线，他就看到了系统提示，今天有个大活动。

    “我说今天上线怎么在矿洞看不到有做守护任务的人呢，原来都去参加活动了啊……”

    一边这样想着，他一边加紧打开了矿井管理界面，准备查看完今天的工作安排，以及再看看矿井的改造进度之后，也去参加活动。

    这么丰厚的奖励，那是必去参加的啊！

    至于前面的矿井日常管理，这是职责，肯定也要做的。而且，做这点事情，也不会花多少时间。按照以往的经验，大约一两分钟就搞定了，不耽误事儿。

    在照常完成了工作安排之后，他刚打算把管理界面关掉，可就在这时，他的管理界面上忽然冒出了浓烈的、一闪一闪的红光！

    【警告！矿井正遭受入侵！】

    【警告！矿井正遭受入侵！】

    【警告！矿井正遭受入侵！】

    这种警告的情况，他之前并不是没有看到过。一般是发生在外面负责守护任务的玩家数量不太够，又有人偷懒的时候，会漏上几只怪物，进入到矿井内部。

    一般，这种情况那些接了守护任务的玩家们自己也能看到，不用小明管，守护者们自己就回去把怪物给找出来干掉。不这么做，是要扣任务奖励的。

    然而，这一次他却觉得有些不对劲——在地图上，矿井通向更幽深处，冒出了他从来没有见过的大片红光！

    那是一个个象征着怪物的红点，但却密集到了极致，以至于把那一块地图都给染红了！

    并且，这些怪物还在快速的向外涌出！

