    观察者发现了陈铭的所作所为。

    他亲眼目睹，陈铭率领乌达前往各个虚拟世界！

    陈铭以仙神的身份降世，修复各个残破的世界，安抚虚拟世界的民众，从而获得信仰之力！

    陈铭的所作所为，可谓是违反与观察者的约定，对于陈铭的举动，观察者十分恼火！

    陈铭之所以能在各个虚拟世界之中穿梭，原因是观察者赐予了他穿梭世界的能力！

    如今，观察者想要将陈铭身上的能力收回来！

    这时候，他发现自己居然做不到那种事！

    之所以出现这样的情况！

    原因很简单！

    陈铭身体里聚集了极度恐怖的能量！

    陈铭强大到了令人发指的地步，面对他这样强大的存在，观察者的权限已经无法对陈铭进行限制了！

    想要对陈铭进行限制，观察者必须将这件事往上头汇报，找寻更加高级别的人物过来帮忙！

    可是，让高级别人物现身的话，观察者与陈铭的约定势必会泄露！

    这样一件事，将会对观察者十分不利！

    不管是观察者，还是管理者！

    虽然他们能像是神一样，操弄虚拟世界的诸多东西！

    比如，他们能够在虚拟世界之中呼风唤雨，制造山崩地裂之类的灾难！

    但是，他们手里的权限受到了一定的限制，他们甚至无法将某个生活在虚拟世界的人杀死！

    如今，陈铭已经失控，如果放任他继续成长下去，后果不堪设想！

    在这时候，观察者不得不现身，即便他对付不了陈铭！

    可他还是要尝试一下！

    此时，陈铭正在修复一个虚拟世界！

    这个虚拟世界阳光灿烂，万里无云，天空澄净得像是一枚蓝宝石！

    可就在这个时候，太阳像是突然熄灭，整个世界瞬间陷入了一片黑暗！

    一道比黑暗更加暗黑的身影出现在高空，横亘了天地，看起来像是一尊无比可怕的恶魔！

    见到那样一道黑影，陈铭心里一惊，他知道观察者过来了！

    果然，高空中传来一道熟悉的咆哮！

    “乌达，你忘记与我的约定了吗？”

    “我赐予你穿梭世界的力量！”

    “我希望你联合各个世界，掀起一场战争！”

    “但现在，你忘记了我们的约定，你不再履行约定！”

    “既然你撕毁约定，那么，我只好把我给予你的东西，全都收回来！”

    身披黑色斗篷的乌达，他站在高空中，他本是在观看陈铭的所作所为。

    他本以为，观察者是冲着陈铭而来，想不到，观察者居然率先对他出手！

    乌泱泱的高空中，骤然劈下一道金色的闪电！

    危机感环绕着乌达，他恐惧到了极致！

    他想要躲闪，可他整个人被禁锢住了！

    他逃不了，只能眼睁睁看着金色闪电劈在自己身上！

    闪电入体，那样一种感觉，像是被丢进了滚烫的油锅之中！

    乌达整个人痛得撕心裂肺，魂飞魄散，他发出了响彻天地的痛苦哀嚎！

    闪电袭击没有持续多久，袭击结束之后，乌达除了感觉自己的身体无比痛疼之外，他感觉不到自己身体里的力量！

    他无法御空飞行，他如同陨石那样，从高空中狠狠坠落在地上！

    陈铭及时出手，利用树枝藤蔓编织成一道网，避免乌达摔死在地上。

    解决了乌达，观察者冲着陈铭咆哮，“陈铭，你是否也想步乌达的后尘？”

    “我十分看好你，我不忍心毁了你，但如果你不赶紧回头，如果你真的要舍弃与我的约定，那么，现在的乌达，就是你未来的下场！”

    撂下这样一番话，观察者离开了。

    笼罩世界的黑暗，在这时候消散。

    天空重新变得晴空万里，一切都像是没有发生过。

    陈铭操控藤蔓树枝，将乌达缓缓放在地上。

    乌达浑身上下一片焦黑！

    他像是被大火侵蚀过，他身体里的力量不仅消失了，连他的意识和灵魂都快寂灭了！

    陈铭伸出手，想要帮助乌达治愈身上的伤，但乌达颤抖着摆手，他口齿不清地开口，“不要救我……”

    “就这样吧，就这样让我离开吧……”

    “死亡，寂灭，也许是一件好事……”

    乌达想趁机一了百了，陈铭不反对这件事。

    但他朝乌达摇了摇头，“你想死，我并不反对，但你现在死不了，观察者和世界管理者一样，他们受到了某种限制，他们无法直接将我们灭杀！”

    “如果你不相信的话，我们可以等待一段时间。”

    “你现在惨不忍睹，看起来随时都会死去。”

    “但我保证，你绝对死不了！”

    陈铭坐在一旁看着乌达，但他没出手施救。

    浑身焦黑的乌达气若游丝，他看起来行将就木，可就是无法咽下最后一口气。

    他足足被苦痛折磨了一小时之久，他终于受不了，不得不开口恳求陈铭帮忙救助他。

    在陈铭的帮助下，乌达如同起死回生一般，快速摆脱苦痛恢复了健康。

    然而，他只是恢复健康而已，观察者赐予他的力量，从他身体里消失了。

    现在的他，仅仅是一个健康的普通人而已。

    乌达沮丧不已，失去力量人生完全没有任何意义。

    在这时候，他再一次想要一了百了。

    他朝陈铭露出苦笑，“我最担心的事情最终还是发生了，你看见我的下场了吧，接下来，你打算怎么做呢？”

    陈铭看了眼澄澈地天空，他知道，观察者能听见他说出的话语，“我不会做出改变，我依然会坚持我认定的事情！”

    “你疯了吗？”乌达被陈铭吓得半死，“你没看见我刚才的遭遇，有多么惨不忍睹吗？”

    “难道你也想要被观察者剥夺力量，然后被闪电劈得生不如死？”

    陈铭摇头微笑，“乌达，你没有参与万界竞技场的对决，所以很多事情你并不知道。”

    “世界管理者没办法直接剥夺我们的力量，没办法直接将我们杀死，我认为，虽然观察者是管理者的上司，但他也存在某种限制！”

    乌达指了指他自己，他想要解释，陈铭继续往下说，“我知道你的意思，你想说你的力量被观察者剥夺了。”

    “我刚才说了，你没有参与万界竞技场，这足以证明，你的力量并非是自身锻炼所获得的，你的力量是观察者所赐予的！”

    “既然你的力量是观察者赐予的，那他分分钟能剥夺收回！”

    “但我的力量可不是观察者赐予的，他想要剥夺的话，没有那么容易！”

    “刚才观察者之所以现身，其实是冲着我来，他之所以对你出手，其实是为了杀鸡儆猴！”

    “他恨不得将我灭杀，但他之所以没有那样做，因为他做不到，他剥夺不了我的力量，他杀不了我！”

