

　　    而金达和孙守义今天的反对都是会被记入常委会的会议记录的，他们将会因此避开可能要承担的责任。不去支持城邑集团吧？他是无法跟束涛交代的，已经收了束涛那么多的东西，是必须跟束涛一个交代的。
　　
　　    张林感觉常委会有点不受控了，这个时候他如果要强行通过让城邑集团中标，倒也不是不可能，毕竟他能掌控的常务占多数，只要他强硬一些作出表态，那些跟随他的常委一定会支持他，而非金达和孙守义的。但是现在这形势跟他事先预想的可不一样，他本来对让城邑集团中标会不会产生什么不良的后果就心存疑虑，所以才会提交常委会讨论。此刻再采用高压的手段，强迫通过的话，那跟他原本设想的可就背道而驰了。
　　
　　    张林开始退而求其次了，就算是金达和孙守义不能为他背书，他也得让其他常委会成员为他背书。就算为了遮人耳目，他也需要常委会做出一个集体性的决议，而不是他一个人的决定。
　　
　　    张林扫视了一下常委会其他同志，笑了笑说：“好了，金达同志和守义同志的意见已经讲得很明白了，其他同志呢，也谈一下你们的看法吧？”
　　
　　    张林这个时候需要一个人能够挺身而出，大声地讲出支持束涛的城邑集团，这样的话，他就可以顺势讲一些城邑集团方案的优点，为会议定一个调子，然后再来表决的话，可能就会顺利通过城邑集团作为中标单位了。
　　
　　    但是张林很快就失望了，没有一个常委主动提出来说支持城邑集团，这帮怂货都被孙守义和金达的话吓住了。他心中有点孤立无援的感觉，不行，不能这样子，必须找一个人出来说话，便看了看副书记于捷，说：“于捷同志，说说你的看法吧？”
　　
　　    因为同在市委的关系，于捷在常委会向来是站在张林一边的，张林点他的名，是想让他说几句支持自己的话。
　　
　　    于捷被点了名，再不说一下看法交代不过去了，可是他觉得也不好表这个态，孙守义和金达都强调了城邑集团的方案是有缺陷的，很容易就会因为拆迁产生群体事件，他如果支持城邑集团，出了问题他是要负责任的。中天集团这边张林则是明显不支持的，他一个副书记不好跟张林对着干的，因此也就不能支持中天集团。
　　
　　    于捷干笑了一下，说：“这件事情还真是个麻烦，不过中天集团明显是一个有瑕疵的公司，这个瑕疵还满天下皆知，所以即使他们方案做得再漂亮，我们也不能选择他们，选择他们，我们无法跟市民们交代的。”
　　
　　    于捷话说得很含糊，但是否定了中天集团，在目前二选一的情况之下，隐晦的表达了他对城邑集团的支持。
　　
　　    张林对于捷的含糊并不满意，但是在目前的状态之下，于捷的表态是有胜于无的，便笑了笑说：“看来于捷同志的意见是支持城邑集团了。其他同志呢？”
　　
　　    金达看张林竟然把于捷的含糊解读为支持城邑集团，从而想要制造出一种有利于城邑集团的氛围来，心里有点生气了，就笑了笑说：“于捷同志，旧城改造项目将会是我们海川市下一个阶段的工作重点，你最好是能有一个明确的态度出来，你确定是支持城邑集团的方案吗？”
　　
　　    于捷还没说话，张林就先受不了了，他瞪着金达说：“金达同志，你这是什么意思啊，难道说是我歪曲了于捷同志的意思了吗？”
　　
　　    金达本来是想打掉于捷的含糊空间，让张林知难而退，现在张林直接冲着他来了，他虽然不想跟张林直接冲突，但是人家直接找上门来了，他也没有害怕，便笑了笑，说：“我只听到于捷同志说他不赞同中天集团，但是并没有听他讲支持城邑集团。张书记您一开始就强调了旧城改造项目的重要性了，对这么重要的项目，于捷同志应该有一个明确的态度才对啊。”
　　
　　    张林说：“现在就这么两个公司的方案比较可行，于捷同志否定了中天集团，很明显就是支持城邑集团嘛，这还用说吗？”
　　
　　    金达笑笑说：“我觉得还是讲一下比较好，因为还有一个选择，那就是两家公司都不合适。”
　　
　　    张林说：“都不合适，现在这个项目竞标都折腾了半天，难道说你想流标吗？”
　　
　　    金达说：“这个项目这么重要，我们不能因为不想流标，就强要选择一家公司。比起将来可能产生的麻烦来，我们现在还是多费一点功夫比较好。”
　　
　　    张林火了，说：“金达你这是什么态度啊？有你这么做工作的吗？”
　　
　　    金达也不示弱，说：“我这是实事求是的态度，能行就行，不能行我们也不能勉强上马。我不明白张书记您为什么非要支持一个存在着明显问题的方案。”
　　
　　    13、张林说：“谁说存在问题了？金达同志，这不是你说了就算的。我看你就是想要支持中天集团罢了。”
　　
　　    金达冷笑了一声，说：“张书记，您刚才还赞扬说中天集团的方案很好，怎么一转眼就忘了。”
　　
　　    张林说：“我也说了，中天集团公司是存在问题的，他们公司商誉很差，方案好有什么用啊？方案好也要能实现才行。”
　　
　　    金达说：“我不觉得中天集团和天和房地产不能实现他们提交的方案。大家都知道，天和房地产在海川是一家信誉卓著的公司，历来他们做的项目都是很有口碑的。有他们参与，这个方案的实施就有了很大的保障。至于中天集团，他们的财务造假只是因为公司想要上市，不代表公司就没那个实力实施他们提出的方案。再说，要说公司有问题，难道城邑集团就没问题了吗？张书记如果没忘的话，应该记得城邑集团偷逃税款的事情还是您给我打的电话，说让我要放他们公司一马的。想不到这样一家公司现在在你那倒成了完美无缺的了。他们欠缴到期的土地出让金，偷逃税款，这些都是被政府这边查出来的，这么多的问题摆在眼前，我看倒是城邑集团能不能完成海川的旧城改造项目很令人怀疑啊。”
　　
　　    张林被金达揭出了为城邑集团说情的事情，脸色气得铁青，这并不是一件光彩的事情，便辩解说：“金达同志，我为城邑集团说情，是因为城邑集团这些年对海川经济贡献很大，这样的企业我们是应该给与照顾的，并不是出于私心。”
　　
　　    金达说：“我也知道城邑集团为海川经济做出了很大的贡献，所以我也在可能的范围之内帮他们减轻了责任。但是我们也要知道，企业贡献大并不代表他们可以违法经营，这样的企业的商业信誉也是存在很大的问题的。”
　　
　　    张林扫了一眼在座的其他常委，发现除了孙守义之外，竟然没有一个人敢抬头看他，显然这些常委们已经被金达的话给吓住了，他明白已经无法扭转在常委会上的颓势了，此刻他就是想强行通过决议让城邑集团中标恐怕也是不可能的了。张林心中真是十分的恼火，本来以为好好的局面，没想到到最后竟然来了个大逆转，不但没有达到预想的目标，还让自己陷入了尴尬的境地。他狠狠地瞪了一眼金达，一拍桌子，叫道：“好了，既然两家公司都有问题，那就流标算了。散会。”
　　
　　    张林说完，也没等其他人有什么反应，自己拿着东西就走出了小会议室。金达看了一眼孙守义，两人眼神交流了一下，眼神中都有笑意，他们都感觉流标对他们来说已经算是胜利了。
　　
　　    张林在从小会议室往自己办公室走的过程中，一直留意着身后有没有常委跟着出来，他希望能有常委能够紧跟着他从小会议室出来，最好是能有常委追上他，跟他指责金达的不是，这可以作为对他的一种声援，表明他们是支持他的。但是他失望了，直到他走进了办公室，他也没看到有常委走出小会议室，甚至连副书记于捷都没有。
　　
　　    既然已经散会了，常委们应该没别的事情了，那他们还留在小会议室的原因只有一个了，那就是金达还没走出来。张林感觉这一场常委会开的有点偷鸡不成反蚀把米，让金达在气势上压过了他，那些常委们本来就是墙头草，看金达这么强势，很可能会转而支持金达的。这是一个不好的开始，从此以后，金达可能就拥有了能在常委会上抗衡他的力量了。
　　
　　    张林心中有点后悔不该在常委会上跟金达争吵的，现在的金达正因为海川海洋科技园项目声势如日中天呢，而他一个旧城改造项目都无法搞定，，金达正有超过他的可能，这个时候他应该隐忍下来，利用手中的砝码制衡金达，而不是跟金达直接冲突，让金达有机会压过他的声势的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

