
　　“幸会。”凌天霄沉声道。

　　夏修竹淡淡点头，“幸会。”

　　魏无忌有些好奇地看向沐清漪道：“清漪在跟凌少主说什么？怎么还动气肝火了？”沐清漪笑道：“凌少主开玩笑的，不用在意。”凌天霄在心底暗暗哼了一声，虽然他确实是没有想要杀沐清漪，但是刚刚说得话也不算是开玩笑，他是被这个女人气得不轻。

　　站起身来，凌天霄道：“今日本公子打扰了，就先行告辞。”

　　沐清漪也不阻拦，点头道：“霍姝，送凌少主出去。”

　　“是，小姐。凌少主请。”

　　等到凌天霄出去了，魏无忌才问道：“清漪，你到底跟凌天霄说什么？把人七成那样？”只看凌天霄那憋气的眼神就知道气得不轻，如果不是碍于沐清漪的身份的话，凌天霄绝不会忍他。

　　沐清漪有些无奈地叹道：“凌少主还是个不错的人，难怪能够哥舒翰做朋友。可惜……就是脾气太坏了一点。凌堡主，你说是不是？”

　　书房里一片宁静，过了好一会儿门外才传来了凌如狂豪爽的笑声，凌如狂蓦然出现在书房门口，扬眉道：“沐相是怎么知道老夫在的？老夫记得……沐相是不会武功的。”如果连夏修竹和魏无忌这样的人都没有发现他的行踪，沐清漪这个不会武功的弱女子又是怎么发现的？

　　沐清漪有些惭愧地笑道：“凌堡主与少主父子情深，凌少主独自一人前往顾府，凌堡主岂会不担心？”

　　“就因为这个？”凌如狂挑眉，显然是不相信沐清漪的话。沐清漪笑道：“晚辈也是随口一试。凌堡主这不是出来了么？”凌如狂一怔，很快又放声大笑起来，打量着沐清漪的目光越发的多了几分赞道，笑道：“看来是老夫中计了，被沐相给诈出来了。”

　　“前辈愿意现身，晚辈荣幸之至。”沐清漪笑道。

　　“沐相倒是会说话，方才也是故意气我那不争气的小子的？”凌如狂道，沐清漪含笑不已。

　　走到一边的椅子里坐下，凌如狂打量了一番魏无忌和夏修竹，魏无忌他是见过的，只是没想到出了哥舒翰和魏无忌，这天下还有如此天资的少年英才，而且听说西越皇帝容瑾才刚刚二十出头，武功却也不下于魏无忌等人。心中也不得不感叹一声，自家那小子在家里看看还行，放出来跟这些人比起来就实在是有些看不过眼了。不过，这确实凌如狂要求太高了。诸如魏无忌容瑾等等这一类本身资质就堪称妖孽，际遇也绝对称不上愉快的人本就不太可能和凌天霄这样出生世家平平顺顺的江湖公子相提并论。凌如狂自己资质也并不见得很好，如今不同样是一方巨擘，将当初许多资质远胜于他的同龄高手踩在脚下。M.23sk.com

　　“西越果真是卧虎藏龙，有空老夫也想领教一下魏公子和夏公子的高招。”凌如狂笑道。

　　魏无忌含笑道：“等到建安城的事情落幕，凌堡主若是还在建安城，在下自当奉陪。”

　　“很红，既然如此，沐相不如说说看……想要跟凌霄堡如何合作？”凌如狂满意地笑道。

　　一个不起眼的小院子里，萧廷沉声道：“凌天霄去见沐清漪去了？”

　　“是的公子，属下亲眼看到凌天霄走进顾府的。待了大约有两刻钟功夫才出来。”萧廷跟前，一个穿着寻常布衣面目平凡的男子沉声道。萧廷脸色一沉，一掌狠狠的拍在桌面上，怒道：“凌天霄到底想要干什么？”

　　男子犹豫了一下，迟疑着道：“公子，凌霄堡毕竟是江湖中人，未必就能够信得过。你说凌天霄会不会……”萧廷垂眸，沉吟了片刻摇头道：“不会，如果凌天霄真的要出卖我们的话，绝对不会这么大张旗鼓的自己往顾府跑。别忘了，凌霄堡还在北汉呢。”

　　“公子说得是。”

　　“舒亚，你怎么说？”萧廷问道。舒亚思索了片刻，道：“凌少主的脾气素来不是很好，这两天有不少人找凌少主和凌霄堡的麻烦，公子说……凌少主是不是去找沐清漪的麻烦的？”

　　萧廷皱眉，“有这个可能。但是……他这么做玩意被沐清漪利用了怎么办？！江湖中人的脑子想要玩过沐清漪那个女人，真是痴人说梦。”不得不说，萧廷虽然会轻视沐清漪女子的身份，但是对于沐清漪的智谋却是很是忌惮的。同时，对于江湖中人的脑子素来都是看不起的。萧廷自诩聪明人，自然看不上那些只知道打打杀杀的江湖中人。但是他却不知道，人并不是能够完全安群分的。诚然江湖中有不少满脑子稻草的蠢材，但是也有很大一部分人并没有他以为的那么蠢。

　　舒亚也有些无奈地叹了口气道：“凌霄堡只是来协助我们的，我们也没有权利命令他们。”凌霄堡虽然也在北汉，但是想要让他们如朝廷的将士一样完全听从朝廷的命令根本是不可能的。若不是哥舒竣许下了好处，凌如狂只怕连来都不回来建安城。

　　萧廷脸色阴沉，咬牙道：“这些家伙！等凌天霄回来了，让他立刻来见我。”

　　“萧廷……”一阵轻快的声音传来，淮阳公主脚步轻盈的走了进来。看到萧廷带着淡淡的伤痕的容颜上顿时绽出了笑容，“萧廷，我找你好久了。”萧廷垂眸，掩去了眸中的厌恶，淡淡道：“什么事？”

　　淮阳公主上前拉着萧廷的一直胳膊，娇声道：“我们出去逛街好不好？”

　　“逛街？”萧廷不悦地道：“你难道不知道我们现在是什么情形？若是出去被人发现了怎么办？”

　　淮阳公主一怔，心中不由得升起一股怒气，“但是我每天都呆在小小的房间里，我都快要疯了啊！我要出去走走！”原本怀孕的人心情就不会有多么平和，这些日子以来和萧廷生活在一起的日子也并没有自己想象中的那么甜蜜。这样一个小小的称得上是简陋的小院子里，她只有小小的一个房间，那房间还没有她从前的房间的一半大也就算了。萧廷还让她每天都待在自己的房间里，连出来走走都被人盯着。而且萧廷对自己也有些冷淡，除了每天例行的来看看她跟她说两句话就走，平时连人影都找不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第805章 合作(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 