
　　既然知道墨承玉痊愈了，季如峰还是要假惺惺的去拜访一下，冥亦绝也正好找着拜访墨承玉的借口，来墨书香看看妙音仙子。

　　清晨，街上的小贩开始了一天的叫卖，酒楼茶馆也纷纷开门，毕竟早起的鸟儿有虫吃。

　　墨言熙回来后，墨承玉什么事情都不让墨言熙动手，生怕墨言熙没有恢复利索，本来墨言熙想要坚持早起，锻炼身体。

　　奈何墨承玉早早守在墨言熙房门口，就怕墨言熙在偷跑出来锻炼。

　　“熙儿，这还早在睡一会儿。”

　　“外公，我就在府里锻炼，不会出去的。”

　　“你就好好休息一下，身体也是需要恢复的嘛！”

　　“外公～我真的没事，要不然您跟我一起锻炼？”

　　“这……好，今日我们就看看爷孙俩谁的体力好。”

　　“好啊^o^~，外公我可不会因为您的年纪让着您。”

　　说完爷孙俩准备比赛，看谁先绕墨府跑完三圈，小荷端着茶点过来，看到后就积极要当判决者。

　　季如峰今日跟皇上说了，要去墨府看望自己的父亲，皇上也恩准了，冥亦绝今日也是未上朝。

　　季如峰身穿褐色衣袍，上面还秀着祥云，腰间的腰带上还镶嵌青玉，虽然没有往日大将军的风范但是也凸显自己如今的身份地位。

　　季凌霜和李媚雪本来不想去，但是既然去那就要让别人看出自己一家人的诚意，不能落下诟病。

　　季凌霜依旧一袭粉色衣裙，裙边的蝴蝶栩栩如生，简单又不失优雅的发髻，插着琉璃发簪凸显少女俏皮可爱。

　　李媚雪身穿一袭青色衣裙，衣袖上秀着祥云和仙鹤，发髻不算复杂也不简单，凸显自身的雍容华贵和身份地位。

　　一家人浩浩荡荡的前往墨府。

　　冥亦绝一身墨白相间的衣袍，紫金发冠插着白玉发簪，拿着折扇来到墨书香，没想到墨书香已经歇业三日有余，就让郭覃向四周的人打听了一番。

　　才知道在另一条街道开了一家跟墨书香名字相似的酒楼——莫术祥，不仅菜品跟墨书香的相差无异，而且价格也便宜好多。

　　但是关于妙音仙子的事情周围的人一概不知，这反而让冥亦绝有些苦恼，本来想着若是能把妙音仙子收入后宫，偶尔听曲还是不错的。

　　没想到反而落空了，带着郭覃转了转还是决定去墨府看看。

　　墨言熙和墨承玉跑了两圈，墨承玉有些体力不支，墨言熙也只好停下，两人大汗淋漓，这才坐下休息一会儿。

　　休息片刻后，两人都回去沐浴更衣，墨言熙收拾妥当好后，坐在秋千上荡秋千，等墨承玉收拾好后一起用膳。

　　下人匆忙进来禀告，说是季如峰他们前来拜访，墨言熙也没有出去迎接，告知下人带去大厅等墨承玉出来，自己继续荡着秋千。

　　冥亦绝本来等着下人通报，但是后来一想可能有事在忙，不管不顾的走进了墨府，偏偏还不知道大厅的位置。

　　逛着逛着突然发现墨府的风景还是不错的，路过一个小花园时，那一个人的身影却让冥亦绝的眼神久久不能移开。

　　只见女子荡着秋千，阳光下明媚的笑容，飘逸的青丝，随着秋千摆动而微微飞起的裙摆，冥亦绝此刻痴迷的看着正在开怀大笑的墨言熙。

　　墨承玉洗漱好后就来找墨言熙，察觉到这附近有人，墨承玉皱了皱眉，墨言熙早知道是谁但是还不能过早的暴露自己现在可以修真的事情，加上自己实力还不是很强，只能装作不知道。

　　“来着何人？既然来了却不敢露面。”

　　冥亦绝这才风度翩翩的走了出来，墨承玉一看是冥亦绝，脸色满是厌恶，但还是给冥亦绝行李，墨言熙也照做。

　　“老夫见过太子殿下。”

　　“民女见过太子殿下。”

　　“免礼，免礼。”

　　冥亦绝伸手上前想要扶起墨言熙，就在要碰到的瞬间，墨言熙立刻起身站在墨承玉身后，墨承玉也知道冥亦绝的意图，顺势挡住冥亦绝的视线。

　　季凌霜等不住，便告知季如峰后再墨府乱转偏偏就看到了冥亦绝，墨承玉以及墨言熙，季凌霜心里甚是嫉妒。

　　“见过太子殿下。”

　　墨言熙眉毛微挑，看着笑盈盈向自己走来的人，没想到季凌霜也来了，那么季如峰也已经在大厅了。

　　“免礼，霜儿何时来的？”

　　“不知太子殿下在此多有叨扰，还望姐姐不要怪罪啊！”

　　“妹妹说的哪里的话，我还要好好谢谢妹妹，那天那位公子可送妹妹回家了？”

　　季凌霜眼底有一抹慌张，冥亦绝眉头明显紧皱，季凌霜笑着打哈哈，没想到墨言熙一开口就提那天的男子。

　　冥亦绝明显有些不悦，季凌霜看出来冥亦绝的神色，眼底有一些慌张。

　　“姐姐说笑了，那日我是跟姐姐有约的。”

　　“是啊，是跟我有约，那位公子还因为妹妹将我打伤，自然是跟妹妹没关系的。”

　　季凌霜还想解释，冥亦绝一直注意到墨言熙口中自己受伤了，墨承玉跟反感现在冥亦绝看自己孙女的眼神。

　　“既然你在这儿，你爹肯定也来了，就请殿下移步到大厅吧！”

　　冥亦绝只好先去大厅，墨言熙和墨承玉跟在身后，季凌霜阴狠的看着墨言熙的背影，谁知墨言熙似乎有感应似的回头，冲着季凌霜阴狠的目光微微挑眉。

　　季凌霜没想到墨言熙会突然回头，看到她挑衅的眉眼，季凌霜直接原地气炸，但人都已经走远，自己也只好先跟上去。

　　大厅内，李媚雪和季如峰在大厅来回踱步。

　　“夫君，老……爹，他真的痊愈了吗？”

　　“目前我也不清楚，这才来看看。”

　　“那怎么还不来？”

　　“耐心等等吧！霜儿呢？”

　　“诶，刚才还在这里现在不知道跑到哪里去了？”

　　“这里是墨府，不是将军府，任由她胡闹乱跑，赶快找回来。”

　　李媚雪刚准备去找自己女儿，就看到冥亦绝和墨承玉以及墨言熙走了进来，不远处自己女儿也走了过来。

　　“爹，这几日身体可好？”

　　“吃的好，睡得香，不劳你费心。”

　　“言熙见过叔叔婶婶。”天籁小说网

　　“熙儿身体可好？”

　　“叔叔莫担心，言熙一切都好。”

　　说完墨言熙扶墨承玉坐下，站在椅子后面，不要言语，心里却怀疑他们来的目的。

　　：今天也太巧了，一个将军来拜访，说好听了就是演出孝顺自己父亲的假象，探探虚实，看看外公真的是否痊愈。

　　那太子今天所为何事？随谁是替皇上来看望外公，可是皇上知道外公早已痊愈，那他也是来探虚实的吗？看来凶手一定就是他们其中一个，不过还没有实质性证据。

　　看来要多多提防才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的邪王追妻路漫漫更新，第42章 再次登门免费阅读。https://xs.23sk.com 