    第77章仇人打架，误伤简落（上架一更）

    孙淼有些迷迷糊糊的，好一会儿，她才认出陆隽。

    “你怎么在这儿？”孙淼问，后来，她看到陆隽身边的简落，一下子明白过来了，不再说话。

    此时,上面的屈萍萍发话了，只听见她喊：“孙淼。”

    孙淼抬头，望着屈萍萍，仿佛有些陌生。

    “不认识我吧？”屈萍萍道，“但是我认识你啊......”

    孙淼无语：“我要认识你吗？你谁啊？是不是你把我推下来的？”

    屈萍萍点头承认，“对，没错,是我，怎么了......”

    “你有毛病啊,推我干什么？不知道发生了火灾吗？”

    孙淼说完，她隐约觉得，这里有些热。

    简落和陆隽也有这样的感觉了。

    敏锐的陆隽发现就在旁边的隔间，有东西烧裂的声音。

    这里的火势很大，必须马上出去。

    “丁零零......”

    这时，陆隽的手机响了起来，他接通打电话，对面传来展鹏急促的声音：“不好了，队长，这里面所有的出口都被锁了，我们出不去，程哥他们也进不来。你在哪儿啊？”

    刚刚人群拥挤，他们走散了。

    挂了电话，陆隽仰头看屈萍萍：“是你做的？”

    屈萍萍承认：“对啊，是我。”

    “你神经啊！”孙淼怒不可遏，好像知道为什么她会这么做。

    陆隽打断孙淼：“你不要再激怒她了。”随即,他看向屈萍萍，“你跟她有仇，干嘛要拉着这么多人一起对付？”

    屈萍萍道：“那也得问问我们的孙淼孙老板啊......”

    事情是这样的，几天前，屈萍萍接到家里的电话，说父亲病重，也就是在那时候，她在接受孙淼公司的考核，如果面试通过，那么她和整支舞蹈小组都会和孙淼的公司签约，从而收获一大笔报酬。

    但是，因为有这次的演出排练，屈萍萍自己私下准备面试的时间，就变得少了一些。

    后来，在最终面试的环节中，孙淼因为她一个人，而淘汰了整支队伍。

    对此，屈萍萍仿佛就像是失去了救命稻草的骆驼，她哭着跟孙淼说,家里父亲病重,急需一笔医药费，如果拿不出，那她的舞蹈生涯，也会走不下去。

    家里甚至都给她安排好了相亲的人家，如果拿不出医药费，那么就要让屈萍萍回老家嫁人，这样，父亲的医药费就有着落了。

    她不想这样，再三恳求下，孙淼还是拒绝了她。后来，团队的成员也开始疏远埋怨她，说她一心只顾这次演出，全然不顾他们的死活。

    最后，屈萍萍怒了，当她看到孙淼也在这里时，就心生歹意，让她也背负一下被别人埋怨的滋味。

    也就是在这时候，被堵住去路的一部分人倒了回来，看到孙淼以及掉落在一个狭小空间的陆隽和简落孙淼，纷纷好奇。

    “就是这个疯子，她把所有的出口都锁上了，就是要让我们死在这里！”孙淼指着屈萍萍，大声吼道。

    众人听了，有些不敢相信地看着屈萍萍，他们实在是想不到，刚刚还在舞台上绽放舞姿的女孩，这时候，要杀了他们。

    “你这女孩，怎么心这么歹毒呢？”

    (本章完)

