    因为，伍氏始祖的那缕残魂，藏身在雕像内部的一个小空间。进本站。

    这个小空间，被大量浓郁的星辰法则覆盖着。

    这些星辰法则，主要的作用，就是保护伍氏始祖的这缕残魂，不被外界的岁月法则所侵蚀，得以长存。

    老族长没有能力看得见雕像内部的小空间。

    而林飞因为已经初步领悟混沌本源法则，所以，可以透过星辰法则，感应得到雕像内部小空间的存在，从而见到了伍氏始祖。

    “老族长，我在和你们伍氏始祖说话。”

    林飞如实回答，没有隐瞒。

    伍氏始祖也没有要求林飞保密。

    所以，林飞觉得，没有必要瞒住老族长。

    “林界主，你说真的吗？！

    你见到了我们的始祖！”

    老族长一听，激动得身体不断颤抖，双眼之中，有泪花隐现。

    “老族长，是真的。

    我确实见到了你们伍氏的始祖。

    不过，现在，我们先离开星辰殿。

    等有时间，我再慢慢和你说。”

    林飞说道。

    “好吧。”

    老族长只好答应。

    接着，两人从星辰殿之中出来。

    林飞按伍氏始祖的方法，结了几个法印，打向星辰殿。

    马上，星辰殿开始快速缩小。

    “什么？！”

    这一幕，让老族长震憾到了极点，根本无法置信。

    要知道，这座星辰殿，一直矗立在伍氏祖地之内，像岁月一般亘古，久远。

    想不到，现在，它却在老族长的眼前，缩小成一个拳头般大小。

    “林界主，你是如何做得到的！

    不可能，这可是星辰殿，是我们伍氏一祖的始祖留下来的！”

    老族长在极端震憾之下，语气有点不连贯了。

    “是你们的始祖，让我暂时保管星辰殿的。

    操控星辰殿的方法，也是他老人家教我的。”

    林飞说道。

    “好吧。”

    老族长只能相信，因为，除了这个解释，他也想不出，其它的原因了。

    “老族长，我们现在离开祖地。”

    林飞将星辰殿收了起来，对老族长说道。

    “好的。”

    老族长点头。

    “走，我们杀出去，给点颜色那些妖族看看。”

    林飞转身，大踏步向祖地之外走去。

    “什么？林界主，杀出去？

    我们两个，力量太单薄了。

    最好不要和妖族的人马厮杀。”

    老族人吓了一跳。

    要知道，外面，可是有三个老妖怪，还有很多中位神和下位神，一支妖族大军。

    就这样杀出去，老族长感知，有点以卵击石的味道。

    “老族长，不用担心，相信我，把古阵打开，让我出去吧。”

    林飞走到古阵边缘，对老族长说道。

    “林界主……”

    老族长有点犹豫不决。

    “这样吧，老族长，你呆在祖地之内，我先出去，教训一下那些妖族，然后，我们再离开。”

    林飞说道。

    “林界主，你说什么话，我岂能让你自己一个人涉险，罢了，我就舍命陪君子。

    经过这段时间的休养，我的伤势，基本上已经痊愈了，今天，正好找这些妖族，算算账！”

    老族长一咬牙，说道。

    这段时间，林飞在星辰殿之中，大概xiu lian了一个月的时间。

    老族长利用这段时间，进行疗伤，恢复得很快。

    因为，林飞给了他一大批十分珍贵的宝物，作为进入星辰殿的代价。

    这些宝物，是林飞从落神谷之中带出来的天材地宝，神晶，神丹，每一样，都是世间罕见，价值连城。

    正是因为有了这些宝物，老族长的伤势，在短时间之内，就全好了。

    老族长作出决定后，手捏法诀，将古阵打开，和林飞一起走出古阵之外。

    瞬间，古阵之外，无数道目光，盯住了林飞和老族长。

    “看，他们出来了！”

    所有的妖族人马，都是有点fa leng。

    在重兵围困之下，这两个家伙，居然大摇大动，从古阵之中，走了出来。

    “你们这些妖怪，统统滚过来受死吧！”

    林飞双手环抱，神态显得十分休闲，淡定。

    老族长则是有些紧张。

    “桀桀，小子，好大的胆子。”

    虚空中，三道妖气滔天的身影，缓缓浮现。

    正是那三个老妖怪，他们一直守在伍氏祖地之外。

    “哼！

    我们伍氏一族，和你们妖都的妖族，一直以来，都没有任何仇怨。

    你们妖族，却入侵我们伍氏一族的地盘，tu sha我们的族人，还围攻我们的祖地，这一笔账，我迟早和你们妖都算！”

    老族长踏前一步，双目欲要喷火，咬牙切齿地说道。

    “你们伍氏，沦落到如此地步，再存在，已经没有意义了。

    老东西，将星辰殿交出来吧，或许，我可以考虑，放你们伍氏一马。

    否则，伍氏所有的族人，都将永远受到追杀，直到，你们伍氏的族人，全部死光为止。”

    一个老妖怪冷笑道，目光，充满了残忍的味道。

    “你错了，老妖，从现在开始，你们杀不了，任何一个伍氏的族人。

    反而，是你们妖族，将会付出血的代价。

    特别是现在！”

    林飞一字一字说道。

    话音一落。

    咻！

    林飞身如鬼魅，以不可思议的速度，冲到一个妖族中位神身前，举起拳头，一拳轰了过去。

    轰隆隆……

    林飞的拳头之上，有无穷无尽的星辰光辉，喷发出来。

    这一片空间，倾刻间，变得沉重无比。

    就好像有千千万万颗星辰，同时轰中这一片空间。

    空间，时间，同时凝滞。

    “不！”

    那个中位神妖怪，根本就没有来得及反抗，就被滔天星辉淹没了。

    然后。

    他那狰狞的妖躯，直接就炸碎了。

    噗！

    化成了一团血雾，四散飘扬。

    “不错。”

    林飞第一次施展星辰da fa对敌，感觉效果还不错。

    一拳，就将一个中位神打爆。

    完完全全的碾压！

    “怎么可能！

    这是我们伍氏一族的星辰da fa！

    而且，似乎是完整的星辰da fa！”

    老族长完全就呆在原地，感到极端震憾，不可置信。

    要知道，在伍氏一族之中，星辰da fa，早就失传了。

    只流传下来，一小部分，残缺不全。

    而现在，老族长发誓，林飞所施展出来的星辰da fa，是完整的星辰da fa。

    “林界主，果然是见到了我们伍氏一祖的始祖！

    他连星辰da fa，也学会了！”

    老族长再无怀疑，知道林飞，肯定是见到了始祖。

    一下子间，老族长激动得热泪盈眶。

    “我们伍氏一族的星辰da fa，终于，再现世间！”　　老族长喃喃自言道，语意哽咽。

