    他淡淡地瞥夜莱一眼，故意说道：“我防哪个傻子的你看不出来吗？”

    夜莱好像松了口气：“那肯定不是我。”

    傻子这个词，根本就跟她挨不着边。

    这栅栏门是带着高端密码的，程序都与常见的不一样。

    封延吐出烟雾，透过层层白烟盯着她。

    夜莱瞄了几眼这道栅栏，于是随手在密码锁上按了几下。

    “滴——”

    “咔哒！”

    门开了。

    夜莱颇为淡定地走了进去。

    独留一旁的刘坦目瞪口呆，这门刚安上，密码他刚设，先生都还不知道，夜莱小姐是……

    怎么知道的？

    封延同样眯眼：“你怎么知道密码的？”

    夜莱指了指那道敞开的栅栏门：“它告诉我的啊。”

    “它就告诉你了是吧？我没长耳朵是吧！”封延双眼喷火。

    她是在拿他当傻子耍吗？

    夜莱惋惜地眨眨眼，“这年头，还有人自己说自己没长耳朵哦，可你长了呀，长得还很好看，圆圆的，有福气。”

    封延一把拍开她的手，“我他妈没让你给我看相！”

    “你就是让我看我也不会呀。”

    夜莱说着便从身后抱住了他的脖颈，封延正想扯开她的时候，封菀一边打着哈欠一边走了进来。

    看见封菀出现，封延的火气顿时找准了目标，冷嗖嗖地问：“昨天干什么了没睡醒？”

    封菀一惊，能够清楚地感受到大哥的愤怒，她开口扯谎：“额……昨天看了看野史，觉得挺有意思的。”

    封延还不知道她什么德行？

    “讲讲？都学什么了。”

    封菀开始胡编乱造地撒谎：“啊……书上说张飞其实是个文弱书生，是因为家境贫寒所以才学武的！”

    不等封延质疑，只听抱着他的夜莱幽幽感叹：“那你这野史，还真是够野的啊。”

    封菀：“……”

    你不说实话能死是吧？

    “赶紧去财务部工作。”封延扯了扯她没受伤的手臂。

    夜莱蹭着他的脸颊，“嗯……你还没亲我呢。”

    同为女人的封菀只觉得鸡皮疙瘩一抖。

    这女人撒起娇来，怎么这么要命啊？

    或许外人在也就罢了。

    可面前是自己亲妹妹，封延皱眉：“赶紧出去！”

    闻言，封菀立马抬腿往外走，与此同时，夜莱也撇撇嘴起了身。

    封延叹口气，看着封菀，“我不是说你。”

    话落，两个女人又同时停下。

    夜莱惊喜不已，“那快亲亲！”

    后面的封菀都惊呆了！

    她就没见过能有女人在自家大哥面前这么放肆且厚脸皮的！

    那个王君俏已经够自来熟了，听说昨天一整天都陪着奶奶在他们家，完完全全都快把自己当成女主人一样自居了。

    “我是让封菀留下，你走。”封延用眼神警告她。

    封菀得意地笑着，“在这里我大哥是王爷，知道吗？小丫鬟！乖乖听话！”

    夜莱哼了声，“王爷？那顶多是个聋王了，耳朵都没长。”

    封延：“……”

    等夜莱溜溜达达地离开，封菀一屁股坐下，“哥，你没去参加王君俏他爸的生日会，他家里人颇有微词呢，昨天还亲自登门，估计着聊了聊你们订婚的事。”

    “订什么婚？”封延墨眸里沉浸着冷意。

    “你说呢？”

    封菀站起来，“我就是来告诉你一声，走了哈！”

    她听说夜莱去了财务部，准备过去嘲笑一下夜莱那个气死人的狐狸精。

    “大小姐？”

    “大小姐怎么有空来了？我给您倒杯牛奶吧？”

    封菀眼神都没给那群溜须拍马的人一个，直奔着总监办公室去。

    她也没敲门，直接进去，却看见夜莱在往嘴里塞着什么，看样子跟药似的。

    “你在吃什么？”封菀跟发现了什么秘密似的。

    她觉得夜莱很可能吃的是减肥药，不然怎么可能会那么瘦？

    夜莱一点都没被吓到，刚刚部门门口那边那群人叫大小姐她都听见了。

    她瞄了瞄封菀从头到脚，“增高药，要来一粒吗？”

    封菀一咬牙：“不必！谢谢！”

    其实夜莱真的很怀疑封菀到底是不是封延的亲妹妹。

    哥哥瘦瘦高高帅帅的。

    妹妹怎么就胖胖矮矮丑丑的呢？

    这不应该。

    关于基因学的知识，她芯片里也是储存了的，只是目前电量快要不足，她不准备启动芯片。

    “我过来是来告诉你，你跟我哥没戏的！我哥的青梅竹马家里人都已经在跟我家里谈婚论嫁了！”

    封菀瞪她，“让你得罪我！我就不帮你说好话！”

    夜莱却迷茫地眨眨眼，“你哥谈婚论嫁跟我有什么关系呀？”

    封菀差点一口气没上来，“你……你不是追我哥吗？如果我哥跟别人在一起了，那还有你什么事了？”

    夜莱反应了半天，恍然大悟：“就是……结婚，就是最重要的人了吗？”

    封菀翻了个白眼：“这肯定啊！”

    接着，她在那噼里啪啦地又说了一堆，可夜莱却一直在走神，好像在思考着什么。

    封菀瞪了她一眼，于是一屁股躺进办公室的沙发里，开始拿出手机进行今天新一轮的美颜自拍。

    “咔嚓——”

    “咔嚓——”

    不知多久以后，夜莱才回过神。

    封菀欣赏着屏幕中自己的盛世美颜：“真感谢上天把我制造得这么美，木嘛！”

    夜莱远远地看着封菀的手机屏幕中，那张都快要看不出来是她的照片。

    她再一次发出疑问：“难道你不是应该感谢你的爸妈给你生了一双巧手么？才能让你把自己的照片P成那样。”

    “夜莱，你要死啊你！”

    封菀大吼一声，“就你这样的你有朋友吗你？你怎么能在人类社会生存的呢？你就没挨过打？”

    夜莱眉飞色舞地动了动胳膊，“早已千锤百炼！”

    封菀：“……”

    她猛地站起身，气冲冲地往外走，可走到门口又退了回来。

    一扭头，就看见夜莱在摆弄高跟鞋的鞋底。

    “喂，你那……增高药，有用吗？”封菀别扭地问。

    夜莱从桌子底下抬起脑袋，“啊，还行吧。”

    封菀有点蠢蠢欲动，毕竟夜莱不矮，应该有一米七二了，故而她问：“你这个增高药有副作用没？”

    “副作用？”夜莱动了动高跟鞋，为难地说：“那倒没有，就是一粒一粒地往脚底放，有点硌脚。”

    封菀：“……”

