
　　“那边应该就是女囚室了。”

　　穆妍幽幽的声音从叶泽身后传来，他偏头看过去，发出一声轻轻的哼笑。

　　“那不是女囚室，应该叫女囚厅。”

　　穆妍认同的点点头，建议道：“大人，直接冲出去杀掉那些丧尸看守的话，很难不惊动里面的丧尸，不如把它们吸引过来？”

　　叶泽手里的镰刀都调整好了，听见这话微微一愣。

　　“怎么吸引？”

　　穆妍露着虎牙邪魅一笑，轻轻解开自己衬衫的纽扣。

　　“虽然是丧尸，但目前看来，它们应该都特别好色。”

　　色诱丧尸？

　　听起来不错，如果先把那六个丧尸勾引过来杀掉，起码能节约他至少8秒钟的时间。

　　“你试试吧。”

　　穆妍恭敬点头，当即便把上衣和裤子脱了，只剩下内衣内裤。

　　叶泽这边眼睛看得都有些发直，不得不承认这女人的身材是真的好，脸也漂亮，可能是一直在用水元素美容的缘故，她的颜值已经快要媲美姚想了。

　　一句话来形容就是，这长相如果放在天灾之前，那就是妥妥月入百万的美女大主播级别。

　　“那个...我需要大人稍微配合一下。”穆妍刚刚还一脸镇定，现在却脸颊微红，“我们、我们装作那个的样子，勾引那些丧尸。”

　　“我们...假装？”

　　叶泽嘴角抽搐，他如何能想到自己有一天竟然会做这种事？

　　一旁的姚想和路梦滢面色古怪，她们统统别过头去，就当什么都没听见。

　　“行。”

　　叶泽也不是什么纯情小处男，轻轻搂过穆妍的腰。

　　“这样？”

　　叶泽轻轻的问，穆妍也顺势搂住他的脖颈，他嗅到美人极致纯净的吐息。

　　他从没闻过类似的味道，就像是西藏山间的神湖，那是他去过人世间最纯洁的地方。

　　“em...再，动一下，然后那边、那边那个门缝扩大一下，把我的身体主动凑过去。”

　　“嗯。”

　　穆妍单脚垫在地上小跳着移动，有些费力，叶泽干脆用左手把她整个人都抱起来，这对他来说轻而易举。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶泽感觉自己就像抱住了一团毫无杂质的净水。

　　他突然想起上一次跟苏怀雅这么做的时候，微微恍了一下神。

　　穆妍没有催促，她无比的享受这一刻，以至于做了一些不该做的事。

　　这让叶泽回过神来，他走到门缝的位置，将穆妍的身体从中露出。

　　“嗯！”

　　穆妍十分配合的发出一声媚叫，还担心那些丧尸看不到一样，伸手抓在门沿上，露出一截藕臂，还有腰线。

　　这轻易就引起到了看守丧尸的注意，叶泽听见一阵爪子急促摩擦地面的脚步声，分不清多少，但肯定很多。

　　说不定全都来了！

　　他指节泛白，锋利的镰刀已经被他用力攥在手中。

　　嘭。

　　几乎是通道门被推开的一瞬间，叶泽就将时间停滞了，他把浮空状态的穆妍推到墙角，然后挥舞镰刀进行收割。

　　这些蝙蝠丧尸如穆妍预料的那样，果真十分好色，六个全部凑过来，让叶泽收割起来异常方便，一镰刀两脑袋，两镰刀四脑袋。

　　他仅仅只斩出了三镰刀，就把这些家伙的头颅全给砍了下来，黑色的污血积蓄在它们的脖颈断端，这缓慢到宛如静态的一幕，整个世界就只有叶泽能观察到。

　　杀掉全部的六名丧尸看守只用了他不到5秒钟的时间，但他没有取消时间停滞，而是抓起它们的头颅和身体，将它们一个个扔进通道门里面来，然后再把门轻轻关死。

　　做完这一切，他才将世界的时间恢复正常流速。

　　扑通通通...！

　　六个丧尸的身体砸在地上，头颅也随之滚落，穆妍一个屁股蹲摔在地上，身上一阵波涛汹涌，内衣险些崩落，姚想和路梦滢一脸吃惊。

　　对她们来说，所有发生的一切都像是瞬移一样。

　　不仅仅是她们，如果从通道门的外面看，会发现这六个丧尸就像是凭空消失，除了在原地洒下的些微血迹之外，就再无一丝痕迹。

　　这就是叶泽的时间回溯。

　　“真是耍赖皮一样的能力。”

　　姚想第一个反应过来发生了什么，看向叶泽的目光那叫一个羡慕嫉妒恨，叶泽没有鸟她，他在仔细倾听通道另一侧的动静。

　　如果被女囚室里面的初代二代恶魔丧尸听见，那他就准备跑路了。

　　好在那边依旧只有摇滚乐的声音传来，叶泽细听了十秒，确定没有惊动它们，这才松了口气，他转过身来的第一个命令就是让穆妍把衣服裤子穿上。

　　“啊？哦哦。”

　　穆妍恍惚了一下，然后立马慌慌张张开始穿衣服，叶泽对她冷冷哼气。

　　这女人刚才趁着演戏偷偷亲到他嘴唇好几次，很难不相信那不是故意的，就算明知道叶泽不喜，她也一直都没放弃这方面的打算。

　　但这次穆妍确实居功至伟，叶泽也就不跟她计较了，蹲下身开始收集晶核。

　　一共六颗红色晶核，他全部掏出后小心翼翼的收好，跟之前剩下的那颗一起揣在内兜里，然后，他稍微查看了一下系统里多出的六个圣遗物。

　　装备部位、主要属性、附加效果...

　　接着他惊喜的发现这里面有个加精神的羽饰，+50点精神，可以延长他5秒钟的回溯时间，立马换上。

　　但他很无语的发现，自己原先那个加血气的羽毛附加效果可以增加9%的精神，这换过来以后，也只是多了30点不到的精神，还损失了将近200点的血气，以及另外三个附加效果。

　　这200点血气对现在的他来说可有可无，但对变身之后的他有大用，因为他变身的持续时间直接跟血气和耐力属性挂钩，没有这个血气羽毛，他变身后根本坚持不了多久。

　　所以他又给换回来了。

　　50点精神还是太少，这圣遗物必须强化一下再用，可惜他已经没有灵魂结晶狗粮了。

　　他一脸蛋疼的站起来，姚想好奇的走过来问：“我刚才看你掏这些丧尸的脑袋，它们的晶核怎么是红色的？”

　　“因为这是二阶晶核。”

　　叶泽在等回溯的冷却，就顺带跟姚想和路梦滢普及一下。

　　他自己也反应过来，既然这些三代恶魔丧尸死后掉落的是二阶晶核，那二代恶魔死亡后掉落的是不是就是他现在需要的三阶晶核了？

　　这么算的话，初代是四阶？..那尊主，难道是可怕的五阶？

　　“二阶晶核？”姚想疑惑的提问打断了叶泽的脑补猜测，他轻轻点头。

　　“嗯，升入10级以后，普通的晶核吸收起来就没什么效果了，必须吸收这种二阶晶核。”

　　“哦哦哦，原来如此。”

　　路梦滢举一反三：“那这么说，还有三阶晶核，四阶晶核？想要获取它们，就得杀死与之对应的三阶变异丧尸和四阶变异丧尸？”

　　“应该是。”叶泽想起了自己系统里的那颗四阶灵魂结晶。

　　路梦滢了然的点点头，脸上露出‘路还很长远’的苦笑，姚想眼珠转动几下，像是在打什么鬼主意。

　　叶泽也没管她，默默等待回溯的冷却时间，路梦滢走过来把丧尸踢到墙边，以免待会儿妨碍到他们通行。

　　穆妍穿好衣服走过来，向叶泽请示下一步该如何行动。

　　“还是原来的方案，我一个人突入进去，把里面的丧尸全部杀光，然后我们就去广播室。”

　　他这边刚说完，那边姚想忽的转过身来，朝他瞪起滚圆的眼睛。

　　“叶泽，我感知到特殊觉醒者了！”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第75章 假装免费阅读。https://xs.23sk.com 