
　　“反感……馆主？”

　　陈牧有些好奇。

　　馆主，这个词在现实世界中代表的分量可不一般！

　　以前身在下城区的社会底层，陈牧对这个世界道馆馆主印象仅仅只停留在“他们都至少拥有一只传奇级战力的精灵”这种程度而已。

　　道馆学徒他都当不上，更别说认识馆主了。

　　而艾德温接下来的话终于让他第一次对这些大人物多了些认识。

　　“王国最初建立道馆的初衷毫无疑问是为了培养更多可用的训练师。

　　道馆需要镇守一地，馆主的实力威望都不能太差。

　　在十六年前那个时期，或者说直到现在，有资格授领馆主之位的训练师都唯有那些出身世家的大贵族。

　　道馆本该是王国的道馆，但很多馆主现在却可能对这句话有些淡忘了。

　　十三年前爆发的大陆战争，王国深陷战争泥潭，急需补充训练师战力，然而全国境内八个道馆，第一批竟然总共只支援了不到五百名正式训练师奔赴前线参战。

　　死翼教派死灰复燃、爱琴兰半岛上大量出现独立军、海外殖民地频繁爆发武装暴动，所有这些问题都是在大陆战争失利之后才不断涌现的。

　　如果没有那场战争失利，我们军情七处现在想必应该能清闲很多吧。”

　　艾德温注意控制着音量，把这些话只说给陈牧听，没有传到那边幽兰黛儿和道馆训练师的耳中。

　　他们和幽兰黛儿有一份传承自灰雾之上的情意不假，幽兰黛儿看起来也很正直，忠于王国，但这种事情依然不方便让对方听到。

　　陈牧听的半晌无言。

　　他以前身在底层，想的只有怎么获得秘法、怎么成为真正的训练师，没空关心什么国际局势、王国出路。

　　那些离他太远了。

　　直到索罗亚成功迈入入列级战力，他终于有了跻身上流的实力和资本，更广阔的时代图卷这才在他面前徐徐展开。

　　只可惜这份图卷暂时看起来似乎不是那么美好。

　　一副江河日下、王国药丸的样子……

　　而另一边，幽兰黛儿的强势总算是震住了那两个征调来的道馆训练师，说服了他们继续展开调查。

　　馆主虽然平时会纵容他们，以换取他们背后家族的支持，可他们也很清楚如果真出了事，馆主大人是不可能为他们这种小角色出头的。

　　哪怕是看起来脑后有反骨的幽兰黛儿在馆主眼中的价值也比他们大得多。

　　因为人家是三徽训练师，而且是一名极为年轻、未来还有很大潜力的三徽训练师。

　　之后一行人继续上路，深入森林去调查异象的源头。

　　尽管这个队伍的气氛很怪，艾德温和那两个道馆训练师横竖都看对方不顺眼，但队伍的整体战力至少还是没有问题的。

　　幽兰黛儿的谜拟Q拥有精英级的战力，而且同样掌握有“暗影爪”这招高伤害的幽灵系招式。

　　在清理林间幽灵的效率上甚至比艾德温的钢铠鸦更高。

　　钢铠鸦钢+飞行的属性打幽灵精灵没什么优势，而且他体型太大，身形笨重，在地形复杂、障碍物众多的林间实在没什么优势。

　　一路上只有拉达、烈雀一类的常见林间精灵是艾德温出手料理的，至于遇到的幽灵，则基本全都由幽兰黛儿一手包办。

　　在此期间，幽兰黛儿一直在有意识的找陈牧交流。

　　“你的索罗亚是在哪里收服的？她过去真的没有接触过任何秘法训练吗？”

　　“是我偶然在泊彬瀚城的一处下水道口捡到的，当时她被城市里流浪的喵喵群欺负，我把她捡了回来，后来她就一直跟着我了。

　　至于秘法训练，在上周之前真的没有。”

　　索罗亚一直很厉害，但三年前的她还没有现在这么厉害。

　　作为城市里的流浪精灵，她最大的劣势就在于没有族群。

　　索罗亚是一类比较罕见的精灵，虽然没有稀少到快龙、班基拉斯那些准神精灵千金难求的地步，但城里一般还是挺少见的。

　　小家伙自有记忆开始就没见过自己的同类，她甚至不记得自己的亲人去哪儿了。

　　一般+幽灵的属性优势让她可以在鬼族内战中大杀四方，可同样的也让她很难融入城里幽灵系精灵的部落之中。

　　她没有同族，形单影只，就算单挑很能打，遇到报团的流浪族群还是很容易被欺负。

　　那时她经常被喵喵群欺负。

　　因为流浪的喵喵族群中经常会有极个别异变的个体会变成恶系的。

　　也就是陈牧前世游戏阿罗拉品种的喵喵。

　　恶系克制幽灵系。

　　这些恶系的喵喵数量一旦多起来索罗亚就完全不是对手了。

　　那时候她的流浪生活过的很艰难。

　　直到她被陈牧偶然的捡到。

　　那是一个下雨天，当时连精灵都没有的陈牧还在搬砖打工，争取攒钱先买个精灵球。

　　晚上回家的路上，他刚好看到这只小家伙倒在自己家门口的下水道口，全身脏兮兮、湿漉漉的，像个被世界遗弃的小兽。

　　大型城市的下水道里有食灵的幽灵、有蜗居的精灵、废水里有臭泥、坑道里有地鼠，俨然一个复杂多样的生态圈。

　　偶尔有精灵出现在下水道口再正常不过了，所以很多路人都对奄奄一息的索罗亚视而不见。

　　她一直虚弱无力的叫着，断断续续，但始终不曾完全沉寂。

　　分不清那是在向路人乞食，还是在震慑不远处几团朦胧的影子。

　　那些影子自然是生活在下水道里的幽灵系精灵。

　　幽灵以灵魂为食，他们在等索罗亚咽气，等她死后上去享受一顿美餐。

　　真实的世界就是这样残酷，精灵不可能永远萌萌哒永远只吃爱心糖果和饼干。M.23sk.com

　　捕猎、厮杀、吞噬从来都是自然生态的一部分，是生灵的天性。

　　虚弱到连站都站不起来的索罗亚在雨中一直坚持鸣叫着，眼睛始终不愿闭上，就像在警告那些影子：老娘还没死，想吃饭都给我先憋着！

　　这种只要还有一口气在就坚持不放弃的求生欲打动了陈牧。

　　当时刚被紫苑道馆拒绝的他，眼前的训练师之路又何尝不是这样绝望？

　　看不见希望，前途暗淡，就像那天雨淋湿的天空，灰的很讲究。

　　陈牧不知道在自己看到她之前索罗亚已经挣扎了多久、嘶鸣了多久。

　　但毫无疑问她一直没有放弃！

　　直到遇见了自己。

　　他捡回了奄奄一息的索罗亚，帮她包扎、帮她清洗、给她喂食。

　　当时陈牧可没有钱请精灵医师，就只是这样尽人事，听天命，只当为那一瞬间的感动寻求一个自我安慰。

　　结果谁也没有想到，奇迹就这样诞生了。

　　一如他的穿越、一如他们的相遇，充满巧合，却又无比美丽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第35章：一如他们的相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 