    “是啊。”

    虽然是联系了霍家，可介绍这家研究所的，是段宜年。

    因为刚好这段时间，段宜年就在这家研究所里，霍书铭是想着，有段宜年在，慕笙做什么会方便点。

    四人走了一会，就看到一队人从走廊上走过，似乎在说什么化学药品。

    一行人神色都比较凝重。

    站在中央的男人抬头，然后对身侧的人说：“你们先过去吧，等一下在商量。”

    话落后，男人抬脚向慕笙走了过来。

    “是慕小姐吧，是段老师跟我说过你，他让我过来接你的。”

    他是接了门卫的电话，只是过来的时候，被这些人缠上了而已。

    “您是，向师哥吧。”

    段宜年只有一个学生，就是向桦。

    向桦对着慕笙微微颔首，却在悄无声息的打量着慕笙，笑了笑说：“实验室已经给你们腾出来了，我现在带你们过去。”

    “多谢师哥。”

    “这三位是……”

    裴好三人分别介绍了一下自己，向桦抿了抿嘴，默默的又瞥了一眼慕笙。

    她都是从哪里认识的这些非凡人物啊。

    裴好，是一级医院的专家级医生，在神经学上有高的造诣。

    白明朗，细胞病理学，药理学的专家，在多本杂志上发表过论文，有很大的参考价值。

    虞苑，临床医学的大佬，十六岁就从国外名校的医学科硕士毕业，主刀过的手术，成功率高达百分之九十五。

    都是在医学界鼎鼎有名的天才人物。

    -

    “那几个人是谁啊，竟然让向师哥亲自过去接？”

    “中间那个好像是前段时间在网上很火的慕笙。”

    “是嘛，就是那个会画画，打脸画协的那个女明星？”

    “近看，好像比电视上的更好看一点。”

    他们也很少见到活着的明星，所以难免多看了几眼。

    “咳，人都走远了，现在你们可以走了吗？还要去做实验！”女人哼了一声，打断了这群男人的说话声。

    不就是一个明星嘛，至于这么一副没有见过世面的样子！

    ……

    那边，向桦已经带着慕笙几人到了实验室门口。

    只是里面传来了吵架声，还比较激烈。

    “你们凭什么让我们离开，我们的实验马上就成功了，我们马上就要成功了。”男人的声音极度沙哑，像是很久没有睡觉的样子。

    “林博士，您这个实验已经研究了三年了，我们研究所也投资了不少，可也从来没有成功，现在实验室不够用，而且，这间实验室原本也不是你的。”

    “您就赶紧走吧。”

    “我们还要把这里处理一下，等下会有别的研究人员过来。”

    收拾实验室的，也是个脾气好的，与他也是好说歹说，也不急躁。

    字字句句都在表达一个意思：您都研究了三年了，到现在都没研究出来，不是我鄙视你，而是浪费太长时间了！

    现在明显是有更重要的人和事，大家都会取舍。

    那位叫林博士灰溜溜的从实验室里出来了。

    慕笙这才被向桦带了进去。

    实验室本身已经被收拾的差不多了，那人看到他们进来，颔首向向桦打了个招呼，将实验室的钥匙交了出来，然后就离开了。

    实验室有五十多平米，各种器材都有。

    向桦对慕笙说：“你们想要什么药品，可以自己去领取，不过，这些东西都要登记。”

    因为他们是私用的，所以最后肯定还是要付钱的。

    “多谢向师哥。”

    在向桦离开后，裴好才拉了把椅子坐下，说：“笙姐，你怎么认识向桦的？这个人可不简单啊！”

    “他是我干爹的学生，听我干爹提到过。”

    三人：？？？

    他们感觉自己听到什么不可思议的事情一样！

    段宜年是什么人物他们都清楚，可……慕笙的干爹，不是霍书铭吗？

    三个人一脸问号。

    慕笙可不知道他们在想些什么，从一旁取了纸笔，让虞苑过去领药剂去了。

    这还是他们四个人第一次如此齐全的在同一个实验室里，做同一个实验。

    却也并不觉得有什么不适，相反的，他们的配合的很好！

    ……

    做实验，配解药，真的不是什么容易的事。

    不仅要经历失败，更是对药剂的一种摧残。

    这些药剂，烧的，可都是钱啊！

    以至于，虞苑在取了两次药剂之后，工作人员已经对他有些不满了。

    哪个实验这么耗费药剂，再加上那些药剂又都是比较贵的，市面上很难买到，更有些，需要更大的权限才可以获取。

    所以虞苑第三次去的时候，一个药剂都没有拿到。

    他重新回到了实验室。

    此时，天色已经暗了，他们四个人，研究了一天，结果还真的有些差强人意。

    裴好看他两手空空，眯了眯眼：“药剂呢？”

    “工作人员没给，说我们权限不够。”

    慕笙记录完实验记录，说：“没事，下一个实验不着急做，先把这几次失败的原因找出来。”

    四个人又开始一番忙碌。

    十点多的时候，有人过来敲了门：“你们还不离开吗？研究所不让熬夜，你们也赶紧回去吧。”

    白明朗出去与那人交涉了一会，进来后说：“他说再给我们半个小时。”

    裴好却看着对面的楼，那里的灯也开着呢，她不满：“为什么只让咱们走？他们也太排外了吧。”

    她啧了一声。

    不过这几个人倒也没说什么，反正今天的实验也做完了，只剩下了实验记录的分析，拿回家也依旧可以分析。

    他们很快就收拾了东西，离开了研究所。

    裴好三人都住在余氏旗下的酒店里，他们倒是比较担心慕笙，毕竟，这是他们中间年龄最小的那个。

    虞苑：“笙姐，需不需要我们先把你送回去？”

    “不用了，我想给你们介绍一个人，等下去吃夜宵吧，我已经和他约好了。”

    虞苑和裴好，刚好也就没打算走。

    ……

    白明朗还不知道慕笙谈了男朋友，但听她说要介绍人，下意识就以为是研究院的人，所以就没多想。

    也就等了十几分钟的时间吧，在他们跟前停了一辆加长林肯。

    有人从里面推开门，走了下来，抬头间，路灯的灯光落在男人的脸上，清隽雅致。

    白明朗怔了一下，呼吸都是一紧。

    怎么是他……

    他指尖颤了颤，看着沈顾沉的时候，满眼都是震惊。

    然后，更震惊的是，男人微微笑了一下：“你们好，我叫沈顾沉，是笙笙的男朋友。”

    裴好和虞苑还好一点，毕竟当时在余家看到这两位接吻了。

    白明朗却差点就要晕了，要不是习惯性的面无表情，那他真的就要崩了。

    差点同手同脚的上车。

    就算是坐在车上，目光也是落在车窗外，没有聚焦，有些无神。

    还是慕笙先发现了他的不对劲，“小白，你怎么了？”

    白明朗抿嘴，有些犹豫的看了一眼沈顾沉，然后才问：“笙姐，你和……沈先生真的在谈恋爱吗？”

    慕笙点头。

    谈恋爱这种事，她也不可能骗人。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    “没……没问题。”

    怎么可能没问题，那问题大了去了。

    这沈顾沉，分明就是……就是……

    白明朗咬了咬牙，纠结了一会，还是什么都没说。

    他看得出来，慕笙在看沈顾沉的时候，眼睛里是有星光的。

    喜欢一个人，眼睛是藏不住的。

    这要是说出来了，慕笙生气了，两个人闹矛盾了，分手了，那他岂不是成了罪魁祸首？

    可要是不说，以后‘东窗事发’……那他也依旧脱不了干系呀！

    沈顾沉直接带着他们去了一家火锅店，这个时间点，别的地方的饭店，也差不多要关门了。

    因为考虑到慕笙几人明天还要做实验，做研究，所以他并没有点酒，只是叫了几瓶饮料。

    这一顿饭，几个人都吃的比较愉快，除了白明朗。

    他很明显的有心事，心不在焉的。

    只是他平常也不是个爱说话的，所以大家就没有多在意。

    ……

    吃完饭后，沈顾沉让人把他们几人送回了酒店，在回去酒店的途中，虞苑才问他：“小白，你刚才的状态不对呀。”

    白明朗不打算瞒着他们两个人，揉了揉眉心，说：“你们知道沈顾沉是谁吗？”

    裴好：“笙姐的男朋友啊，人长得帅，还绅士，还有钱……”

    “那你们知道傅医生是谁吗？”

    裴好哼了一声：“不就是宗落影那货的老大嘛，到现在也没现身，也不知道是不是怕了我们。”

    “他已经出现了。”

    “哦。”

    “我们刚刚见过了。”

    “嗯？？？”

    “我们还一起吃了饭。”

    “我们还加了他微信。”

    “他和笙姐谈恋爱了。”

    静水起微澜，炸的裴好和虞苑一愣一愣的。

    虞苑向来也比较淡定，此时都有些接受无能。

    “你说什么？”

    白明朗：“沈顾沉，就是傅医生，是我们的死对头。”其实也说不上死对头，只是对着干过几次，谁看谁都不顺眼。

    “你怎么知道他……”

    “之前在一个医学讨论会上见到过，他就是傅医生。”白明朗很肯定。

    裴好and虞苑：“………”

    要命了！

