
　　周六那天，林一开早早的就来到唐果家楼下等着。

　　唐果不打算让林一开进她的家门半步，接到林一开的电话，说道：“一开哥，你稍微等我一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，没有关系。”在林一开看来，在追求女性的时候，等待对方那就是最基本的事情。

　　然而他没有想到这一等就等了两个小时，在他的记录中这是从来没有过的。

　　作为一个绅士，他还不能催促，免得给对方留下不好的印象。

　　他也不知道哪个环节出错，使得唐果对他的感觉还停留在很陌生，根本没有进一步的打算。这才让他很着急，如果继续这样下去，他就永远俘获不了对方的真心，他的任务就会失败。

　　唐果其实在挂断电话之后，又倒回去睡了一觉。

　　接近两个小时，她才起来，简单的收拾了一下，下楼去见林一开。

　　“不好意思，让你久等了。”唐果站在林一开的眼前，面露歉意的说，“临时一些事情耽误了。”

　　“没关系。”不就是两个小时吗？只要让对方满意，对他动心，什么都值得，不差那么点。

　　“我们先去什么地方？”林一开问。

　　唐果跟着坐上林一开的车，思考了一会儿说：“先去鬼屋可以吗？从小到大，我都没有去过鬼屋。”

　　“好，那就去鬼屋。”

　　在林一开要准备开车的时候，唐果递给他一个保温杯：“这是我刚才给你冲淡咖啡，尝尝。”

　　林一开心中一喜，接过小巧的保温杯，对方给他冲咖啡，应该是觉得耽误那么久的时间，心里有点过意不去吧。也有可能是，将他这个人放在了心上。

　　“谢谢，是我喜欢的味道，我发现你冲的咖啡，刚刚就在我喜欢的程度，看来这就是缘分了。”林一开顺着说，“也不知道什么时候，每天都能喝到你给我冲泡的咖啡。”

　　唐果对着林一开腼腆一笑：“会的。”才怪！想得美！！白日做梦！！！

　　唐果亲自看到林一开将小小保温杯里的咖啡全部喝完，笑容中带着满意。

　　“没想到她冲的咖啡这么好喝。”林一开已经启动车子了，正在和系统978吐槽，“前世的我，真不知道享受啊，这个冲咖啡的技术简直一流，唯一有点遗憾的是，在保温杯里面捂了一会儿，口感还是要差那么一点点。要是刚刚冲出来的就喝，口感会更加。”

　　系统978听到林一开的念念叨叨，提醒：【不要忘记了，你的目的是什么，等你获得她的真心，让她死心塌地的对你，天天喝估计会将你腻死。】

　　林一开不是没有听出978的急迫，他不是傻子，能感觉到978更关注的不是消除唐果对他的怨气，反而是唐果给不给他真心。

　　就算知道真相，他都上了这条贼船，只要能完成任务，这些都不影响，他是真的不想消散在天地间。

　　一个小时后，林一开带着唐果到了本市最大的鬼屋。

　　“不用担心，你跟在我的身边就可以了，我会看着你的。”林一开宽慰。

　　唐果眼神带着些不确定，但还是坚定的点头：“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5050章 绝世渣男任务对象（6）免费阅读。https://www.23sk.com 