    “叶凡，你还在狂妄，我们三者足以将你斩杀。”帝盟盟主冷笑，“你以为我重创，其实只是装模作样而已。”

    “当然，我也的确受了不轻的伤势，但并不严重。”

    “之所以将你引入到这里，也是有准备的。绝世杀阵，可以开启了。”

    帝盟盟主话音刚落，叶凡看到，下方山峦出现了一个青年，手中拿着完整的绝世杀阵阵盘。

    轰隆隆。

    顷刻间，完整的绝世杀阵复苏，笼罩天地。

    帝盟盟主道：“那是上古阵宗的传人，奉献出了一次性的完整绝世杀阵阵盘，付出了巨大代价啊。”

    “上古阵宗传人？哼，真是败类。作为人类，竟然帮助异族。”

    “非也非也，识时务者为俊杰，叶凡，这恰恰说明你不得人心，注定要陨落。”

    “很好！”

    叶凡战意磅礴，笑道：“这才有意思吗，其实帝盟盟主，你以为我不知道你有小心思吗。我想要看看你有什么后手，不然，早在问天峰那里我就将你斩杀了，你可明白。”

    帝盟盟主脸色一沉。

    他脸色凝重，喊道：“不要和他废话了，我们一起上，素素将其斩杀。”

    “大世界。”

    巫主上来就是绝学。

    天空之中好似诞生了巫族世界，无数巫族生灵在其中演化，生生灭灭。

    那磅礴的力量压迫而来，天崩地裂。

    “大虫杀。”

    虫族之主嘶吼。

    那无数密密麻麻的黑色虫子炸开，化作一直巨大黑色血影，闪电般的刺杀而去。

    帝盟盟主伤势恢复了七七八八。

    这是他的一些手段，他有着一些灵丹妙药，这就是他的底气。

    “天裁。”

    帝盟盟主也真正施展绝杀。

    三位苦海境界修士围杀，叶凡感受到了压力，但这却让他无比的兴奋。

    没错，极端的兴奋。

    6级苍天霸体真正的大复苏，惊人的气血冲刷出来，叶凡周身缭绕着阴阳气息，拳头之上流转着阴阳之力。

    “阴阳拳。”

    一拳，砸开了大巫世界。

    “大道拳。”

    一拳，破灭了黑色血影。

    “火木神拳！”

    一拳，击溃了天裁之力。

    叶凡独斗三大强者而不落下风，下方，上古阵宗传人惊悚。

    他知道叶凡必须死，否则他就要被斩杀。

    他操控着绝世杀阵，绽放出无与伦比的杀伐之力，冲击着叶凡肉身。

    “噗！”

    叶凡真的遭遇了打击。

    完整的绝世杀阵，真的足够强，况且还是上古阵宗传人在运转。

    这个大宗，钻研阵法，能最大限度的发挥绝世杀阵的一些威力。

    “叶凡，去死吧。”

    阵宗传人大叫，杀伐之力凝聚成一柄巨斧，朝着叶凡当头劈下。

    与此同时。

    帝盟盟主砸出了圣人头颅。

    巫主手中多了一块青铜碎片，那是青铜仙殿的碎片，巫主手中那一块碎片是很多小碎片拼接起来的，大概有一个平方米。

    此刻绽放诡异力量，杀向叶凡。

    虫族之主吐出一颗虫卵，这虫卵散发着令人毛骨悚然的气息和力量，也杀向叶凡。

    这一刻，叶凡深处巨大危机。

    但是叶凡脸上却丝毫看不到任何绝色，甚至有一些期待，疯狂的挥动拳头。

    不停的打出绝世伟力。

    然而还不够。

    “来得好！”

    叶凡身体绽放光辉，逆天而上，冲击箱巨斧，他抗住了这一击，将巨斧打的崩溃。

    与此同时。

    圣人头颅砸在他身上，叶凡被砸的坠落，大口吐血。

    “青铜碎片，哈哈，感谢巫主你的馈赠。”

    “拘拿。”

    叶凡手中也有一些青铜碎片，是上次潜入巫族领地得到的。

    他封印这一大块青铜碎片。

    “大胆！”

    巫主断喝。

    就在这时，叶凡感觉到了巨大危机，令他寒毛倒竖，他没有多想，来不及去封印青铜碎片了，立刻施展大挪移术消失在原地。

    是那一刻虫卵。

    这虫卵附带着极端可怕的气息，乃是虫族之主酝酿无数年的精华。

    这样的虫卵，虫族之主体内也只有三颗。

    “好东西。”

    “大吞噬术！”

    叶凡竟然要吞噬虫卵。

    这让虫族之主惊怒，损失虫卵的话，对它有大影响。

    “叶凡吗，你是在作死。”

    虫族之主大喝，虫卵绽放棺材，从其中飞射出几只虫子。

    这几只虫子是黑金色的，闪电般的落在叶凡身上，随后进入叶凡体内，眨眼间的事情。

    “不好！”

    叶凡暗叫不妙。

    虫族之主笑道：“叶凡，那是我的本命毒虫，有着比大剧毒术更加恐怖的蛊毒，我不信你的苍天霸体能扛得住。就算暂时扛住，你的战力也大大折损。”

    果不其然。

    叶凡身体除了变故，毒素蔓延，但害死，叶凡体内有着异火和赤帝火神气，可以焚烧，但需要时间。

    “轰！”

    这个关头，帝盟盟主再次操控者圣人头颅给了叶凡大急；绝世杀阵也再次凝聚起了巨斧，劈在叶凡身上。

    接二连三遭遇重击，叶凡有些狼狈。

    “叶凡，明天的今天就是你的忌日。只是，不知道会不会有人祭拜你。”

    “帝盟盟主，我第一个杀你。”

    叶凡身体震颤，好似完成了某种演化和突破，他气息再一次的保障。

    体内阴阳之力再次大爆发。

    虫族之主的本命毒虫直接在阴阳之力的碾压下灰飞烟灭，毒素消失。

    叶凡再次攀升到了巅峰。

    “怎么可能！”

    虫族之主不可置信的尖叫。

    “吞噬。”

    “不！”

    虫族之主想要收回虫卵，然而来不及，被叶凡吞噬掉了，直接炼化，化作最为精纯的能量。

    瞬间，叶凡得到了滔天能量补充，伤势全面修复，达到了全盛时期。

    “啊!”

    虫族之主疯狂的嘶叫，它很痛苦，损失了一个虫卵，元气大伤啊。

    巫主道：“全力出手，这小子太诡异了。”

    顷刻间。

    三大苦海境界强者爆发最强杀伐，附带着绝世杀阵的巅峰力量。

    就在这时。

    天空被什么力量劈开，无数黑色虫子灰飞烟灭，虫族之主再次遭遇了重击。

    “什么！”

    只看见，苍穹之上，出现了衣服画卷。

    这画卷弥漫着无尽的阴阳气息，好似诸天万界在其中生生灭灭，比巫主的绝学“大巫世界”恐怖的太多。

    绝世杀阵都在颤抖。

    “咔嚓。”

    阵盘上，出现一道裂纹。

    “不好！”

    阵宗传人大惊失色。

    怎么回事，阵盘出现裂纹，绝世杀阵要崩溃，为什么，是因为天空那突然出现的诡异画卷吗。

    帝盟盟主、巫主、虫族之主都感觉到了一丝寒气，那画卷流露出来的气息和力量太摄人心魂了。

    杀阵之中，叶凡张开双手，双眸璀璨如同太阳，冷笑道：“感受一下吧，我的血脉神通。”

    “阴阳生死图。”

    “杀！”

    苍穹上，那画卷碾压下来，绝世杀阵不停颤抖。

    咔嚓！

    咔嚓！

    阵盘上裂纹越来越多。

    除此之外，巫主三大强者也察觉到了危机，最先重创的是虫族之主。

    阴阳生死图碾压下来的时候，那漫天的无数的黑色虫子全部炸开，灰飞烟灭。

    “啊！”

    虫族之主下半身直接被磨灭了。

    这看的帝盟盟主和巫主毛骨悚然，他们脸色无比凝重，齐齐出手，打出绝学底牌。

    “轰！”

    “轰！”

    两道绝世力量杀入阴阳生死图之中，却没有泛起什么波澜。

    巫主不可置信：“不可能，这是什么血脉神通，恐怖到这种层次。”

    叶凡张狂的大笑：“帝盟盟主，我真的要感谢你，若不是你对我施展大剥夺术，将我的血脉枷锁拉扯开了一些，我的血脉不会再度觉醒，也不会获得血脉神通。”

    “作为回礼。”

    “你们就磨灭在生死图之下吧，是时候结束了。”

    叶凡脸色变得庄严肃穆。

    此刻，他就是掌控生死的大主宰，判断阴阳的绝天神。

    “轰隆隆。”

    生死图碾压，磨灭一切。

    “嘭！”

    终于阵盘坚持不住炸，阵宗传人直接被炸飞，浑身血肉模糊，奄奄一息。

    阵盘碎了，绝世杀阵自然也崩溃了。

    叶凡脱颖而出。

    他背负生死图，御空漫步，杀向虫族之主。

    “人不人鬼不鬼的东西，就你这货色，也敢来围杀我，谁给你的勇气。”

    “上路吧。”

    叶凡抓向虫族之主。

    此刻的它，早已吓得魂飞魄散，吼道：“道友救我！”

    唇亡齿寒的道理，巫主他们还是懂的。

    两者出手。

    巫主这次动用了昊天镜。

    没错。

    他离开巫族领地，就说明炼化完毕昊天镜，他现在和昊天镜融为一体。

    巫族胸膛诡异的消失了，变成了镜子，绽放出一道神光，杀向叶凡。

    “嗯？”

    叶凡感觉到威胁。

    他抓向虫族之主的手调转反向，抓向这一道神光，竟然将他震飞，虎口裂开，鲜血淋漓。

    好强的神光。

    那是什么法门，身体变成了镜子？

    “走！”

    巫主断喝。

    帝盟盟主卷起带着虫族之主逃亡，巫主则是再次打出了一道神光，比刚才更强。

    “昊天神光！”

    阴阳拳。”

    这一拳，竟然没能将这一道神光打开，叶凡被击飞了。

    他浑身剧痛。

    叶凡知道，那是已经秘宝，好厉害的，巫主竟然将秘宝和身体融合。

    击飞叶凡，巫主也转身就走。

    阴阳生死图太可怕了，有着磨灭一切的威能。

    叶凡冷哼，他施展大挪移术，目标是虫族之主和帝盟盟主。

    “磨灭！”

    生死图垂落。

    虫族之再次惨叫，它又有一部分身体被磨灭了；帝盟盟主也遭遇了重击。

    叶凡抓过去。

    拔出了插在帝盟盟主胸膛上的匕首，这是宝贝，可不能被帝盟盟主带走。

    “叶凡，你别欺人太甚。”

    “你们是人吗！”

    叶凡冷笑，一拳砸开了帝盟盟主的身体，反手一掌，拍飞了虫族之主，打的它惨叫练练。

    可正要下杀手，那神光再次杀来。

    “可恶！”

    叶凡再次被击飞。

    巫主卷起虫族之主和帝盟盟主，撕开了空间，钻进了空间裂缝之中。

    这一幕令叶凡都惊呆了。

    巫主疯了不成，竟然进入空间裂缝，找死啊。可是想一想，巫主来的时候也从空间裂缝走出的。

    “看俩，巫主有着在空间裂缝保命的手段，是那镜子吗，什么宝贝！”

    叶凡不解，很可惜，一个也没能留住。

    但收获也很巨大。

    血脉再度觉醒，掌握了血脉神通。

    事实上。

    叶凡也有些精疲力尽，可谓是消耗殆尽了，生死图消失不见。

    他坠落下去。

    “轰！”

    天地精气疯狂的涌入叶凡体内，他在飞快的恢复消耗。

    阴阳生死图恐怖如斯，但同样的，消耗也非常大；其实巫主三个家伙若是继续拖一段时间，叶凡恐怕会撑不住。

    片刻，叶凡恢复了一些。

    他将阵宗传人抓来，这家伙奄奄一息，叶凡打出一道生命精气又施展大治疗术，将他性命救了回来。

    “叶皇，我知道错了，我是被蛊惑的。”

    “对付我，下场就是一个死，救你是要得到阵宗传承，你没多大价值。”

    叶凡很冷酷。

    阵宗传人面露绝望，随后脸色变得无比恶毒：“叶凡，你不得好死，我不会……”

    “真是聒噪。”

    叶凡弹指封印，抓着阵宗传人返回问天峰。

    大战落幕。

    当叶凡安然归来，问天峰响起了冲天的欢呼声，他们只知道叶凡打跑了帝盟盟主，却不知道叶凡打跑的是三大苦海境界修士。

    “国师威武！”

    “国师威武！”

