    风清扬上前一步便提起了百里奚的项上人头说道：“‘百药门’的众人听令，你们刚才也都听到了，你们的教主百里奚已经率众投靠了‘五仙教’，你们到底同不同意这个决定！”

    　　那高台之下的“百药门”教众群情激愤，已经把下面的乳娘夫妇等十七位“五仙教”教众围了起来。看这架势就要把这些人生吞活剥一般。

    　　而高台之上又有两人拔剑在手，似乎就要对下面众人喊话，形成合围之势！阿秋凤用手一指高台上的另外九人，那眼神中透着一股杀气，风清扬知道现在不是妇人之仁的时候。

    　　如果开始杀了百里奚之后，随即再诛杀这九人，威慑力肯定比现在要大上很多，但是风清扬还是没有听从阿秋凤给自己的指示，他还是想尽量减少些杀戮。

    　　可是事与愿违，再不大开杀戒自己下面的队友可能就要被全军覆灭了！而现在为了大局还是不得不这样做，只能说自己对局势的把握上真的不如妻子阿秋凤良多，她的指示的确是现在所能做的最佳选择！

    　　风清扬再不留手，手中长剑连续砍出，高台之上“百药门”剩下的九位长老和护法，都先后被自己一人一剑斩杀的身首异处，还有两个脑袋直接滚落直接掉入下面喧闹的人群之中！

    　　那“百药门”教众看到两位长老怒目而视的人头，反而齐刷刷的默不作声了。大家抬头望去，高台之上只有“五仙教”那一男一女站立着，那男子手中的长剑还滴滴嗒嗒淌鲜血……

    　　阿秋凤的声音传来：“首恶已除，白千羽何在！”这“百药门”的教众都一起看向白千羽。

    　　那下面的白千羽此时已经被上面这连续的杀戮迷花了双眼，一颗心在自己胸膛中扑通扑通的狂跳不止，似乎现在自己就在这风口浪尖之上，要何去何从自己真的是难以抉择了！

    　　白千羽听到阿秋凤喊到自己的名字时，不由自主的便答应下来，因为他怕自己如果不理睬阿秋凤，那拿剑的“杀神”就会飞身而来，一剑便可能砍下了自己的脑袋！

    　　那上面十个人如何被杀的画面，深深的印在白千羽脑海里面。教主百里奚被杀时透着那丝毫不信的眼神；

    　　那九位长老护法则是或怒目而视，或惊慌失措。但他们都在顷刻之间，全部丢掉了脑袋！这画面自己今生今世都不会忘却。

    　　那阿秋凤并不给他思考的时间，直接命令道：“白千羽，你既已代替‘百药门’教主答应归顺于我‘五仙教’，此后教主百里奚也直言愿意率领众人拜服在‘五仙教’教主阿力杰麾下。

    　　现如今‘百药门’教主已把神农令牌交到了我的手中，听闻‘百药门’见此令牌就如教主亲临！我阿秋凤就暂且代理这‘百药门’教主几日，但我阿秋凤并不想插手‘百药门任何事务。

    　　白千羽听令！我阿秋凤就暂命你为‘百药门’代理教主，‘百药门’内大小事务暂且都归你掌管。现如今下面这群教众就交给你约束了，再有不听号令者杀无赦！”

    　　那白千羽被这突如其来的任命惊的是目瞪口呆，他怎么也没有想到自己还能有朝一日会坐上这“百药门”教主之位，这种好事自己做梦都没有梦到过！

    　　自己在‘百药门’内的确是有些能力的，但是想要凭借自己的本事再升一步已是千难万难。而现在自己却被这突如其来的大馅饼砸在了脑袋上，自己是该如何做出选择？

    　　原来在百里奚威胁阿秋凤之时，风清扬手上的劲力给了阿秋凤一个新的希望。她虽不知道是什么原因，但是风清扬一定是没有中毒的！

    　　自己就一定要利用风清扬现在能够自由行动这点，好好的谋划一番！这是一个千载难逢的机会，如果处理好了，还真的可能反败为胜！

    　　阿秋凤利用风清扬把自己搂在怀里的机会，用手指在风清扬胸口写道：“擒贼先擒王！中毒！”这七个大字！

    　　而风清扬的目光中分明透漏着明白的表情。阿秋凤就更有了主心骨，这一切竟然会这么戏剧化，但自己却不得不相信！这就应该是上天的眷顾吧，阿秋凤暗自想着可能出现的各种情况。

    　　而无疑现实就是现实，那“百药门”掌门人百里奚就是为了方便下毒，才特意哄骗二人上这高台之上的。他总认为自己十人准备解药容易，而在下面这近百人中毒，不出问题才怪！

    　　而百里奚教主连最坏的打算都准备好了，如果毒药无效，他就会找好机会。在这少年英雄手中无剑之时，命令几人同时发难，一样可以轻易取胜的。而现在毒药奏效了，他就更是无所顾忌了。

    　　阿秋凤不管自己再小心，还是棋差一招，被百里奚下药得手了。这也直接导致百里奚的判断失误，他自认为自己的药物可以近距离接触传染，所以这少年英雄中毒已是也是必然了。

    　　可惜的是，他并不知道“五仙教”的“五宝花蜜酒”竟然会有这么神奇的功效，不仅可以让服用的人提升内力，而且还有机会让人脱胎换骨，获得百毒不侵的能力！

    　　而风清扬正是幸运的成为百毒不侵体质，才侥幸躲过此劫。这种体质万中无一，再加上“五宝花蜜酒”实际产量极低，所以真正因为“五宝花蜜酒”而获得百毒不侵的能力，“五仙教”只有数百年前的老教主，才获得过这种能力。

    　　而大家还把他当做神话了，都认为老教主是天生如此，和饮用教中“五宝花蜜酒”没有直接关系。所以没有人想过特殊体质可以同样拥有百毒不侵的能力，而且内力一样比普通人增加的多了不少。

    　　正当百里奚认为自己已经稳操胜券之时，阿秋凤其实已经下了“五仙教”的迷醉散。这种东西可以让人处于烦躁，焦虑的心态，而且可以限制人的内力输出，让你真的是有劲儿也使不出。

    　　解药阿秋凤自然给风清扬吃上一份，这次使毒是在阿秋凤接过神农令后，自己感觉到不适，风清扬让她坐下时，同时放出的。

    　　为什么阿秋凤都会一直配合着百里奚的问题回答？她也是在等待自己的药物能够让高台之上，这十人都吸入为好。这样最后风清扬反击杀人时，就会容易许多的开始。

    　　而且阿秋凤还特意使出了反间计，让这九人发觉自己的内力不畅时，会都怀疑上百里奚教主做了手脚。只需要他们十人有轻微的猜疑就好，这样只是为了让他们感觉不到迷醉散的青草气息。

    　　风清扬剑斩百里奚就是阿秋凤安排好的，只是风清扬没有听她的，她是让风清扬同时诛杀这九位长老和护法。如果同时诛杀这十人，那下面“百药门”教众就不敢再暴动了。

    　　白千羽只是犹豫了片刻，就已经决定要抓住这稍纵即逝的机会了。代理教主有何不好？只要自己表现的足够优秀，这代理不就有可能会转正了？

    　　所有的生杀大权在手，自己如果连“百药门”现在的残局都控制不住，还有何面目奢求这教主之位？而且自己的嫡系部队也在这里，靠他们帮忙维护一下纪律，还是没有问题的。

    　　白千羽答应暂时代理这“百药门”教主之位，马上就把这剩余之人收拾的服服帖帖。阿秋凤风清扬带着那十几名队友，便入住进这座院落。

    　　阿秋凤终于卸下了自己强撑的面具，便一头栽倒在屋内。好在有乳娘在旁边照顾，她并没有受到任何伤害。

    　　风清扬让这十七人的队伍，乳娘夫妇暂时贴身照顾阿秋凤，剩下的这些人，分成两拨，严密坚守着这间房屋。自己则前去探望代理教主白千羽。

    　　风清扬找到白千羽后，给白千羽讲了一下当时的事情经过，让他判断阿秋凤现在应该身中何毒。有没有很好的治疗方案。

    　　白千羽和风清扬来到那间房屋，他看着阿秋凤现在甜甜入睡的样子，谁也想不到这女子竟然才指挥杀戮了“百药门”十名首脑，这威名足够震慑“百药门”现在的教众。

    　　白千羽用望闻问切的方法，逐步了解了这阿秋凤现在的情况。他把自己掌握的“百药门”毒物的种类一一划分好，才决定用到的数枚解药拿到了手中。

    　　阿秋凤喝了白千羽递过来的解药，终于又睁开了双眼。白千羽赶忙退出，把空间留给风清扬二人。

    　　阿秋凤道：“风大哥，我求你现在马不停蹄的前去通知我阿爹阿力杰。请他老人家尽快回归，现在不管‘百药门’，还是‘五仙教’，都需要他回来掌控全局。”

    　　风清扬道：“那这里怎么办？我还是不放心你一个人留在此处，不如你我一起回归山林，你看如何？”

    　　阿秋凤道：“风大哥，你不知道吗？这里只是‘百药门’一个教众的家而已。‘百药门’在湖北襄阳，具体情况我也不太清楚。现在为了稳定人心，我必须留下来才行。

    　　现在不管是‘五仙教’的事，还是‘百药门’的未来，都必须让我阿爹出山决策。我留在此地，‘百药门’就不会不辞而别。我也希望‘五仙教’和‘百药门’一起能够越来越好。”

    　　风清扬知道，阿士杰掌门人所在的位置虽然可以画图，但是想让外人找到此处近似乎不可能，运气成分太大了。而自己真心不敢冒险，如果那人有异心怎么办？还是自己去才安心。

    　　而这里现在的情况下，应该还是比较安全的，没有时间纠结了，风清扬下定决心，把阿秋凤搂在怀里说道：“秋凤，你要多保重，我这就去了。”

    　　阿秋凤顺手抱着风清扬道：“风大哥，我阿秋凤是‘五仙教’的人，所以不管在任何时候，你如果想找我，请到‘五仙教’来。我等你来娶我！”

