    伏羲当下将林渊引入洞天之内，这洞天之内灵山处处，神阙琼楼无数，不时有灵峰冲出一道灵机，显然那些灵峰内另有修士居住。

    “这凤栖山禁区这些年当真是越发兴旺！”

    冥会女神在旁边，略带感慨之色，她似是有意与林渊接触。

    林渊目光顾盼，将一部分盛景收入眼底，轻松颔首道。

    “不仅仅是有许多罕见的先天神兽，似乎还有不少后天生灵中诞生的天仙，以及许多年轻神族强者！”

    “是啊，这些年，两位陛下觉得凤栖山禁区太过于冷清了，是以收了不少有天赋的侍神作为属神宫中的预备！”

    流爓女神神色清冷美艳，笑道。

    “每过数百年都会有年轻的神族强者修行有成，从中走出名动各族！”

    林渊闻言，心中了然，看来为了和幽冥地界的地皇宫对抗，地母宫中也是做足了准备。

    谈笑间，便是已经进入洞天，伏羲和女娲请来了不少属神作陪，这些属神虽然名声不显，但大都是昔日地皇宫中的古神，身份地位尊贵。

    对此，林渊是欣然之至，林渊其实进入洪荒时间，对于一些动辄闭关以元会计算的古神而言，时间并不长，在洪荒中对手要比友人要多。

    能够和这么多古神交流，亦是一种难得的经历。

    这些古神虽然未曾出世，但实则大部分都是见识广博，林渊从中获益匪浅，其中还有一部分经常流连于凤栖山中的古神，这些古神类似于昆仑山中的一部分炼气士，自身亦是罕见的神族强者。

    宾主尽欢之后，一部分凤栖山古神很快投入到修行中，相继离去。

    随着众位古神的离开，场中只剩下女娲，伏羲，以及数位亲近属神之时，略为犹豫，林渊便是望向上首表明自身来意。

    “两位陛下，今次拜访凤栖山，吾乃是为了一事而来，吾最近凝练出了一枚雷霆道果，正需要一件蕴含着雷霆大道元胎的先天灵宝，用以斩出道果，是以欲与凤栖山交换一件先天灵宝，不知凤栖山中可有孕育雷霆大道元胎的先天灵宝？”

    上首并列的双座上，伏羲与女娲对视一眼，神色有些诧异。

    但转瞬女娲摇摇头道。

    “恐怕会让道友失望了，吾凤栖山中并无蕴含着雷霆大道元胎的先天灵宝！”

    “便是连凤栖山也没有蕴含雷霆大道元胎的先天灵宝吗？”

    林渊顿时神色有些失望。

    下首的流爓女神见此，莞尔道。“道兄当先天灵宝是什么？吾等手中能拥有一件先天灵宝已经是天大幸事，更不用说大道匹配的先天灵宝，便是次一等的先天法宝亦是弥足珍贵！”

    流爓女神瞥了一眼林渊，若非这位地仙之祖与凤栖山禁区关系非同一般，之前凤栖山禁区诞生的那件先天灵宝，岂能轻易罢休。

    少不得武力逼出。

    冥会女神以及数位地母宫属神亦是摇摇头，先天灵宝太过于珍贵，哪里有得交换。

    “看来是吾太过于执着了！”

    林渊略为一笑，倒没有太多的失望，他亦知道先天灵宝对于先天神祗一族的价值所在，只是抱着万一的希望。

    能够找到先天乙木长生剑这样的灵族气运之宝，林渊对于此行已经是相当满意的了。

    “不过若是实在不行，那就只能用另外的办法……”

    关于斩出雷祖道果，林渊心底实则另有计划。

    伺机立下天劫天罚！

    以此引来雷道气运加身，进而找到蕴含着雷霆大道元胎的先天灵宝。

    若是能够立下天劫天罚，以那庞大的气运加深，十有八九能够引来一件上品先天灵宝，至少是上品先天灵宝。

    那股气运太过于庞大，对于上品先天灵宝，亦有着极大的助益，至少能够进阶一次。

    “只不过立下天劫天罚太过于凶险，众神恐怕会第一时间跳出来将吾挫骨扬灰，前面的原始天魔主就是榜样……”

    林渊心头闪烁着危险的念头。

    那边，伏羲，女娲两位完全不知道林渊脑海中还有着这样的念头，天劫天罚一立，对于妖族而言，是个巨大的大杀器，而自然作为妖族皇者的两位陛下，恐怕会影响极大。

    第一时间会选择翻脸也说不定。

    那边女娲并不知道林渊脑海中的想法，当下道。

    “灵宝之事需要详细谋划，此事天迹道友未来可以细密寻找，想来应有所得，实在不行亦可以选择以另外的方法来代替！”

    女娲抚了抚手中的一根奇特无比的玄黄权杖，笑着道。

    “不久之前，便有道友提出，以先天灵宝，先天法宝作为道果金身的承载之物，太过于耗费时间，亦有些不切实际，或许可以以另外的法宝，或者秘法来代替先天之宝的神妙！”

    “或许干脆设法越过此境，重新推演，最终精简，只斩三尸，或许会弱上一些，但亦是十分可行！”

    “娘娘的意思是，不再以斩出道果金身的方式，用另外的方式圆满先天道君修行？这样可行吗？”

    旁边的冥会女神目露惊愕之色。

    这种说法可谓是天惊地动。

    以先天法宝斩出道果金身的法子可是从盘古神殿中流露出来的，而事实上经过众多的大神通者推演，确实可行，乃是一条通往混元圣人之路的堂皇证道。

    简化这条道路，那不是走入歧途？

    林渊亦是目露惊愕，他所惊愕的倒不是改变道君圆满方式的可行性，他是知道的，神话中这种方式已经证明是可行的。

    唯一的缺陷是神话准圣之路变得更加的艰辛。

    如果说拥有道果金身修行之法的先天道君证就神话准圣的几率是百分之一，那么直接证就的几率恐怕会变成千分之一，甚至万分之一的难度。

    林渊所惊愕的是，这个时候已经有大神通者注意到了道果金身修行的弊端，并且主动开始尝试！

    这种尝试风险有多大，可想而知。

    “果真，洪荒生灵无数，绝对不缺乏睿智果决之人！”

    林渊心中暗忖。

    那边寒暄片刻之后，女娲便是率先开口道。

    “天迹道友可有听说过天帝划分九州之事？”

    林渊轻轻颔首。“自然是听说过的！”

    之前，他便是有提及，这正是他此行的目的之一。

    女娲说道。“可是意争夺其中一座灵府之主的位置？吾凤栖山或许可以助道友一臂之力！”