    几乎在粉毛萝莉话音刚落的同一时间，一条被麻绳捆成的“毛毛虫”就一路打滚来到了3601阳台门口。

    而跟在毛毛虫身后的，则是拎着武士刀的关谷神奇。

    “张伟！你们憋炮啊！绳子还没解开呢！”

    这时，毛毛虫响起了一道弱弱的女孩声音：“抱歉关谷哥，张伟哥还没睡醒，这是梦游时正常的条件反射，他也不想的。”

    闻言，关谷神奇和陆玲珑对视一眼，同时苦笑着耸了耸肩。

    唰——

    关谷神奇随手一刀劈开绳索，随即收刀归鞘：“小玲珑，张伟他们就交给逆了，听逆刚才的依思应该是一菲又瞎厨了吧？我去给大家做早餐，麻烦逆通知大家三十分钟之后过来拿。”

    陆玲珑可爱点头：“没问题！谢谢关谷哥！”

    关谷神奇离开的时候，陈朵已经从碎绳堆里爬了起来。

    小姑娘如往常一样收拾好满地散落的碎绳，又伸出小手仔细帮张伟掸净睡衣上的灰尘，最后把他背到沙发上躺好。

    “啧啧啧……”X3

    房间里的三个男士全程围观，纷纷羡慕起了某金甲战士的狗屎运。

    ‘要是我家老婆也能这么温柔体贴就好了！’X3

    而房间里的四个女士则完全没有学习一下的想法，见陈朵到来便笑着把她也拉上了桌。

    胡一菲：“陈朵，这一桌丰盛的早餐是我专门帮你准备的养蛊饲料！怎么样，够不够？不够我就再多做点。”

    小姑娘礼貌摇头：“不用了一菲姐，前天你帮忙做的饲料都还没用完，今天这些大概够蛊虫们再多用三天了。”

    林宛瑜：“朵朵，有个事情其实我一直都很好奇，之前他们说你和张伟绑在一起睡觉是因为你控制不好蚕宝宝，可我记得上周咱们出去逛街的时候不是说你俩已经不用那么严格保持距离了嘛？怎么你俩现在还是捆着睡啊？”

    陈朵的声音平静如故：“嗯，本来的确不需要这根绳子了，但张伟哥晚上喜欢梦游，有它拉着我才能放心。”

    “欧呦～甜蜜的嘞～”陈美嘉脸上洋溢着夸张的揶揄笑容，“张伟能找到你这么个女朋友，家里祖坟该火山爆发了吧！”

    “还……还好吧～”

    小姑娘被一群人东一句西一句问得脸颊发烫，无奈之下只好低头装起了鸵鸟，其他人见状也觉得没了意思，于是把八卦目标转移到了粉毛萝莉身上。

    林宛瑜：“玲珑，你昨天不是和张楚岚出门逛街了嘛？玩得怎么样？”

    “不怎么样。”小萝莉黯然摊手，“昨天臭小子好不容易放半天假，我们本来想去电影院看《桃花侠大战菊花怪11》的，可谁知道十佬那如虎突然跑过来找他问柴老先生的事情，结果我们就没去成。”

    “什么？那如虎来了！”胡一菲眼前瞬间一亮，“他人在哪，走了没有？”

    “哎呀姑姑你就别添乱了。”

    陆玲珑一眼就看出了她家姑姑明为八卦，实则好斗的本性，包子脸娇哼道：“昨天臭小子解释了半天，谁知道那人根本油盐不进，没办法只好请丁副盟主和他打了一架，人家昨晚就乘飞机回去养伤了。”

    “师兄和那如虎交手！谁打赢了！？”女魔头闻言目光更亮几分，懊恼道，“死丫头！两豪杰时隔多年再次交手这么重要的事，你怎么都不知道通知我一声？”

    陆玲珑满脸委屈：“那时候我不也正在气头上嘛～而且丁副盟主最近学了臭小子他师父的《孟家心法》，功夫厉害了好多，百招之内就打伤了那如虎，他们也没交手多久。”

    “嘿哈哈哈哈哈～”

    曾小贤尬笑一阵，摆了摆手打圆场道：

    “老婆，你就别为难小玲珑了，难道你还指望光看人家打架就能学会点什么啊？真要是那样，别说什么两豪杰了，上次在龙虎山上咱们连两绝顶打架不都看过了嘛～我也没见你学会那些夸张的飞龙闪电呀？”

    “我那是……算了！和你这个武道白痴说不清楚！”

    【胡一菲的内心小剧场：拜托，我是学武术的，不是学法术的！上次那俩神仙打架的时候前面我多少还能看得懂，打到后面直接就成神话了好吧？你见过有谁捧着本《西游记》当秘籍练的吗？】

    就这样，众人闲聊了一阵，很快半个小时过去，接到陆玲珑短信的张楚岚从关谷神奇那边端来一大托盘刚刚做好的寿司走进了3601的大门。

    “Everybody，早饭来啦～”

    ……

    ————

    与此同时，爱情公寓其他房间。

    3602——

    “关关，早饭他们都拿走了吧？咱们这就出门吧，带上寿司在路上吃。”

    “为什么？比赛布湿九点才开湿吗？”

    “哼哼～这你就不知道了吧？根据唐氏表演法则中的斯坦尼斯拉夫斯基第二定律，只有预先进入角色才能发挥完美！咱们早点去热身熟悉场地，一会儿肯定能拿冠军！”

    3603A——

    “蓉儿你别忙了，关谷老哥不是送来早饭了嘛。”

    “那怎么行？你这两天肝游戏睡得太晚，得吃点好的补一补！这盅汤我煲了三个小时，你等一下，马上就能喝了。”

    “……蓉儿。”

    “嗯？”

    “你真好～”

    “哎呀！混蛋，你摸哪呢！赶紧滚开，老娘忙着呢！”

    3603B——

    “灵玉灵玉！你看这身衣服怎么样？粉红色的会不会太艳了？”

    “……随便。”

    “灵玉灵玉！你看这顶帽子怎么样？是我特意网购的胖丁卡通款呦～”

    “……随便。”

    “灵玉灵玉……”

    “都说了随便了，你穿什么都可以。”

    “欸？可是这些都是情侣款，你也一样要穿的呀～”

    “？？？？”

    3604——

    “……二壮小姐，咱们这样不太好吧？”

    “别吵吵！有幸来到女孩子的闺房，你应该表现得很开心才对，你瞅你那个畏手畏脚的样子！”

    “不是，关于感知屏蔽器的事马某已经解释很多遍了，真的是孟盟主要我造的，冤有头债有主，你应该找他才对啊！”

    “切！你当我傻呀？孟无良那货真敢打女人，他哪有你这么好欺负？肘，上里屋儿来，姐帮你松松筋骨……”

    PS：第一更

    鞠躬下台

