    禾斗听着大雄略带自嘲的话语，并没有说什么。

    被时间所玩弄么？

    这个话题对他来说看起来有些遥远，但却又并不是那么遥远。

    还记得他在时空邮局那个世界游玩的时候，就经历过这种被时间玩弄的感觉。

    那个死在他面前的爱吃冰淇淋的小女孩，让禾斗的内心第一次感受到时间的伟力带来的震撼。

    虽然和小女孩只是一面之缘，但是禾斗却下定决心地要去救他。

    这是一种莫名的感觉，就像是故意想要对这时间的伟力发起挑战，表示自己的不满。

    【在历史长河中发生的事情将被固化，是注定会发生的。如果想穿梭时间去改变一件事，就会发现怎样都阻止不了这件事的发生，甚至自己可能都不知不觉成为了这件事发生的诱因之一。】

    这就是时空的命定悖论，禾斗在那个时候就明白了这个道理。

    想改变单体宇宙级别的命定悖论，就得达到金仙（单体宇宙级别）。想改变多元宇宙级别的命定悖论，就得达到太乙（多元宇宙级别）。

    这些……离禾斗都还遥远。

    沉思着，禾斗听到大雄再次开口说话。

    “右边这个床位上躺着的是野比助，是我用静香的dna和我的dna一起克隆出来的孩子。”大雄看着右边床位上这个自己理论上的儿子，脸上难得露出一丝丝的笑容。

    看着面前这个一直表现的很冷静理智的神?大雄突然露出微笑，禾斗似乎也能感觉到这个男人心中隐藏着的——悲怆与欣喜交汇的复杂感情。

    无论毁灭与创造了多少个不同可能性的世界，他爱的人都一直不能真正的救回来。

    就连孩子，都只能用他与爱人的dna克隆出来。

    “接下来怎么做？”

    沉默片刻，禾斗对着面前的大雄问道。

    “你全程可以观摩我的一切动作，希望你能学到什么。”大雄点头说道。

    这是他和那只猫的交易，不需要特地去教导禾斗什么东西，只需要在禾斗的见证下去做他即将做的一切就行。

    禾斗闻言也是点了点头。

    “至于我，该开始计划了。”

    大雄说着，按下了野比助床位旁的某个开关。

    下一刻，禾斗只觉得天旋地转，由芝诺悖论带来的【对时空感官】能感受到周围的极速变动。

    这种变动极端的复杂，信息量大到恐怖，让禾斗只承受了一瞬，便不得不立马屏蔽对外界的【对时空感知】。

    面前的景色不再是太空实验室，而是一座小城镇。

    四处都是来来往往的车辆与人，他们都下意识地避开了站在马路中间的禾斗与大雄。

    显然，这是大雄的某种手段，周围的人会忽视他们俩。

    “我计划的前半部分是选择静香死后几年的某个时间点，创造一个由我完全编纂设定的时间线。”大雄一边在前边领着路，一边对身旁的禾斗说道。

    虽然大雄无法真正改变静香死亡的那个时间原点，但是除此之外，他是近乎无所不能的，对那个原点以外的任何时间进行修改都是轻轻松松。

    “在这个才开始的时间线上的设定，【我】和【静香】幸福地生活在一起，生下了一个叫做野比助的孩子。”大雄说着，指了指远处与大雄小时候长的几乎一模一样的小孩，“这正是我所设定的最好的历史发展。过去的我受到未来的机器猫影响，才走上科学发明之路，发明了各种神奇道具。”

    禾斗顺着大雄指着的方向看去，那是个和大雄小时候一模一样的孩子，正耀武扬威地对着周围的小孩比划着拳头，和他父亲不一样，活脱脱的就是个小胖虎、孩子王。

    这个本来躺在太空实验室的克隆孩子——野比助，现在正在这个刚开始的时间线上，认真地学习生活着。

    其实在野比助的记忆里，在今天之前的一切其实都是虚构的，毕竟这个世界从【刚刚】那一刻才被创造出来。

    “整个世界从现在开始才有了意义，这对这个孩子有些残忍了。”禾斗感叹一句。

    大雄闻言沉默片刻，然后一边跟着野比助，一边对着禾斗继续说道：

    “野比助在这段时间线里会和胖虎妹妹的女儿结婚生子，生下野比世修。野比世修会因为【各种巧合】带上我制造的机器人哆啦A梦回到过去。”

    “然后就是最关键的一步，从各个层面上彻底毁掉【我】这个时空原点，然后将未来的时间段彻底毁灭干净，全部收束成现在这条我指定的想要的未来。这也就是那只猫想让你观摩的最重要的步骤。”

    “这段才开始的时间线里的一切都是我所设想希望的未来，等真正改变过去之后，顺势接上这分开的两段时间线。”

    听着大雄的长篇大论，禾斗下意识地接话道：“然后，时空就完成了闭环。”

    野比世修穿越时空给大雄送去机器猫，大雄在机器猫的陪伴下度过快乐的童年，静香的死去也发生改变。最后大雄和静香长大后生下野比助，野比助生下了野比世修，野比世修穿越时空……

    至此，时空闭环完成，两段分开的时空连接起来。

    整个世界的时间线从根本上发生了改变，与之前截然不同。

    大雄目前所要做的这一切其实很简单，不过是为这个世界编纂了一个大雄喜欢的合理的剧本，然后把它实现。

    这对大雄来说轻而易举。

    重点在于这段剧本牵扯到了那个不容许更改的时间点——静香死亡！

    因为大雄的见证，导致大雄成为保证【静香死亡】这段历史不可更改的时空定位原点。而自身的存在既然代表着唯一原点的不可逆，那么当自身的存在彻底消失后，这个唯一原点不存在。就可以将唯一原点重新定位到不同的时间。

    大雄将用【自己与相关时间线】的彻底消失为代价，换来时间原点的重新定位。

    这样，静香死亡就可以改变。

    至于怎么改变，改变后又是怎样。剧本不是写好了么。

    “这一切……意味着你的彻底消失吧。”禾斗看着面前的大雄说道，“之后和静香在一起的还是你么？”

    “一定是我。”大雄难得露出一抹自信的轻笑，“时间玩弄了我这么久，也该我玩弄玩弄它了。”

