
　　罗修飞遁的速度极快，很快就冲入了绝死禁区之中。

　　九尊大帝级强者的身影并未出现，但是他们施展的神通攻击却依旧还在，就像是九道神光长虹贯穿天地，紧追在罗修的身后，似是不将他轰杀掉誓不罢休！

　　而在罗修冲入绝死禁区之后就消失不见。

　　九道神光长虹这才落下，化作了九个身影，同时踏入了绝死禁区中。

　　其中有一尊身影，便是无空圣帝，乃是虚无维度的神罗大帝级存在，“诸位，罗修此子成长的速度太快，若是不将他铲除掉的话，这场浩劫之战，恐怕会多出了许多的变数出来。”

　　“无空圣帝说的很有道理。”

　　另一尊来自虚无维度的圣帝级强者也开口说道。

　　“此次我们九尊圣帝同时降临一道分身，必须要将他击杀于此！”

　　九尊圣帝分身，以无空圣帝为首，同时化作一道遁光，冲入了绝死禁区的深处。

　　没过多久。

　　他们便找寻到了罗修的踪迹，恐怖的威压笼罩天地间，呼啸间将罗修淹没。

　　“小辈，这一次你必死无疑，能让我们九尊圣帝联手来杀你，你死而无憾了。”无空圣帝的分身冷漠的说道。

　　金光圣帝也淡淡的开口道，“绝死禁区乃是绝死大帝的大道所化，这里充斥着无尽的死亡气息，你死在这里倒是给你选了一个不错的葬身之地。”

　　话音刚刚落下。

　　一尊女圣帝陡然出手，她的脸庞带着冰冷的寒意，但却美的惊心动魄，乃是很多个时代以前统治横压虚无维度的一尊女强人。

　　“诸位也未免太小看我了，你们若是本体降临而来，我自然有多远就跑多远，但只是一道分身而已，凭此就想要杀我，却是有些异想天开了。”罗修冷笑道。

　　话音还未落下。

　　罗修双手凝结一道法印，轰然与女圣帝的手掌碰撞，一股恐怖的威能轰然爆发，这尊女圣帝被这一击震荡的娇躯颤抖。

　　“以女子的身份修成圣帝横压一方维度，的确称得上是惊艳绝代，听说雪莲圣帝一直都是孤身一人，不如考虑一下我怎么样？”罗修随意的调侃了一句。

　　“放肆！”

　　雪莲圣帝怒声喝斥，以她的身份地位何曾有人敢如此的调戏她？况且对她出言不逊的登徒子若是一尊同境界的大帝也就罢了，居然只是一个圣君境的小辈而已，如何能忍？M.23sk.com

　　破极神刀！

　　罗修抬手一抓，一柄璀璨的神刀出现在手中，横空一斩，恐怖的大帝之威迸发。

　　这柄神刀乃是破极圣帝前世炼制的帝兵！

　　不过以罗修的修为，还无法完全将帝兵的威能绽放。

　　一击碰撞之下，罗修的身形倒退，手中的神刀嗡鸣颤抖。

　　“大寂灭印！”

　　突然间，楚尘的双手凝结出一道玄奥的印法，以他为中心，一切归于寂灭，而他身处于寂灭之中就恍如不死不灭的古老始祖。

　　轰！

　　大寂灭之力的席卷下，即便是雪莲圣帝的这尊分身也是脸色惊变，连忙倒退，花容失色。

　　“区区圣君倒是有些手段，但如此就敢在本帝面前放肆，依旧是自寻死路！”

　　雪莲圣帝冷哼一声，顿时绝死禁区中的天地能量蜂拥汇聚而来，她的气势也开始不断的攀升变强。

　　与此同时。

　　另外八位圣帝分身，也从其他的几个方向包围过来，不打算给罗修逃走脱身的机会。

　　一旦让九位圣帝分身形成合围之势，以他们的实力施展出类似于阵法的手段，罗修必然无法抗衡。

　　念想至此。

　　罗修抽身而退，神罗大帝层次的强者非同小可，没有达到这等境界，便无法知晓这等境界何等的强大。

　　金光圣帝的分身杀来，掌指间无尽金色的光芒迸发，锋锐至极，粉碎一切。

　　罗修手握破极神刀，一刀劈斩入金光中，将这些金光尽数震碎。

　　而金光圣帝的分身面露冷笑，身躯蓦然变幻，如同化作一柄金色的神剑劈杀而来。

　　罗修手中的神刀挥动，一瞬间就劈斩出了十几次，然而每一击落在那金光圣帝分身所化的神剑上都无法损伤其分毫，坚固不朽。

　　不过他的攻击也阻挡了金光圣帝的攻势，让他得以抽身倒退，不让九位圣帝分身形成合围的阵势。

　　一尊圣帝分身出手，一片领域世界将罗修笼罩了进去，世界中千变万化，形成无数重叠起来的时空，让被困在里面的人无法脱身。

　　然而下一刻，一股恐怖的威能爆发，罗修手捏大寂灭法印湮灭无数时空，从容不迫的走了出来，同时双手再次结印，一道真武大道印，朝着近前的一尊圣帝分身轰去。

　　轰隆隆……

　　无空圣帝的分身杀来，罗修头顶上浮现出真武神鼎，将其攻击挡下。

　　另外一边，一尊圣帝分身被罗修的真武大道印轰飞吐血，又有一尊圣帝分身被罗修以破极神刀震退。

　　锵！

　　真武神鼎被无空圣帝击飞，攻击轰然落下，罗修徒手格挡，被一击打的横飞出去，身上炸开一片血雾，嘴角溢血。

　　就在这时，雪莲圣帝又出手杀来，罗修接连与之交手碰撞了十几次，笑道，“雪莲圣帝的手柔软无骨，滑腻的很呢。”

　　“嘭！”

　　两人的手掌再次碰撞，罗修闷哼着倒退了好几步，毫不犹豫的化作遁光飞向绝死禁区的更深处。

　　“追！”

　　九尊圣帝分身横空而去，紧追不舍。

　　片刻之后。

　　一行人你追我赶，一路交手，来到了绝死禁区的最深处。

　　一道道神通不断的隔空杀来，对于这等境界的强者来说，哪怕是隔着无尽遥远的时空，都可以一道掌印降临，所以罗修想要摆脱九位圣帝分身的追杀，也并不是一件容易的事情。

　　“诸位有点太不要脸了吧？九个圣帝联手追杀我也就算了，还一路追着我穷追猛打，有本事咱们一对一，管你是金光圣帝亦或是天寒圣帝，法妙圣帝，一对一我能轻松打爆你们！”一路被追打，罗修也是抵挡的不容易，一次次的受伤，让他的脸色越加难看，忍不住怒吼了一句。

　　“小辈你太张狂了，你以为你是什么东西，也有资格跟我们谈条件？”雪莲圣帝冷笑。

　　金光圣帝不屑一顾，“这小东西看来是强弩之末了，诸位加把劲便可以将他除掉了。”

　　一路追杀而来，九位虚无圣帝也算是见识到了罗修的可怕潜力，毕竟他们九个圣帝分身联手追杀都没能将他拿下，更加坚定了要除掉他的心思和念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千一百二十五章 九尊圣帝截杀免费阅读。https://xs.23sk.com 