    厉景琛泼冷水：“嗯，你加油。”

    “什么意思？”唐池池看了厉景琛一眼：“什么叫我加油，不应该是我们两个人一起加油吗？”

    “这是你自己答应我姐的，可与我无关。”厉景琛一副事不关己，高高挂起的模样。

    唐池池瞪大了眼睛，走了过来：“这虽然是我一个人答应的，可是小凌说，这个平安符可是要咱们两个人一起去求才行。”

    厉景琛一脸冷漠：“反正我不去。”

    “你必须去。”

    “不去。”

    唐池池气了个半死，负气说道：“好啊，你要是不去，那我也就不去了，咱们都不去，看到时候小凌要平安符了，你怎么交代。”

    厉景琛没想到唐池池会来这招，顿时脸色铁青：“你，你居然敢威胁我？”

    唐池池露齿一笑：“这些都是跟着你学的。”

    “不敢当，论起无耻，没有人敢和你这个蠢女人争！！”厉景琛毒舌说道。

    唐池池语顿：“你才蠢，你全家都蠢！”

    厉景琛不怒反笑，淡淡提醒说道：“别忘了，你现在是我的女朋友，也是厉家的一份子。”

    “你……”唐池池快要气死了。

    果然，厉景琛的嘴巴还是一如既往的毒。

    唐池池一脸闷气站了起来，朝另一头方向走去。

    厉景琛愣了一下：“你要去干什么？”

    “关你什么事？”唐池池停住脚步，冷哼一声。

    “你要是不说，那我就跟着你去。”厉景琛面无表情的说道。

    “你，你这个流儿氓！！！”唐池池的脸上一红，咬牙切齿说道：“我要去洗澡。”

    厉景琛没想到会是这个样子，他的脸色也有些发红，十分不自在。

    早知道她是要去洗澡，就不说那些话了，都怪这个蠢女人，刚刚可真是被她给气晕了头。

    ……

    第二天早上……

    唐池池最后还是说服厉景琛了。

    两个人就坐车去了厉美凌口中的寺庙，本来以为只是简简单单求个平安符就结束了，可没想到……

    这座寺庙却在山顶上！！

    想要上去，只能步行。

    唐池池仰望着巍峨不见顶峰的大山，眼中满是懊悔，哭丧着脸说道：“早知道这庙在山顶，说啥我也不答应小凌这个要求了。”

    厉景琛冷哼一声：“现在说这些有什么用？一切都已经晚了。”

    “你说的也是。”

    “快走吧。”

    两个人简单背了个包，就开始了漫长的登山之旅。

    这上面的风景还是蛮不错的，无数个石阶搭成的路，两旁是无数树木，黄色的树叶飘落下来，景色十分别致漂亮。

    不远处，还可以看到被云雾环绕着的山峰，十分漂亮。

    一路上，来这里的游客还是比较多的，都是为了前去寺庙。

    唐池池刚开始还好，看着周围景致活蹦乱跳的，可是没过一会儿，就开始喊累了，尤其是双儿腿，更是发酸的疼。

    “不行了，再走我就要累死在这里了。”唐池池喘着气，一屁儿股坐在了休息的椅子上，拿着矿泉水，咕噜咕噜的喝了起来：“不行，我必须要休息。”

    厉景琛看着她这副模样，忍不住嘲笑说道：“连这点路都走不动，你该好好锻炼了。”

    唐池池嗔了一眼，反驳说道：“这不是锻炼不锻炼的问题，而是人家本来就是一个身娇体弱的女孩子，走这么多的路，肯定是会累的啊。”

    “女孩子？”厉景琛表示深深的怀疑，挖苦说道：“就你？我看是女汉子才差不多。”

    “你，你……”唐池池被气得脸色通红，赌气说道：“我今天还非坐在这儿不走了。”

    “无所谓，那你坐着吧，我先走了。”厉景琛转身又上起了台阶。

    唐池池急了，他怎么还真走啊？

    她可不想一个人被丢在这，于是连忙起身，可是腿上酸得厉害，随便动一动就疼得慌，有些使不出力气来……

    厉景琛的身影越走越远，逐渐消失成了一个小黑点。

    唐池池扶着护栏慢慢走着，一个人被丢下，心中顿时委屈不已，再看看那无尽的石阶，心中更是绝望。

    按照她这个走法，这要走到何年何月，才能到达寺庙啊！！

    说起来，厉景琛也真是狠心，居然真的把自己一个人丢在了这里了。

    亏她先前，还觉得他是个很好的人。

    可真的是一时瞎了眼，被猪油蒙了心。

    “哼，有本事你这辈子都不要让我再见到你，狠心的臭男人！！”唐池池坐在地上，嘴里不停吐槽着。

    “你说谁是狠心的臭男人？”突然有一道黑影，打落在了她的面前。

    “当然是那个厉……”唐池池下意识接起话来，可当抬眸看见来人的时候，出口的话硬生生止住……

    她惊讶地问：“厉……厉景琛？你不是走了吗？怎么又突然回来了？”

    难道是突然良心发现，觉得不该抛弃队友，所以又折返了回来？

    唐池池美滋滋想着。

    厉景琛居高临下，一脸嫌弃望着她说道：“别误会，我只是回来喝口水而已。”

    他们上山前拿得矿泉水，都在唐池池的双肩包里。

    唐池池的嘴角忍不住抽搐了两下，果然这个臭男人没那么好心。

    厉景琛拧开瓶盖，慢慢悠悠喝了起来，又用余光偷看了唐池池一眼，划过一丝异色……

    他才不会说，是因为担心这个蠢女人才回来的。

    “你还走不走了？”厉景琛喝完水后问道。

    唐池池坐在原地，冷哼一声：“不好意思，我不叫喂，我有名字！”

    “唐池池……”厉景琛满脸冷酷的叫了一声。

    “我腿疼，要走你先走吧。”唐池池一副死猪不怕开水烫的模样。

    反正，厉景琛抛下自己的事情已经不是一次两次了，她已经不被他抱任何希望了。

    厉景琛的脸立马沉了下来，这个蠢女人说一句服软的话，会死啊？

    “是你答应厉美凌去寺庙求平安符的，现在却呆在这里不走，你到底想要怎么样？”

    唐池池被凶了，心中顿感委屈极了，要不是签下那破协议，自己也不会落到现在这般田地，连带着语气都带着哭腔：“我也没想到山会这么高，体力不支是我的错吗？要去你，反正我是走不动了。”

