    翡翠星域待遇开的不错，但去竞争那里的话自己优势不足，王野也去过新界森林做过任务，很明显就能发现，第三城市毕业的那些玩家比自己一伙人更具优势。

    在第三城市城主宋在意的政策下，能从城市里走出去的玩家，都至少精通采集类专精一项（或植物采集或矿物采集）制皮、锻造、简单分解、元素捕捉等任意两项技能之一，导致同等级的玩家去新界打工，性价比差距起码拉开了四五倍.....

    很多玩家一天赚的积分就是王野一周赚的，王野唯一的优势便是单体战斗力，可这在野外丛林面对未知生物作战还不一定能百分百发挥，也导致他们一群特种兵老老实实回来继续给华夏城当起了护卫队.....

    这翡翠星域听起来的任务其实和新界森林是差不多的，自己没有生活技能的加持，又不是传统游侠职业，去这在新星球做探索任务，效率肯定低下。

    任务上面也说了，推荐游侠类、精通采集专业类的玩家，以及材料学和元素学的法系玩家前往，自己这些人并不太合适.....

    想到这王野突然有些后悔，当初为了匹配李狗蛋，他选的也是木精灵，但化形的却是偏少数类的力量型精灵，还是上肢骨形，适合的职业就是纯粹的精灵骑士！

    好在元素感知力还不错，可以使用元素装备，专职元素骑士，但根据训练教官所说，元素骑士是一种非常消耗资源的职业，不仅对身体成长复杂性比较高，还对装备要求也很高，需要大量的符文装备，越到后面越烧钱。

    偏偏这个烧钱的职业到现在为止又不是很能赚钱！

    对此王野很是无语，如果是一个纯粹的元素使，四级的水准早就可以申请帮忙为城市纯化能量结晶，待遇相当不菲，哪怕是最能吸血的第五城市，开四级元素使的价格都是五百积分一天！

    虽然法系玩家消耗很大，但人家赚的也多呀，可他呢，消耗大是大，赚的钱就和普通绿泰坦差不多，关键普通绿泰坦不用去熟悉符文武器，像自己队友，狠一点的一根狼牙棒直接用了一年！

    早知道自己也选绿泰坦了.....

    叹了口气，王野也知道自己干后悔没用，只能走一步看一步了，于是直接过滤翡翠星域的细节介绍，看向了第二个资源通道。

    根据法案显示，第二个通道为深渊通道，之前也有提过，但现今已经完全开通，玩家可以在肥皂的帮助下，进入深渊世界，成为一名纯血恶魔！

    在一个大恶魔势力里，提前进入军队，进行各项战争任务，会有高级的恶魔带队，执行任务都是临时的，会根据任务付出得到军功，从而获得对应的奖励，在军队里历练到十级，便可以由该势力领主直接推荐参加下一次的统考，以军户的身份公费入学，一切在学院的相关费用，以及私人资源支持，都由这个恶魔势力承担！

    该通道面向所有玩家，不局限职业，战斗职业可以进入一线部队进行战争任务，精神系玩家也可以进入势力进行军队要求的项目研究，都能获得军功！

    要求玩家等级至少五级，投靠一线部队的需要至少两项武器专精，狂血战士需要狂化专精A级+，法系玩家则需要对应项目的课题专精，项目类型会不定期在邮件更新，有兴趣的法系玩家可以随时关注。

    而后该通道还有两个要求，第一个是凡是报名深渊前线的玩家要先去那里进行现代武器培训，培训失败则会直接淘汰回来，不合格者不会获得任何报酬，第二，去那里之前会进行第二基因手术！

    凡是去深渊的玩家会进行第二基因手术，引入的基因都是深渊高级恶魔种（但级别会低于目前基地里试用的顶级基因，比如绿泰坦、比如木精灵.....）所以移植副基因后，将不会像王狗蛋一样，获得第二个顶级基因。

    看到这里时，王野顿时眉头一皱......

    说实话，军队战场任务，很对应他这种特种兵出生的玩家，无论是军人素质还是战场经验，他相信自己的表现绝对会在一般玩家之上，虽然上面说了有一定生命危险，但都在承受范围之内.....

    说明上说了，深渊战场，大部分的任务都并不是在深渊，而是北星域其它星球的野外任务，的确有陨落风险，但大部分情况都能重生，除非遇到特殊情况。

    这已经是相当大的保证了，尤其是对他这种本就是当兵出生的人来说，毕竟以前当兵的时候，可没说有复活十字架这种东西，还不是该上就得上？

    只要收益和风险成正比，王野到觉得没什么，可关键是那个基因手术，移植一个低级基因对未来可能会有限制.....

    虽然介绍的很委婉，说什么恶魔高级种，但后面的提示王野一眼就看得出来，至少移植的是低于现在身上这基因的！

    双基因手术之前上面就科普过，所有玩家，最多只能有一次基因手术机会，无论成功失败，都不可能再做第二次，这样宝贵的机会，王野当然不希望移植一个降低自己质量的基因。

    别看王野书没读多少，大局观还是有的，这任务，一看就是为二线玩家准备的，至少顶尖一线，比如李狗蛋这样的玩家，是不会去接的.....

    而自己作为想要追上李狗蛋脚步的男人，当然也不能选择.....

    吸了口气，王野顿时放弃了这极具诱惑的任务选项，毕竟.....除了基因手术这个条件，这深渊通道任务实在太适合他了！

    最后，王野看向了第三个选项！

    炼狱通道！

    似乎为了显示这个通道的危险性，在邮件里，这个通道的介绍都被染成了猩红色，似乎在视觉就提醒了玩家，这是一个非常危险的选择！

    只见该通道介绍的第一条便说明了该通道危险程度很高，去的地方很特殊，无重生保障，请子民慎重考虑。

    然后便是名额，该通道是唯一有名额限制的通道，且名额非常稀少，王野看了一眼心头一跳，上面显示着，名额只有十个，招完即关闭通道，再次开启时间另行通知！

