

    故事背景，换成隋朝好了，然后李诚还是讲故事。说道窦娥临终的誓言时，李靖一张老脸都涨红了，手背上青筋崭露，吓的李诚往后退两步，免得这老匹夫发作，给自己一下。

    窦娥的誓言一一应验，李靖忍不住怒道：“天日昭昭！天日昭昭！”

    李诚像个小媳妇，低眉顺眼的低声道：“好没讲完呢。”

    李靖一挥手：“不听了，这故事太扎心。”哇，没想到你是这么潮的李靖。李诚楞了一下，擦了擦冷汗，还好嘴巴慢，不然又要蹦出一些唐朝人理解不了的话。

    “小子，你给老夫讲这么一个故事，是不是另有所指？”李靖很意外的冒出一个问题？

    李诚真是服了他的联想了，但是不能露怯啊，面带微笑，打死都不说。

    李靖指了指李诚，没说话，转身就走。李诚松了一口气，心道这老匹夫的联想还真的很准啊，因为就在今年，搞定了吐谷浑之后，李靖被部下给告了。告什么呢？李靖有谋反之心。谁告的呢？利州刺史、盐泽道行军总管高甑生。

    高甑生擅自进攻羌族，没有执行李靖的军令，并且到期不至。遭到李靖责备，高甑生怀恨在心，勾结广州都督府长史唐奉义，诬告李靖谋反。

    李世民调查之后得出结论是诬告，高甑生处以诬罔罪减死，流放边疆。什么意思呢？就是你诬告的内容不实，论罪反坐当处死，念在以前的战功上，死罪免掉，活罪流放。

    封建君主制的唐朝，诬告罪是要反坐的。不像现代社会，一些老不死的王八蛋，明明别人好心救他（她），为了省几个医药费，就诬陷救助他（她）的好人。问题是，这种恶心的事情，警察的处理往往就是批评教育。作恶几乎没有任何成本。

    李诚在胡思乱想的时候，牛校尉靠近了低声问：“那个窦娥的故事，后面怎么了？”

    李诚看他一眼：“没编完呢，想听啊？我不讲了。赶紧去找任城王，我不想陪你在草原上喂蚊子。”李诚心情不好，说话也不客气。牛校尉一点都不生气，笑嘻嘻的走了。

    牛校尉很快就回来了，李道宗肯定了他的观点，南路追击战走沙漠，带上伤兵营不现实，只能带几个大夫，还有就是带一些救护人员。李道宗所部的伤兵营，可以返回鄯州了。为此，李道宗还下了一道军令，牛校尉是拿着令箭回来的。

    李诚一听大喜过望，总算能离开这个鬼地方了。赶紧让人收拾打包，恨不得连夜就走。

    一夜无话，凌晨时分，寂静的连营突然热闹了起来。侯君集和李道宗各领五千骑兵（含骑马步兵），先行一步，深入大漠，追击伏允。北路军也没多等，薛万均率本部人马先行。

    一片热闹之中，一支人马也离开了大营，不过别人是向前，他们则往回走。

    “快点，快点。”李诚一再催促，牛校尉颇为费解：“自成，有啥可催的？”

    “懒得跟你解释。”李诚没好气，这种人有脑子不用，解释太费劲。牛校尉不吭声走了，一会儿前面传来他中气十足的叫骂声：“给我快点，没吃早饭啊？”

    李诚在后面扶额，确实没吃早饭啊。火头军做好的馍馍，一人拿俩在路上啃着走。没碱面和酵母的馍馍，啃起来多费劲啊。关键这一波人马，人不多，算上伤兵，加起来也就是一千出头。但是马多车多牛羊多，赶车的马不算，一人骑着一匹马不算，还牵着两匹甚至更多。

    呼啦啦的一条长龙，趁着晨色一路往回赶。一口气跑到中午，李诚才下令休息。牛校尉也是够了，明明他才是长官，但是对李诚言听计从。为啥呢？省心啊，营中大小事物，交给李诚就好了，啥都不会出问题。

    牛校尉没等到埋锅造饭的命令，过来问问李诚，这货却回答：“对付一顿干粮，喝点水行了。晚上吃好的，看见没有，晚上杀头两头牛，再杀几十只羊。”

    牛校尉也是好忽悠，居然答应了。李诚昨晚上忙到现在一直没睡，总算是逃出李靖的魔爪，可以安心睡一会了。爬上一辆提前准备好的马车，装的都是豆子，李诚往袋子上扑一张熊皮（缴获贪污的），交代狗腿子钱谷子一声：“我睡一会，晚上扎营时叫我。”

    李靖这边也忙的很，一早起来送走南路军，又派出北路军的先锋，大军还要拔营准备出发，完事了都快十点了。没那么多事情了，想起李诚来了。招呼一个亲兵：“去，把李诚叫来，昨天那个故事没讲完呢。”亲兵赶紧去了，不多一会，大军陆续启程了，亲兵一脸懵逼的回来，带回来一个李靖目瞪口呆的消息：“李诚带着伤兵营一早就撤回鄯州了，下令的人是李道宗，有令箭呢。”

    李靖正要发作，想起来了，李诚呆的地方是李道宗麾下的伤病营，归李道宗直属，他下的令完全没问题。李靖不经懊悔道：“漏算了，没想到这小子这么贼，跑的如此之快啊。不对，鄯州斥候营怎么也跟着跑了？”再一琢磨，鄯州斥候营全员都是伤员。

    最后只能一声叹息：“臭小子，还真的算无遗策啊。”

    李诚睡的好好的，突然惊醒坐起，狠狠的打了一个喷嚏。看看四周，还在继续行军，李诚这才安心，就算干着牛羊，这一天怎么也能走个八十里地。这就是牲口多的好处啊，李靖啊，老匹夫！没想到小爷还有这一招吧？

    李诚真是怕了李靖了，老家伙都成精了，在他面前，就像被人切片在放大镜下面照。太可怕了，李诚一刻都不想面对这种经历两个朝代和无数战乱，见谁灭谁的猛人。

    李靖是要脸的，所以没有派人把李诚追回来，好奇心再强，也无法跟眼前的战争比。

    鄯州城遥遥在望的时候，已经是十三日之后。闰四月没剩下几天了，李诚经过城门时，不禁嘘嘘：“活着回来了！”现在李诚大小是个官了，只要下令，事情都有人去做，他只要做好监督就行了。伤兵营目标不小，惊动了李玄运，派人一问是伤兵营的一部分回来了，一个照面都没打，也不知道李诚在其中，知道了也不会太当一回事。

    休息一日，李诚开始大动干戈，指挥伤兵营的人，对伤兵营驻地进行大扫除。搞为生，不留任何为生死角。鄯州城里嗅觉最灵敏的自然是商人，第二天就有人登门，要买走城外的牲口还有大量的战利品。李诚懒得跟商人打交道，交代钱谷子去办理，按照记录下来的名册，一千多深入敌后的幸存者，每人分一匹马。阵亡的则把马的价格折算进去，趁着现在吐谷浑还没被搞死，缴获的几十万头牲口还没弄回来，战利品赶紧卖个好价钱。阵亡伤残的多分一点，其他的一人一份。

    李诚搞出的动静太大，卫生运动每天拉出城外的垃圾好多，一下就把李玄运给惊动了。亲自过来看了一眼之后，很满意的笑了。墙重新粉刷，地上干干净净，大小便都定点，每天有人带着红袖章值日。发现随地大小便，恭喜你，罚款一百文，洗厕所一个月，发现随吐痰，连续打扫为生和洗厕所一个月。

    “自成，这鄯州城里要这么搞，行不行？”李玄运特意问了一句，算是取经了。

    李诚陪着他走了一段路，以为完事的当口，听到问题犹豫了：“这个，也不是不行，就是有点麻烦。”李玄运似笑非笑的看了李诚一眼：“放心，不会让你太辛苦，干活的人有的是。”

    李诚很干脆的答应：“办法有，明日给刺史上个条陈，只是这纸……”

    李玄运哈哈大笑，指着李诚道：“功达说你是个抠门的土财主，一点都不冤枉你。”

    李诚嘿嘿的笑道：“大兄出身世族，为人四海，诚自然不能比。”

    李玄运微微一怔，旋即笑道：“恭喜自成与功达义结金兰。”

    三日后，鄯州城内多了一群带着红袖章的人，这些人都是退役的老卒，多有伤残。红袖章上写着“城管”二字，人人腰间挂一根棒子。这些人成群结队，穿街走巷，手里拿个喇叭，一路走一路喊。城门口贴了一张告示，名为《鄯州城卫生环境条例》，下面盖着官印。

    城外的空地上，多了一圈栅栏，卫生条例颁布执行之日起，所有牲口交易，放在城外，由城管负责维护交易秩序和卫生，并收取一定的管理费用。

    这个卫生条例有什么特点呢？鄯州百姓的理解比较深刻：收费和处罚。

    收费，什么费啊？卫生费，这个费用根据住宅大小来收，你住大房子，就多收一点费用。如果你说没钱，不愿意缴费。这个也没问题，你可以出劳役，小户人家，每个月出一个人，三天劳役就算抵偿卫生费了。

    处罚分两种，一种是罚款，一种是劳役，有钱的交罚款，没钱的出劳役。

    新的规矩出来之后，短短半个月，鄯州城大街小巷干干净净，城内的牲口，屁股后面都挂着一个筐子，免得牲口随意大便。