    第115章  打（下）

    林丛本来已经起意，现在听到其他人的吹捧，更是信心倍增，已经在心里狠狠的复仇了，岂能放过这来之不易的机会？而杨锐的微笑，在他看来，更像是嘲笑，这让他更是忍不住了。

    “怎么？真的不敢了？都是爷们，我相信你应该不是怕被打伤吧？莫非……”林丛故意凑近一点杨锐的耳边，但是声音并没有减低：“莫非把打伤了脸，让别人心疼了？是不是还会给我穿小鞋啊？”

    听到他这话，其他几个见过唐羽灵和杨锐一起来的，都露出了心照不宣的笑容。一副认定杨锐是靠唐羽灵关系上去的模样。

    杨锐听到林丛这话，眉毛跳动了一下，他不屑他们的挑拨，无视林丛的挑衅，但是他不能容忍林丛当着外人这样隐讳的毁谤唐羽灵，就不说部门的问题，不说这样会制造绯闻，单单自己跟唐羽灵的交情，就应该要教训他！

    看这样说杨锐还是没有答应，林丛心里更是鄙夷，又轻声说了一句：“你们不是很想要我向唐羽灵低头服气么？打一场，你输了我不要你什么，你打赢我的话，我以前保证对她很尊敬、服从她的领导。”

    “你说的！记住你的话。”杨锐看着他的眼睛，缓缓的说。

    听到杨锐的话，几个武警更加来劲了，马上起哄说：“走、走，不要到这里，这里影响不好。”

    一行人又进去了支部里面，有一个认得的武警看杨锐又回来了，有点奇怪。看边上的都是武警的，怕他们闹什么误会了。忙过来询问：“怎么了？你们没事吧？杨锐在这里训练，是上面领导批准的。”

    “老王，没事，遇到一个哥们，我们再去练练。”杨锐对他笑了笑。

    那个老王有点奇怪，不过他也认得林丛，知道林丛很能打，杨锐要和谁练练？和林丛？“呵呵。那正好，我也没事，跟你们一起看看。”

    林丛自然不介意，这样的机会，他甚至觉得人越多越好，只要有更多的人看到，自然会把自己地名声传出去。“走、走，正好给我们做个见证。”

    来到宽大的体能训练室。一角有一个拳击台，几个武警自觉的站在一边，看着林丛和杨锐。

    林丛脱下外套扔在了一边，很快就来到了拳台上面，傲然看着杨锐。

    杨锐也把外套放下。上去了。

    “小方，去拿两副拳套、护具来。”老王知道他们都是四办的，但也知道林丛的厉害，他不看好杨锐能打赢林丛。所以建议带拳套、护具，这样不会受重伤。

    “王哥，我不用拳套、护具，一副就可以了。”杨锐不等那个小方去拿，先开口谢绝了。

    老王本来提议戴护具，就是为了杨锐着想，没想到他自己倒是拒绝了。不禁暗暗苦笑，年轻人啊。就是要强！

    果然，林丛大笑了起来：“小方，我也不用护具。既然杨锐也不用护具，那我们就开始了？”

    杨锐自己很明白，在技巧、招数方面，远不如林丛，想要取胜，就是要靠力量。如果带了拳套。无疑是给自己设限。

    “来啊！”杨锐上前了两步，没有摆什么只是。就是随便站立。

    其他几个武警都是明白林丛的格斗能力的，见杨锐这个样子，觉得他太过于大意了，如果不是高手，就是一个什么都不懂的普通人。

    林丛等地就是这样的复仇机会，狞笑了一声，脚在台上一蹬，人已经快速的上前，马上到了杨锐的面前，双手快速出拳，一拳攻向杨锐的肋下、一拳击向了他的面门，移动上前的双脚也没有停，后面一脚踢向了杨锐的小腿！

    杨锐看到他出手地时候，有点惊讶，才发现他的功夫真的很不错！不过现在这个时候，已经没有退路了，只能尽快的想办法解决了他，不给他发挥的机会！

    杨锐没有多少跟真正地搏击高手格斗过，但是他以前打架的经验非常仿佛，不仅仅是学习里面的学生、有些学校附近的社会上地小痞子也打过不少。所以，他非常清楚打架的真谛，集中一处，狠！

    对于林丛的同时上中下三路的攻击，杨锐无法完全闪避，因为来不及防守，所以他也没有准备全部闪避、防守，而是集中一处，双手抓住了林丛攻向他肋部的手。对于他下面一脚，不予理会，而上面也没有闪避，而是一点头、用额头撞向他的拳头。

    看到林丛的出手，看的几个武警都暗暗叫好，知道换成是自己，也难以做到在这么一瞬间接连攻击三个部位。而看到杨锐地防守，他们都知道胜负已经分了！

    对于杨锐居然用额头去撞林丛的拳头，老王已经暗暗摇头，估计杨锐马上会头破血流了。

    当然，那只是他们的看法！

    杨锐双手主防一处，抓住了他击向自己肋下的手，用力捏得他疼痛不已，然后用力一拉，让单脚的林丛站立不稳，虽然那一脚还是踢在了杨锐的小腿上面，可是杀伤力已经大大降低。只是他的拳头依旧狠狠的击向了杨锐地额头！

    本来林丛是要打杨锐地面门，看到他自己低头用额头撞过来，也没有在意，对他来说，这一拳也足以让人流血肿痛的。可是那额头地一撞，竟然让他感觉到手臂一震，似乎那额头的力量不在他一拳之下！

    这一变故让林丛想起了那次在唐羽灵的办公室的情况，马上明白自己不能和杨锐硬拼，而是要发挥自己的长处。

    可惜的是，杨锐没有给他机会了。当他头、脚两处攻击无法给杨锐造成严重困扰的时候，杨锐抓住他的那只手已经不放了，使劲一拧，把他地人拉扯甩开。

    林丛从来没有遇到过这样的对手。这样的一下推拉，竟然难以让自己的身体稳住！

    杨锐的当然没有等他站稳，已经跟着补了一脚，一脚踢中了他的腹部！因为考虑到林丛的承受能力远比一般人高，所以现在出手杨锐也不用那么小心翼翼，甚至重一点也无所谓。

    几个武警已经目瞪口呆了，他们亲眼看到了不可思议的一幕，以能打闻名地林丛。击中杨锐两下、竟然对杨锐一点效果都没有，而杨锐随便一脚，就把他给踢飞了！

    看到杨锐还是像在办公室一样，轻松把自己踢飞，林丛也开始有点震惊了，难道他赢我不是侥幸？是他真正的实力？

    杨锐看着摔在拳头一角的林丛，冷冷的说：“起来！”

    他知道林丛现在还是不服的，还需要对他更大的打击。

    林丛揉了揉腹部。努力的爬了起来，他已经收起了所有的轻视，准备有自己地长处攻击杨锐的弱点。连额头都那么硬，他还真的有点怀疑杨锐什么地方是弱点了。

    杨锐虽然看似轻松，但其实一点也不敢大意。看到林丛起来，他也已经做好了准备。等林丛快步上来，脚踢到了自己的面前，他忙退后一步。然后一拳打向了他的脚底心！

    林丛曾经和杨锐对过一拳，知道他拳头地力量，可拳跟脚的力量还是无法相比的，何况他还穿着皮鞋，他没想到杨锐居然敢这样硬碰硬，更没想到居然把自己的脚震得麻木了一下，垂下来站立都有点不稳。

    杨锐没有再跟他客气了，抓住机会。上去给了他胸前一拳，然后又是一脚踹中了他地腹部！

    林丛的身体向后滑去，直接从拳台上面摔落了下去。拳台并不高，摔下去的痛对他来说，没有什么大不了，但是胸口和腹部的重击，则让他觉得好像骨头散架了一般！

    看到这里所有武警都大吃一惊，再也不敢小看杨锐了。能这样轻松把林丛干败。就是他们几个联手，只怕也不是他的对手啊！

    看杨锐还追了过去。老王忙叫了起来：“杨锐！手下留情，他已经输了！”

    看他们几个过来，杨锐笑了笑，“放心，我不会再打他了，我有点话跟他说，你们到外面等吧！”

    那个大队长知道他们有过一点恩怨，刚才林丛也说出话来了，他也没有什么好说的，示意大家出去。

    见他们先出去了，杨锐蹲在了林丛的面前。“你怎么样？”

    林丛苦笑了一阵：“没事，还死不了。”

    “谁问你这个了？我是问你之前说的话！”杨锐冷冷地说，“你的嘴是吃饭的还是吃屎的，就看你说话算不算话了。”

    林丛想起刚才自己的话，无奈的叹了一口气：“你放心，我说到做到，会对唐羽灵服气的。”

    “你知道你为什么做不到处长吗？”杨锐抓住他的胸口，把他拉了起来：“因为你不够格！你很能打、很能干，可是为了自己没有升官，就拿工作、拿上司来出气，以此来表达自己地不满。你这样地态度，就是在一般的公司做事，也就最多做个出色地技术人员，领导是不会把你这样的人升迁为主管、经理的！何况我们是什么机构？

    你以为你很牛叉是不是？就说上次的任务，如果让你去，保护首长的时候，你不服从唐处长的安排，意气用事，会有什么后果？如果下一次的重要任务，需要面对的是军火、走私之类的问题，你这样的性格，又会有什么后果？”

    林丛本来还是有点以武力屈服、不得不服，还是属于口服心不服的状态，听了杨锐的话，他开始思考了起来，越想越是有点冷汗。

    难道我自己真的有问题吗？我有错吗？我的能力好，不是应该要获得更好的待遇吗？

    杨锐冷笑了一声：“你以为就你一个人有脾气啊？唐处长的脾气我比你更加清楚，她的脾气非常火爆，可是她可以兼顾大局，对于你的挑衅，她可以一再容忍，你呢？除了一再的表达自己的不服之外，你最近还有什么好的表现吗？

    你以为我就没有脾气了吗？你以为我刚才是怕你吗？

    你看看你今天做了什么事情！不管你对我是不是不满，我们终究还是一个部门的，可你一而再、再而三的当着其他部门人员的面向我挑战，你以为人家是什么态度？人家是看热闹！你一点集体荣誉感都没有，请问，你凭什么能够做管理一个分处的处长？”

    林丛自己还有点茫然，觉得自己没有错，可是听了杨锐眼前的例子来说，他也明白了过来。不仅暗冒冷汗，刚才的事情，自己还真的不够气度啊！就算赢了杨锐，也绝对不是处长身份做的事！

    杨锐松开了他的衣服，站了起来，扔下了一句话：“你的态度不改，让你做处长，有一天你会对省四办的主任不服，觉得应该让你做主任；让你做到主任，你还会对上面的将军不服；你真的做到将军，只怕还会对军委主席不服！所以，你不改，没有人会让你出头的！”

    看到杨锐走人，林丛马上忍着痛爬了起来：“杨锐！等等……”

    看杨锐停下来了，他忙追了过去。“杨锐，说实话，你两次打败我，我还不是很服气，可是你刚才的话，让我明白一点道理。你说吧，我应该怎么做？”

    杨锐原本以为这样说他，他也需要时间慢慢的转变，没想到他这么快就想通了！看着林丛的眼睛，他叹了一口气，“林哥，正如刚才我说的，你是我的前辈，很多都比我懂。或许，我是旁观者清，也可能我还没有身临其境、还可以保持冷静吧。

    既然你这么说，我就说点我的看法，想要升职坐上司的位子，其实很简单。一，等上司离开、退休；二，干掉上司、自己上位。当然，这个干掉不是杀掉；三，自己表现出色，把上司顶到更高的位置，你也就上位了。”

    林丛想了想，“第一种，时间太久，第二种，上司会提防、压制，第三种才是双赢。我明白了！”

    “明白就好。”

    “走，不打不相识，我请你吃饭！”林丛还是比较豪爽的，消除了心里的怨念，马上对杨锐热情起来。

    “下次吧，帅哥我约了mm！”

