    “发生了什么事！”

    何友星顿时被吓住了，还以为是地震了。

    整个房间里，所有人都不由得紧张起来。

    他们刚才都清楚地感受到了，有一阵强大的冲击波，差点让这个房间都坍塌了。

    在房间里，吊灯还在不断的摇晃着。

    一些尘土也纷纷掉落下来。

    尤其是在墙壁的四周，出现了无数的裂缝！

    这都说明了一件事情，危险降临了！

    林允南和杨黎如也在这时候，终于能在他们的注意力分散的时候，挣脱出来。

    她们互相依靠着，靠在床头。

    瑟瑟发抖。

    刚才所经历的事情，让她们感觉到了绝望。

    上官谦和何友星都没再理会她们。

    毕竟，在这个房间里，也不怕她们都跑了。

    正是在这个时候。

    忽然有人闯了进来。

    正是餐厅老板。

    他非常紧张的说道：“不好了，有一群自称是龙头武馆的人，开着卡车就撞进来了！”

    话音落下，上官谦猛地一惊。

    开着卡车……

    撞进来了？

    这什么操作？

    他在震惊之余，立刻意识到，是龙头武馆的人来了。

    也就代表着，可能赵冯宇也来了吧！

    他没有想到，这位龙头商会的太子爷，这么快就得到了消息。

    也太快了！

    就好像是提前就知道了一样！

    床上。

    林允南一听是龙头商会，便知道自己的电话有了用了。

    赵冯宇，果然来了！

    她轻轻揉了揉杨黎如的脸蛋，小声道：“黎如，别怕，有人就我们来了，不要怕。”

    杨黎如还在恐惧当中，浑身颤抖着。

    她双手抱着双腿，脑袋在膝盖上不断地颤抖。

    林允南不由得将杨黎如抱得更紧了一些，安慰着她。

    “什么龙头武馆，敢来我们这里？”

    何友星满脸都是愤怒，吼道。

    上官谦冷冷的说道：“是刚创办的龙头武馆，也是你叔叔的一根肉中刺！”

    “哼！”

    何友星非常不屑的说道：“什么垃圾，敢在我面前撒野？”

    他还有他身后的那些狗腿子们，一个个都有些不满。

    “不过是一个龙头武馆，凭什么这么嚣张？”

    “他们不知道这里有一组组长的侄子吗？”

    “这些人还真是不知死活，赶紧想办法弄死算了！”

    “今天龙头商会开业？那就让他们今天就倒闭吧。”

    众人纷纷说着霸气的话，颐指气使，仿佛要让整个龙头商会，在今天就成为历史一样。

    当他们纷纷透过门口，看向外面的时候。

    只见楼下。

    两辆大卡车已经撞了进来。

    一片断壁残垣的狼藉样子。

    石块遍地，钢筋水泥全都被撞在了地上。

    烟尘遍地。

    车上，瞬间下来了上百人，黑压压一片。

    这还只是前面的。

    这辆车很长，在后面还有人没进来呢。

    看样子，人数也不少。

    当看到这么多人的时候，这些狗腿子们全都懵了。

    还有这硕大的车头，将墙壁撞碎，甚至这个高度，就已经到了二楼的位置了。

    他们都难以置信，怎么这些人这么疯狂？

    上官谦也走了出来，看向下面的这些人。

    他骤然看到，于枫真的出现了！

    只见于枫一脚踹开了车门，从里面钻了出来。

    他直接爬上了车头，环视四周。

    忽然，猛地将目光放在了三楼的位置。

    他微微仰着头，双目通红，脸色有些狰狞。

    “上官谦！又是你！你找死！”

    他猛地一惊，顿时怒喝上官谦。

    上官谦被这幅架势吓得六神无主。

    这是源自于血液中，对于死亡的惧怕。

    他立刻跑进了房间里。

    他赶忙命令道：“快！立刻叫所有人，全都把摄像头监控器都打开！”

    餐厅老板立刻点头，转身带着餐厅里的人，离开了这里。

    之前的时候，将所有的监控设备全都关闭了。

    就是为了不给自己留下证据。

    让人查不到他们绑架杨黎如和林允南的视频和证据。

    现在……

    上官谦决定重新打开监控，就是为了让这些人在这里出手的视频被录下来。

    也只有这样，就能将龙头武馆的人关进去了！

    而且，也能让一组那边找到证据。

    到时候抓住赵冯宇，再提取赵冯宇的DNA，更是水到渠成！

    想到这里，上官谦变得有些兴奋起来。

    这还真是天意啊！

    伴随着餐厅老板带着众人离开，那些狗腿子们全都被吓了一跳。

    正在这个间隙。

    于枫一跃而起，猛地从卡车上发力，双脚猛地向下踩。

    铁皮都被踩得凹陷了。

    “嘭！”

    下一刻。

    他已经冲到了三楼的走廊中。

    在他踩下去的那一刻，地面都跟着晃动了起来。

    “上！”

    在下面，董生的一声冷喝，立刻引起了所有人的关注。

    他们全都冲向三楼的位置。

    走廊，餐厅内部。

    全都被围的水泄不通。

    甚至，还有很多人都被堵在了后面，没能进来。

    这一刻。

    何友星也被震惊了。

    有点太猖狂了！

    不仅是何友星，还有那些狗腿子们，全都带着一种紧张而恐惧的神情，注视着眼前的这些人们。

    而于枫整个人煞气十足，他阴冷的目光，落在了前方。

    仿佛凝成了实质般，让这些人都有些喘不过去了。

    “你们抓的人在哪里？”

    于枫爆喝道。

    他就已经猜到了，一定是有人在暗中出手！

    而且实力还非常大。

    只是没想到，最后的幕后，竟然是上官谦！

    他也只认识这个人了。

    “你最好冷静点，现在你聚众闹事，损坏我们餐厅的东西，等着被抓吧！”

    上官谦兴奋的指着于枫，道。

    不过，于枫攥起拳头，一步步走向上官谦，想要逼问。

    上官谦也有些胆怯，一步步向后走。

    也正是在这个时候。

    随着上官谦向后走，露出了一些视野。

    于枫忽然看到，在床上，杨黎如和林允南互相抱着彼此，颤颤巍巍的样子。

    那一刻。

    于枫血涌而上，直奔脑袋。

    他的双眼也在这一刻变得通红。

    当他看到杨黎如和林允南都被脱掉了外面的羽绒服，露出了里面有些残破的保暖衣服的时候。

    他的脑子里仿佛被塞进去了无数星辰一样，都快炸了。

    他的心里，也被一股恨意所透彻的浸染。

    “上官谦！你找死！”

    于枫面色狰狞，猛地挥出了一拳。

    这道拳头，直接打在了上官谦的脸上，将他重重的砸在了地上。

    “嘭！”

    上官谦的脑袋，重重的撞在了地上。

    嘴里也蹦出了几颗牙齿，混着血水，异常鲜明。

