    第280章云野渡劫1

    ——

    云野放心下来，此行于月光而言有风险，但于其他人，若是不轻易离开他设下的屏障，只会得益。

    这也是，他同意带着大家来的主要目的。

    一切准备就绪之后，云野走出来。

    他抬着头，看向云层上若隐若现的光芒。

    这一次，没有任何的犹豫。

    指尖射出一道银光，银光瞬间升空，绕到了他的头顶上，众人只觉得眼睛一晃。

    这大晴天。

    竟然轰一下。

    响起了晴天霹雳。

    云层之中，雷声震天响，众人不由得齐齐抬眸看过去。

    月光眯了眯眼，这雷，估计在这里等了许久。

    这一次，终于是要落下来了。

    轰隆轰隆。

    雷声大动，金光闪电从云层出来，啪啪下闪着，每一次，都混合着雷声，劈在天空中，仿佛要把整个天空全部劈开，一股风雨欲来的趋势。

    众人心惊，这是云野引来的？

    他是不是要去别的地方，来这里，到底是……

    所有人心中充满疑云。

    但是，目前心里都清楚，只能等待事情结束，不然，就是问，也不一定会有答案出来。

    众人继续屏息凝神，眼睛一眨不眨地望着现在孤山上的男人。

    时而，看向天空中，随时劈下来的雷电。

    崇岛神色略有动容，若是自己的雷电异能，能够达到这种威力就好了。

    众人心中所想，云野无从得知。

    他望着天空蠢蠢欲动的雷电，在心里叹了一声。

    紧接着，云野脚下一动，掠空而去。

    威力极大的雷电，正巧在这时候，犹如怒吼的蟒蛇，呼啸而下。

    众人惊，半点声音不敢发出，生怕自己一个不注意，不小心就打扰到云野。

    他们分明看得清楚，云野这一跳，是对着天空中劈下来的雷电而去。

    现实中，若是闪电打雷，常人免不了要赶紧躲避，到安全的地方去。

    “轰！”

    一道蓝紫色气势汹汹的雷电迅速从云层中窜出来，若游龙劈下。

    正正对准了云野。

    月光眉梢微挑，目光平静地看着眼前的一幕。

    手腕粗细的一道雷猛地劈中云野，发出爆破般的巨响。

    云野闷哼一声，俊俏的脸上很快血色殆尽，他却不停动作，脚下一踏，再次直迎而上。

    所有人的心在雷劈下来的瞬间，呆滞了一下，紧接着，他们便望见云野身侧的雷光散去后，他身上的衣服都换了个样子，换成了蓝色的长衫。

    而他再次冲上去的瞬间，那动作，流畅而又帅气。

    空中的烈风吹过来，飒飒带动云野飘然欲仙的衣诀，众人觉得怪异之至。

    云野的头发，一如当初月光银紫发变成黑发那般，一息之间，竟然变成了飘飘长发。

    明明见到他的时候，头发并不是这个模样。

    众人心中只剩下惊讶和复杂。

    不知道该以什么词汇，来诠释这一刻的心情。

    云野整个人被银色光芒包裹，带着破空之音，化作流星冲向高空。

    月光动了动唇畔，吐出一个二字。

    轰！

    第二道雷电准时劈下来。

    云野的身体被劈得往下坠落数米，所有人听到他口中溢出来的痛吟。

    但是，云层之中的雷电似乎还不准备放过他，继续闪耀着，酝酿着。

    接下往下劈。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆隆！

    一时之间，雷光猛烈，这整个山头都被这样的光芒充斥，如同澎湃汹涌的潮水，呼啸而来。

    大家也都明白了，为什么云野要带着大家来到这种荒山野岭。

    这周边的石壁，土壤，甚至是地上的荒草，都被雷电波及，被劈得支离破碎。

    雷电还在迅速凝结。

    目标只在云层之下，云野倔强地伫立着，承受着每一道雷击。

    林普普担心的问：“这会不会出事？已经第五道雷了。”

    已经散散懒懒靠着块石头坐下来的月光为她解答了，“不会。”

    要有事，早就出事了。

    这是他要上去那里的，必经之路。

    他化形成功，却没有正式经历过雷劫，而雷劫之后，那道门才会为他打开。

    所以，即便是会受伤，也必须受着。

    “云野，这算是在渡劫吗？”林普普以前很喜欢看小说，看剧，对于这种从来没有见过的场面，依照着以往看小说的经验。

    自己在脑海中猜想。

    月光杏眼露出一丝诧异，没想到林普普居然开窍，竟然这么快就想到了这一层面上。

    她哪里清楚，林普普这并不是得了什么启发，是作为一个玄幻小说忠实爱好者，有感而发而已。

    现在末世都来了。

    她也数次见过月光使用力量的画面，更是感受过云野随便挥挥手，就能够缩地千里的本事。

    如果是说以前，在末世未来前。

    有人跟她说，这个世界有神仙，很多未知的东西。

    她一定会说那人脑子有病。

    但在经历过这么多以后，林普普心中的无神论早已经被推翻。

    脑袋里早就装了很多奇奇怪怪的，甚至光怪陆离的东西。

    月光没有正面回答林普普的话，而是轻轻的点点头。

    林普普因为看见下一道雷击下来，已经转过头去了，所以并未注意到月光的点头。

    陆冷一直关注着月光的反应，自然没有错过林普普的问题。

    果然和猜想的不错。

    他们都不是普通人。

    云野是。

    月光，也是。

    陆冷说不清楚自己现在到底是什么心情，看见月光在地上揪了根狗尾草，百无聊赖地在地面上戳着小洞。

    陆冷顿了顿，站起来走过去，“吃点东西。”

    说完，他从空间里拿出一份拨丝地瓜。

    这是他在早上的时候就做好的，放进空间里。

    现在还冒着热气。

    多亏了有空间，他可是随时随地，不顾及的掏出各种吃食。

    甚至，已经做熟的食物，放进去之后也不会坏掉和凉掉。

    这是陆冷后面发现的。

    之前的时间，太多事情忙，又忙又赶，他没有多余的精力，去探究这个空间。

    拔丝地瓜一端出来，就立刻吸引了月光的注意力。

    实在是香味扑鼻，令人食欲大开。

    “这是什么？”

    月光开口问。

    ……

    其他人的注意力也被吸引过来。

    顾清舟眼睛亮了亮，“哇，阿陆你居然带了吃的过来。”

    (本章完)

