
　　王浩附在他耳边嘀咕了几句，几个人笑了起来。

　　到了饭堂。

　　吃饭只有十分钟，一个人一个位子，每个人去窗口领一碗饭，一碗汤，还有一个装了菜的盘子，盘子里装了一荤两素。

　　公上晴看着这样的午饭，其实还是挺满意的，毕竟在家里，她很少能吃到肉的。

　　她端着盘子，一转身，就看到王浩几人站在她身后，面色不善，她四处看了看，看到教官也跟他们在同一个食堂吃饭，她便端着盘子走到教官前面一排坐下。

　　“浩哥，那小子居然坐到教官前面了，我们还要不要过去？”

　　一个高瘦的男孩儿问王浩。

　　王浩冷哼了一声，“她以为她是谁啊？

　　教官能保他吗？

　　真是搞笑，等会儿把你的汤和饭，都给我砸到她头上去，看她还嚣张不嚣张。”

　　高瘦男孩儿点头，去窗口打了饭，朝着公上晴的方向走去。

　　眼看着快要到她面前的时侯，公上晴抬头看了他一眼，握着筷子的手紧了一下，紧接着，他装作被绊了一下，突然朝着公上晴扑了过来，手里的汤碗，饭碗朝她砸了过来。天籁小说网

　　公上晴早已经做好了准备，她快还的朝旁边偏了偏身，那男孩儿手里的碗盘全部砸到了公上晴背后的教官头上。

　　此刻教官满头满脸的菜，汤，还有米粒子。

　　“谁？

　　是要找死吗？”

　　教官一下子就怒了，吼了一声。

　　那个男孩儿吓的瑟瑟发抖，“教官，我，我不小心绊了一下……”‘啪’教官抽出来腰间的鞭子已经朝那男孩儿身上抽了过来。

　　“啊——”那男孩儿被抽的尖叫起来，跟他一起的几个人没有一个站出来为他说话。

　　他不断的叫着，“浩哥，浩哥，救我呀。”

　　可是那个被他称作为‘浩哥’的男孩儿只是低头扒饭，毕竟吃饭时间不多。

　　“给老子滚去暗房。”

　　教官吼了一嗓子。

　　高瘦男孩儿一下子就抖了起来，公上晴不知道暗房是什么地方，毕竟她刚来，可是这个高瘦男孩儿却是知道的，暗房他去过一次，那里黑的伸手不见五指，里面老鼠，蛇，各种虫蚁多不胜数，在那里待上一个小时，吓都能被吓死。

　　高瘦男孩儿立刻尖叫，“教官，是浩哥，是王浩，他让我去欺负公上晴的，我不是故意的……”王浩这个也急了，“瘦猴儿，你他妈胡说什么，老子什么时侯叫你做什么了，这分明就是你自己做的事儿。”

　　公上晴默默的吃着饭，听到高瘦男孩儿的叫声，还有王浩的反击，她轻轻的摇了摇头，将最后一口饭吃掉。

　　然后端着盘子准备离开。

　　被叫作‘瘦猴儿’的男孩儿一把拉住她，像是病急乱投医一样的，向公上晴求救，“救救我，救救我，我不想去暗室，那里好多蛇，老鼠和虫子，我好害怕。”

　　公上晴看着自己碗里最后剩下的那块肥肉，她夹出来丢在地上，然后踩了一脚，扭头对教官说：“教官，地上有一块肥肉，他好像真的是滑了一下，不是故意的。”

　　教官走过来看了一眼，又扫了公上晴一眼，冷哼了一声，“既然不是故意的，那就轻罚，午饭和晚饭不许吃，去外面跑十圈。”

　　瘦猴儿听完，腿微微一软，瘫坐在地上。

　　教官看着公上晴，“你跟我过来。”

　　公上晴看着教官抿了抿唇，“我把餐盘放好就来。”

　　教官站在那里等她，她将餐盘放到清洗池里，跟着教官去了教官的办公室。

　　一进来，教官就开门见山的问：“他要害你，你为什么要帮他？”

　　公上晴惊慌的看向教官，没有想到，她的小把戏被教官一眼就看出来了，她垂了垂眸，没有说话，教官冷笑了一声，“你想当活菩萨吗？

　　你来的时侯，我就已经说过了，在这里，不能有感情，更不能有朋友，你听不懂我说的话？”

　　“我并没有当他是朋友。”

　　公上晴这才开口，“只是，他不是主谋，受罚的不该是他。”

　　“做错了事，无论是不是主谋，都要受罚，因为没脑子也是一种错。”

　　教官冷声道。

　　公上晴抿唇，无法反驳。

　　“你想帮别人，那你就替他受罚吧。”

　　教官开口说道。

　　公上晴抬头看了教官一眼，依然沉默。

　　“不服吗？”

　　“没有。”

　　“没有就好，来人，把她送到暗室去。”

　　教官叫了一声，便有人进来带着公上晴去了那个把瘦猴儿吓的半死的暗室里。

　　公上晴跟着那人一起走到一个门口，这门是一个铁门，看起来很是结实，门上面一排排的铆钉。

　　公上晴还没有反应过来的时侯，被那人推了一把，只见那门旋转了一下，她就已经进去了，她刚一进去，门‘咔’的一声响门上了。

　　里面一片漆黑，还有淡淡的霉臭味，公上晴伸手想去摸摸这里面，看看都有什么东西，刚动了一下，突然一个东西爬到她的脚上，毛绒绒的感觉。

　　她微微一怔，想起来之前瘦猴儿说过，这里有老鼠蛇之类的。

　　她虽然不怕蛇，但是还是有些怕老鼠的。

　　深吸了一口气，她狠狠的甩了一下脚，那只老鼠被她甩掉，发出‘吱’的一声叫声。

　　公上晴自己坐在那里一动不动，不一会儿，脚背上又是一凉，应该是一条蛇爬到了她的脚上，她闭上眼睛，一动不动，她不知道这蛇有没有毒，如果她惊到了这蛇，它张嘴咬她该怎么办？

　　如果有毒的话，那她肯定死了，都没有活到跟大家比赛，就死了，她还不想死，她还有许多事情要做。

　　于是她一直坐在那里一动不动。

　　不一会儿，好几个毛绒绒的东西爬上了她的脚，那个冰凉的蛇盘旋在她的脖子上，还有什么乱七八糟的虫子在她的胳膊上，腿上，胡乱的爬动着，她觉得痒，又觉得害怕和恶心。

　　她想尖叫，却不敢叫，只能静静的坐在那里，一动不动。

　　教官说要将她在这里关一个小时，那她就静静的坐着吧。

　　这一个小时过的格外的慢，她几乎是数着秒数在过的，一秒一秒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1344章 被关暗室免费阅读。https://xs.23sk.com 