    走到外面后，陈焲对方人龙说道：“事不宜迟，我们马上出发，去灭了古家的医药研发基地，早点找回解毒药清，毕竟孩子可撑不了这么长时间！”

    方人龙点头道：“行，不过古家的这座医药研发中心所在位置在郊外，且把守森严，咱们行事必须得小心才行！”

    “我见你跟云天市一把手江勇军关系不错，要不要通知他带人相助！”

    陈焲摇头道：“用不着这般费力，我一人就能应付得了，你只需要告诉我地点就行！”

    方人龙道：“既然如此，那就上车吧！我带你前往郊外，到时候我们一起行动！”

    “好！”

    陈焲没有多说什么，直接上了方人龙的车！

    “陈焲，我跟你一起去！”

    小黑开口说道。

    “不用了，你在这里守着桃桃吧，等我好消息！”

    陈焲淡淡道。

    有些时候，不是人多就能解决问题的。

    方人龙开着车，带着陈焲跟方妩，径直离开这里。

    车上，他打了一个电话。

    待电话打完后，陈焲问道：“你给谁打的电话！”

    方人龙说道：“没有谁，就是我的一些族人，让他们配合一起行动！”

    “不过你放心，我这些族人可都是武者，实力不俗，不会拖你后退的！”

    陈焲点头：“那就好。”

    “对了，你口中的古家医药研究所，到底在郊外何处，现在可以说明白了!”

    方人龙神色凝重道：“据我得到的情报，古家的这家医药研发中心，在郊外的一座，名叫光明农场的地下一层！”

    “这座医药研发中心，可以说是对古家至关重要，若是能将之一举捣毁，肯定能好好的恶心古家一把，毕竟这可关系到古家的禁药研制计划！”

    陈焲神色一滞，又问道：“古家既然将这医药研发基地看的如此重要，应该不会让人轻易得知其具体所在才是，你是如何获得这种情报的！”

    方人龙知道，陈焲始终是不相信他，无奈说道：“我们云天市其实有一个名叫罗网的情报组织，只有你有钱，什么情报都能在哪里买到！”

    “我知道古家的医药研发基地所在，自然也是从这罗网得到的！”

    “罗网？”

    陈焲眼中有了一丝兴趣，又冒出一个罗网情报组织，看来云天市不像自己想象中的那样简单啊！

    “将这个罗网所在之处，也告诉我，我有些情报想要找他们买！”

    陈焲说道。

    唐红叶现在落在省城总督郝杨的手上，具体是个什么情况，还不得而知，他不好鲁莽去救！

    现在从方人龙口中得知这个罗网是专门负责收集情报的组织，或许可以从这个罗网那里得到他想要的关于唐红叶的情况。

    “云天市有家徐芝堂的医馆，你进去说是我介绍来的，找他们老板鬼见愁，医馆里面的伙计知道要怎么办的！”

    “不过他们的老板鬼见愁此人脾气古怪，你还是得提防着点此人，他不一定会给你想要的情报！”

    方人龙说道。

    陈焲记住了这个徐芝堂，等摧毁古家的医药研发基地，看来他得去这个徐芝堂，见见这鬼见愁！

    想要救出唐红叶，必须得了解唐红叶现在的具体处境，不然两眼一摸黑跑到省城去救人，是非常冒险之事！

    只希望这鬼见愁，能给到自己想要的情报吧！

