    跳下摩托车的史蒂夫，以一种悍不畏死的姿势，瞬间冲进了大量包围过来的海德拉守卫中，他用力丢出盾牌，将眼前的几名守卫击晕，然后一个冲刺翻滚，抓住反弹回来的盾牌，挡在身前。

    砰砰砰！

    正面围过来的海德拉守卫纷纷射击，十几道刺目蓝色光芒激射而出，尽皆落在了史蒂夫身前的盾牌上。

    而雪山上，用望远镜看着这一幕的弗瑞，忍不住的道：“史蒂夫简直在跟死神跳舞，这一点快赶上加里了。”

    “史蒂夫只是在发泄，他有分寸的。”加里淡淡道。

    片刻后。

    史蒂夫就被四面八方涌来的海德拉守卫包围住了，四团火焰交叉着喷在一起，让他根本无法反抗。

    很快，史蒂夫就被两名全副武装的海德拉守卫带进了钢铁大门内。

    一直盯着的加里，沉声道：“准备执行计划。”

    过了一会儿，史蒂夫被带到了地面二楼大厅处。

    “自大看来不是美国人的独有特征，你跟他们相比，简直有过之而无不及。”站在窗户边的红骷髅施密特，缓缓走到了史蒂夫面前，讥讽的道：“即便是你，也有做不到的事情，队长，还是说厄斯金的说法不同。”

    史蒂夫看着被毁容的红骷髅施密特，冷声道：“他跟我说你疯了。”

    “他嫉妒我的天赋异禀，还想否认本就属于我的东西，可他却给了你一切！”施密特一双骷髅眼中露出怒意，随后嘲讽道：“那么，你有什么特别之处吗！”

    听到这话，史蒂夫脸上露出一抹讥笑，“没有，我只是来自布鲁克林的小个子。”

    蓬。

    施密特听罢，再也压制不住心中的嫉妒和怒意，一拳锤在了史蒂夫的脸上，之后连锤几拳，将史蒂夫锤在地上。

    “我可以跟你耗一整天！”史蒂夫嘴角溢出鲜血，但他却盯着施密特，脸上毫无畏惧。

    “你当可以，但可惜的是我有点忙！”施密特冷冷的说了一句，就掏出身上的能量手枪。

    噗，噗。

    这时，几道穿透石山的清脆声响忽然冲窗外传出。

    施密特转过目光，一下子就看到几个正沿着钢索迅速滑来的士兵，他这才意识到自己上当了，回过神来他连忙开枪。

    然而史蒂夫却反应极快，挣脱开束缚，猛地将身侧的一名守卫拽到了身前。

    蓬。

    施密特这一枪，顿时将这名守卫轰的渣都不剩。

    嘭嘭。

    伴随着玻璃碎裂的声音，加里和弗瑞等人冲进了大厅。

    施密特见此，连忙转身就逃。

    哒哒哒。

    加里一落地，就端着机枪扫射起来，两三名守卫直接被他击杀。

    而史蒂夫也快速将押着自己的另外一名守卫击晕。

    “加里，你们再晚一步，就见不到我了。”史蒂夫松了口气。

    加里笑了笑，捡起地上的盾牌，递给史蒂夫道：“时间刚刚好，不是吗。”

    “弗瑞，你和其他人清理周围的守卫，我和史蒂夫去追施密特，可不能让他给逃了！”

    “是，队长。”

    话音落下，加里和史蒂夫便连忙沿着走廊追了上去。

    同一时刻，在基地外面等着的菲利普斯上校，也得到了消息。

    “他们已经进去了，立即进攻！”

    哒哒哒。

    轰轰轰。

    枪炮声顿时激烈的响了起来。

    大量的美军士兵，迎着恐怖的能量蓝光冲进了基地。

    如此悍不畏死的冲锋下，守在外面的海德拉士兵节节败退。

    而走廊通道内。

    加里和史蒂夫紧追上去，有着史蒂夫的盾牌挡着，加里可以肆无忌惮的射击，很快他们就配合着解决掉了阻挡他们的海德拉守卫。

    “他在前面！”追到一个岔口时，加里就看到施密特从另外一个方向退了过来，然后像左侧通道跑去。

    史蒂夫当即就猛地甩出了圆盾。

    嘭嘭。

    圆盾沿着弧形通道，直接卡在了尽头正在关闭的门上。

    两人刚追几步，一团火焰就喷了过来。

    哒哒。

    加里立即开枪。

    背着喷火枪的守卫直接倒下。

    停火，停火！

    这时，通道另一侧响起了菲利普斯上校的声音。

    加里和史蒂夫跑过去，就看到卡特和其他的士兵已经突了进来。

    “你迟到了。”看到卡特，史蒂夫笑着道。

    而卡特却看着史蒂夫，胸脯微微起伏。

    “嘿，现在可不是庆祝调情的时候。”走过来的加里，调侃道。

    卡特脸色一红，忙道：“你们不是要……”

    “哦对，施密特！”史蒂夫一拍脑袋，忙和加里一块进入了地下宽阔基地。

    哒哒哒。

    大量的美军士兵此时已经从另外的通道，冲进了宽阔地下大厅。

    加里和史蒂夫追了没多久，就看到一辆巨大的运输客机，正沿着地下飞机通道向前快速滑行。

    而在飞机的另一侧，数千名的海德拉守卫涌了过来。

    一时间，地下宽阔大厅到处都是刺目的蓝色光线。

    “加里，我有盾牌保护，我去追！”说完，史蒂夫也不管加里同不同意，就猛地加速跑步冲了过去。

    加里无语，他清楚史蒂夫想要抓住施密特，为巴基报仇，所以才表现的如此急迫。

    蓬蓬。

    几道蓝色光线激射过来，加里连忙闪躲到一旁的物资集装箱处，同时借着掩体，他捡起一把能量枪，就快速反击起来。

    没过多久，菲利普斯和卡特带着大量士兵支援过来。

    “史蒂夫呢？”卡特急问道。

    “追飞机去了！”加里无奈的道，“我想他很需要一辆汽车，不然是赶不上飞机的！”

    菲利普斯摇头，扫了一眼周围，“走，跟我来，那边有汽车！”

    很快，三人就看到了施密特停着的专属加长版汽车。

    嗖。

    坐上汽车后，菲利普斯上校启动，一踩油门就迅速追了上去。

    行驶了半分钟，加里三人就看到了逐渐停下脚步的史蒂夫。

    “坐上来！”加里喊了一句。

    史蒂夫回头一看，忙跳到了副驾驶位置上。

    “快到尽头了！”眼看逐渐跟运输客机拉开距离，史蒂夫焦急的道。

    菲利普斯上校沉着脸，目光扫到一个红色按钮，便按了下去。

    嗖。

    尾管猛地喷出蓝色火焰，汽车瞬间加速。