    柯尔克．克里夫无所事事地在寝室里来回踱步。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这位曾经是恐怖组织头领的青年，现自己来到了安全的魔法世界之后，已经没有需要他的地方了。

    对于星印社来说，自己就是一个烫手山芋，能够越早脱手当然越好，而安顿他的这个魔法世界势力，也没有用得着他的地方，过了这些天，对他一直漠不关心。

    柯尔克抬头望向窗外明媚的太阳，心中愈的茫然，目的已经达成了，随之而来的是一种莫名的空虚感。

    湛蓝革命这个不应该存在的组织，已经被他亲手瓦解了，上一代领和自己的愿望，终于实现了。

    在幕后操纵的地球同盟的议员们，失去了这一个暗中影响世界局势的傀儡组织，想必他们的势力也会有所收缩吧。

    他还没有自大到以为凭自己一己之力，可以连同那些幕后黑手也一起收拾，他这个没有实权的傀儡领，对于背后操纵湛蓝革命的人物一无所知，没办法让他们一起倒台，不过那些被逮捕的干部们，可就不一样了。

    想来魔导联盟也会拷问那些干部，从而得出一些情报，那些幕后黑手大概正在慌乱地撇清关系，甚至可能会惹上大麻烦。

    柯尔克已经透过星印社，秘密地向魔导联盟提供消息，让他们知道自己只不过是傀儡领，就算干部被处死也不会有所动作，让他们不需要顾忌太多，安心地进行审讯。

    当然，柯尔克相信，魔导联盟依旧会一直追捕他的，当他们知道自己手上有能够严重影响世界局势的证物的时候，一切就变得不能挽回了。

    哪怕现在销毁那些书信证据，魔导联盟也不会放过他，任何一个知道信件内容的人，他们都必定会格杀勿论。

    在上一代领的理念传达下，柯尔克讨厌为了政治上的目的，不惜组织一个犯罪集团的那些议员，所以才会想要毁灭湛蓝革命。

    但是，对于魔导联盟，柯尔克心中只是五味杂陈。

    魔导联盟是支撑起整个地球的庞大组织，如果没有他们的存在，地球现在的格局，一定会变得完全不同，不可能实现世界性的和平。

    柯尔克很清楚，一旦公开了手上的书信证据，揭魔导联盟某一部分高层，是引起两次世界大战的元凶，之后会生什么事，他完全不敢去想像。

    柯尔克深知，这些信件绝对不能够暴露出来。

    可是，如果没有魔导联盟的追捕，帮助他的恩人也不会因此死亡，自己也不用流落到另一个世界上，对此，他的感受真的非常复杂。

    柯尔克在懊恼的同时，不禁想起了把这些可以影响世界的信件，交给他的上一代领。

    他完全不知道上代领是从哪里得到这些东西的，那人很少离开根据地，而且就算外出，也会有干部派出的人员，以护卫的名义监视跟随，理应不可能瞒得过的他们的眼睛，不过实际上他却成功隐瞒过了。

    若果那些幕后操纵的地球同盟议员，知道上代领手上有这一份重大的证据，大概一早无所不用其极地夺取过来了，这可是能够随意威胁魔导联盟的东西，他们绝对不可能放过。

    “……奇怪。”

    想到这里，柯尔克感受到一股不协调的感觉。

    他已经可以肯定，魔导联盟会这么严密地追捕他，是因为知道自己手上有那些信件的缘故。

    而他们之所以会知道自己手上有这些东西，是因为有人现了这件事情，并告诉了魔导联盟。

    柯尔克最初以为是湛蓝革命的干部们说出来的，可是如果他们知道了这件事，那么第一时间就应该把他抓起来，然后将东西交给幕后操纵的议员们才对，而不是在被逮捕之后，向魔导联盟说出来。

    这怎么想都不合理。

    “湛蓝革命……根本不知道我拥有什么东西……”

    柯尔克几乎不用思考，就想到了一个可能性。

    那一位上代领的盟友，暗中帮助他逃离湛蓝革命，并准备好藏身处和新身份的地下富商。

    现在想来，那个人准备的隐藏地点，怎么可能躲藏不到几天，就简单被魔导联盟现，除非，是他自己供出来的。

    “不、不可能吧……他可是为了救我……”

    柯尔克立刻否定了这个可能性，可是，这个想法却在脑袋中挥之不去。

    在那个九死一生的关头，的确是在那位不惜生命的帮助下，柯尔克才勉强地逃了出来，不过，起了疑心之后，事情的展越想越有跷蹊。

    柯尔克为了解除心中的疑虑，大步走出房间，寻找可以帮助他的人物。

    ＊

    林远把手上的资料文件放到桌子上，让面色苍白的柯尔克观看。

    “柯尔克，你的猜测或许是对的啊。”

    不久之前，柯尔克主动寻求林远的协助，想要知道那一位帮助他的富商的一些情报。

    柯尔克其实并不熟悉那个人，除了关于他是上代领的盟友之外，对他的身份背景一无所知。

    “你那个所谓的恩人，其实一早已经患上了绝症，只余下一年的寿命，所以这就是他不怕死的原因了吧。”

    柯尔克拿起星印社提供的情况，变得面无表情。

    他的猜测，被证实了。

    那位富商是坚定的反对魔导联盟的不安分子，一直在地下世界之中策划着各种阴谋诡计，打击着魔导联盟。

    那个人一直是被通缉的对象。

    “根据星印社提供的可靠消息，魔导联盟在那一次追捕之中的目标，其实根本就不是你，而是那位富商，所以你才能在他们手下逃了出来，魔导联盟在这之前，是不知道你的存在的。”

    听着林远彷佛带着笑意的声音，柯尔克不禁用力地攥紧了手中的资料。

    “然后呢，魔导联盟在清理现场的时候，在一场必然的偶然下，知道了你的事情，知道你所拥有的东西，所以他们才会竭尽全力去追捕你。”

    柯尔克深深呼吸，想要让自己冷静下。

    “我想，那个人也是有目的地，把身为情报组织的星印社牵扯进来，他想要确保这份情报让更多人知道，更确实地保存这一份重大的情报。”林远淡然地说。

    “从头到尾……我都被人戏弄了吗……”柯尔克声音沙哑地说。

    帮助他的人，其实只不过是想把事情弄得更大，以便在自己死后，也可以让他憎恨的魔导联盟不得安心。

    “这就要看你怎么想了，理论上来说，那个人的确是在帮助你没错啊。”

    柯尔克无法认同这一句话，那人的确是帮他准备好一切，预备好整容手术，以及安排好新的身份，但是，这都是为了让他松懈罢了。

    而且本就余生不多的他，自导自演了一场不惜牺牲的大戏，装作舍身拯救了柯尔克，想让世界上多出一个人憎恨魔导联盟。

    如果柯尔克真的因为他的死，而一时冲动，公开了手上的重大证据的话，那个人的目的真的就达到了。

    “而且……这算是什么啊！”

    柯尔克手上的资料，说明了他敬仰的上一代领，和那位富商是亲兄弟的关系，是自愿加入湛蓝革命的协助者。

    从一开始，上代领就不是什么傀儡，他是提供湛蓝革命金钱支援的领导者。

    柯尔克心中越感到茫然，他已经不知道什么是真是假的了。

    自己所接受的理念，在一夕之间完全土崩瓦解。

    一切都是虚假的。

    如果自己能够去憎恨、去厌恶这种谎言，大概会轻松很多吧。

    只是，柯尔克一时之间没有办法做到。

    现在他感觉到的，是空白一片的迷惘。

    “嗯……有趣，柯尔克，我整理了一下你的说词，现那一位上代领，应该是在患上重病之后，才得到了手上的那些证据的，而且在这段期间，他根本没有离开过总部，真的不知道他是怎样拿到这些东西的。”

    林远手上拿着记事本，旋转着手中的钢笔。

    “这两兄弟这么讨厌魔导联盟，得到这些可以动摇他们根基的证据，绝对会立刻去使用的，我猜如果不是他无法自由活动，一早就把这些东西公开了，而且他大概觉得把这样的证据交给地球同盟的议员，达不到最大的效果，所以才隐瞒了起来吧。”

    柯尔克也是这么想的，他们的目的，是想要把这些证据，交给魔导联盟的死对头，法术评议会才是他们的唯一选择。

    地球同盟和魔导联盟同气连技，就算在政治上所争斗，也不过是部分权力的角力，怎么都不可能去动摇整个组织的。

    但是魔法世界那一方，对于打击地球的实力，绝对不会有任何的犹豫。

    柯尔克已经不知道应该做出什么的表情了。

    他不止一次想过，将手上的证据公开给法术评议会了。

    如果他没有来到魔法世界，他很可能就将手上的证据交给法术评议会，来交换对方的庇佑了。

    如果这两兄弟没有在同时患上重病，早就向法术评议会公开这些书信了。

    如果上代领没有选择他，自己也不会被卷入这种事情。

    如果……柯尔克知道没有这么多如果，一念之差可以改变许多的命运，他自己就是最好的例子了。

    “柯尔克，不要想这么多才是最好的，反正你知道了真相，要怎么做都随你高兴了，是选择销毁手上的书信，还是对全世界公布，是维持现在的平衡，还是引起世界都混乱，这是属于你的选择，其他人帮不了你的。”

    林远轻轻笑着，然后站了起来。

    他还有其他计划要准备，是时候要离开了。

    “啊，对了，这个东西交给你吧。”

    林远在离开前，从衣服口袋里掏出了一个东西，放在柯尔克的面前。

    那是一个蛋形的黑色物体。

    “你的体质刚好适合转生之卵，关于这东西的事情，上一次我已经说明过了吧，虽然你之前拒绝了，但我觉得你这一次很可能会作出不同的选择，所以我就把这个东西留下来吧。”

    说完之后，林远头也不回地离开了这个房间。

    柯尔克低垂着头，沉默地坐在椅上，像石像一样动也不动。

    经过了一段时间，柯尔克才缓缓地抬起头来。

    然后，他看到了桌子上的蛋形物体。

    黑色的转生之卵上，不知什么时候，张开了十多只歪斜的漆黑眼睛。

    柯尔克呆呆地和那些诡异的眼睛对望着。

    “选择……一切都是……选择……”

    他像是受到牵引一样，慢慢地伸出了手。

    最后，他用略为颤抖的手，拿起了转生之卵。