    第1937章西部雄鹰

    单论身手，张雪峰绝对不弱于哈拉汗，对方仅凭着一身蛮力跟自己周旋，如果只比摔跤，自己万万不是他的对手。可刚才哈拉汗得意忘形，说了一句，你可以用任何一种方式打败我。这样一来，张雪峰就没有了禁锢，他这一击，积蓄了全部的力量。

    双腿如弓，快捷如风。

    哈拉汗脸上挂着笑，那种得意仿佛他就是天地之间唯一的英雄。堂堂省委书记的司机保镖，竟然在他手里形若小孩一般，想怎么玩就怎么玩。

    正当他得意之际，听到张雪峰那声大喝，哈拉汗猛然回头，一眼就看到张雪峰宛如一只从天而降的雄鹰，正张着利爪扑向自己。

    犀利无比的双腿，带着强大的气势，瞬息就到了眼前。

    那一幕，哈拉汗顿时惊出一身冷汗，他万万没想到张雪峰还有如此强悍的攻势。

    他敢肯定，如果让张雪峰踢实，后果不堪设想。

    于是他双手本能地一挡，粗壮的手臂与张雪峰全力施为的双腿接触，两人同时感受到一股巨大的冲击力。刹时，一种巨大的痛楚，从两人之间的交点传开，扩散。

    这一脚之力，已经让哈拉汗清楚了张雪峰的实力，他不禁有些后悔，早知道就不应该夸这海口。现在想收回这句话，似乎不太可能了。

    张雪峰虽然也被震得两腿发麻，但他明显占了上风，哈拉汗因为自己全力一踢，已经后退了好几步。这让他更有了信心，只要全力施为，不再有规则的限制，他不会输。

    哈拉汗抹了把汗，凶悍的目光盯着张雪峰，现在他因为自己的傲慢，丧失了优势，唯一的办法，就是继续用自己的强势跟张雪峰硬拼。

    但是张雪峰哪里还会给他机会？硬碰硬明显是自己吃亏。

    跟这种巨兽型的人交手，最好的办法就是搞游击，既然他夸下海口，自己就可以利用自己最擅长的本领跟他周旋。此刻已经是下午二三点，太阳毒得就象后妈一样，似乎要把大家都烤化了似的，收了这些邪恶的人类。

    所有人的衣服，全部汗湿，萧艳儿还好，她带了一顶太阳帽，这让她感到了一丝阴凉。

    其他人，包括张一凡在内，都没有打伞，所有人的目光，心思都在场上的两人身上。

    石标和那些干警的心思，都象一根崩紧了的弦。

    如果张雪峰战败，他们将面临着一场非常艰巨的任务，就是全力以赴保护这些领导。场上的气氛，实在令人压抑，张雪峰跟哈拉汗已经交手了十几个回合，两人不分胜负。

    因此，两人都不敢再大意，运用平生的绝学，跟对方周旋，每个人都在寻找最佳的机会将对方放倒。

    两人围着场子游走了几圈之后，哈拉汗终于沉不住气了，张开双臂朝张雪峰扑过来，他想给张雪峰一个熊抱。只要抱住他，胜负自定。凭着张雪峰的力气，估计不是他的对手。因此，这种笨拙的办法，却是最有效的方法。

    而张雪峰当然不可能让他得逞，就在他扑向自己的瞬间，他突然拨腿就跑。哈拉汗心中大喜，对手终于示弱了。于是他奋力追上去，整个场上，就象老鹰扑小鸡那样滑稽。

    场子外面的很多年轻人，就哈哈大笑了起来，那种肆意的笑声，充满着嘲讽。哈拉汗也因此士气高涨，越发有些得意。

    可就在这个时候，张雪峰突然回身扑来，还是那么迅速，那么猛烈。他的弹跳力非常惊人，这一跳，整个人就弹起来了，双足如离弦之箭，朝哈拉汗的面门直踢了过来。

    哈拉汗在那一瞬间，绝对傻眼了。没想到看似强驽之末的张雪峰，突然峰回路转，给自己雷霆一击。这次由于太急，他就是想回防恐怕也来不及了，所有人看到这一幕，忍不住发出一声惊呼。

    张雪峰在踢向对方的刹那，心里琢磨着，还是不能下手太重，万一闹出人命又麻烦了。念头闪过的瞬间，突然一道强光闪过，生生刺着张雪峰的双眼。这么强烈的阳光下，那道光线格外刺眼，张雪峰本能地闭了下眼睛。

    就在这一刻，哈拉汗突然出手，呼——一拳砸在张雪峰的腿上。

    啊——张雪峰就象断线风筝，惨叫一声从空中跌落。

    “雪峰！”

    腾飞第一个扑上去，“雪峰！”

    张一凡也赶过去，来到张雪峰跟前，石标率十几名警察立刻冲上去，严阵以待。

    场面上一度失控，很多村民冲上来，围着哈拉汗又笑又说，哈拉汗就象一个得胜的将军，挥舞着双手，朝大家频频致谢。

    其实，刚才那一瞬间，他自己都没有搞明白，为什么在关键的刹那，张雪峰踢向自己的那劲道突然弱下来。他只是本能的给了张雪峰重重一拳。

    张雪峰跌坐在地上，尘土飞扬，腾飞从背后扶住他的身子。

    “雪峰，你没事吧？”

    张雪峰痛苦的咬了咬牙，对张一凡道：“张书记，我对不起你们！”

    刚才若不是心慈手软，也许就不会有这种结果了。而偏偏在关键时候，人群中闪过一道强光，刺得张雪峰两眼发痛。高手过招，岂能容半点闪失？

    这一拳砸下来，张雪峰痛入心扉，双腿麻木了，完全没有了知觉。也不知道有没有伤到骨头。

    石标马上叫人将张雪峰抬回来，然后率身后的警察守护在跟前，组成一道人墙。事到如今，大家都拨出了，以防万一。

    萧艳儿在张雪峰跌落的时候，双手捂住了双眼，那一声惨叫听得令人心里发毛。连她都看出来了，张雪峰完全可以打赢对方，只可惜在关键时候，突然出了问题。他们身后的人，都没有看清楚这道强光是怎么回事。

    张雪峰心里清楚，这是有人用镜子干挠了自己，直接导致了这场惨败。自己受伤倒不怕，只是万一发生冲突，不但保护不了张书记，只怕还要成为大家的累赘。

    这时哈拉汗在场上大叫，“还有没有人敢出场，如果没有的话，你们可以兑现自己的承诺了。马上离开这里，离开南疆，从此以后南疆不再被政府所管。它是永远属于我们族人的天堂！”

    说到这话，终于露出了他们的真正用心，张一凡站起来，“你把刚才这句话再说一遍！”

    哈拉汗看到张一凡挺身而出，不由有些震惊，他们再敢胡闹，这毕竟是领导下的天下，刚才这句话的确也太胆大了点，得意忘形，把他们的真正目的给说出来了。再加上张一凡是省委书记，又是族人心目中的真主阿拉，这些人群中，还是有很多人信服这个。尤其是两位长老，听到哈拉汗胡说八道，立刻出来喝止，“哈拉汗，还不快向真主道歉，否则灾难一旦降临，你就是整个部落的罪人！”

    哈拉汗红着脸，“他不是什么真主，他只是一个普通的汉人！”

    “混帐！还不快给真主下跪！乞求真主原谅。”

    另一名长老道：“如果不是真主，那你敢在沙漠中跟死亡之神斗上四天五夜，再活着走出沙漠吗？”

    “……”

    哈拉汗一脸苍白，这个要求太高了，在大自然的力量面前，任何强大的人力都只是徒劳。听到这句话，他咬咬牙，“我还是那句话，如果他能打败我，我就服输！”

    “对！真主是万能的，如果不能打败哈拉汗，我们也不服！”

    还要打。张一凡等人在心里左右为难。放眼身边的这些人，连张雪峰都不是他的对手，还有谁能打败这头蛮牛？张一凡举目四望。

    突然对面的公路上，尘土飞扬，又有二辆警车开了过来。

    呜啦呜啦的警车长鸣，众人无不闻声望去。只见两辆警车刷地一下开过来，柳海拉开门从车上跳了下来，朝张一凡挥了挥手，“都给我退下，不许动！”

    看到柳海到，张一凡长长地吁了口气。

    PS：第六更来了！四点钟，去接儿子放学，晚上继续。兄弟们等我归来！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

