    一直以来，曹丕身上都隐藏着一个惊天的大幂幂。

    这个秘密除了曹丕的枕边人甄洛之外，再没有任何人知晓。

    实际上，曹丕从十几岁开始，就患上了一种怪病。

    这种怪病不会让曹丕卧病在床，更不会影响曹丕身体的成长，外人根本看不出什么端倪。

    但曹丕本人却知道，这种病无时无刻不在侵蚀着他的身体。

    往往午夜梦回，他都会因全身的疼痛而惊醒，之后便再难以入睡。

    早年间曹丕也曾试探性地找太医诊治，但却一无所获，根本就没有人能看破其中的端倪。

    后来随着曹丕年龄的增大，也就渐渐把这件事深埋在了心底，连生母卞氏也没有告知。

    一是没有太医能看出病症所在，就算说了也没什么用；二来也是曹丕不敢声张，生怕曹操知晓了自己的身体情况，从而把自己排出继承人的候选名单。

    所以这十年时间，曹丕为了隐藏这个秘密，活得非常痛苦，直到他在邺城遇到了甄洛。

    面对这个朝夕相处的枕边人，曹丕根本无法掩盖的自己病痛，所以甄洛也成了唯一一个知晓曹丕病痛的人。

    也正因如此，曹丕在甄洛面前也能得到一种真正的放松，才能坦然地问出这句话。

    “当然要去啊！”甄洛一对大眼睛中，蓦然绽放出惊喜之色。

    甄洛已经失去过一次丈夫，体验了一次那种像浮萍般飘零无助的感觉，她不想再体验第二次。

    所以对于曹丕的身体，甄洛一直非常担忧。

    只是碍于曹丕的态度，甄洛平时不会轻易说什么。

    眼看这次曹丕主动提起，甄洛再也忍不住，下意识就打开了心扉。

    “子桓！吉太医可是朝中医道圣手，连他都束手无策的病症，却被那位高人轻易化解，想必定是一位避世不出的医道宗师。这可是一次良机啊！”

    “这病已经纠缠你快十年的时间了，一直也得不到解决。尤其实这段时间，你夜里醒来的次数明显增多了。若是错过了这次机会，只怕，就再也没有康复的希望了！”甄洛忍不住抓住了曹丕的胳膊，“子桓，你一定要去啊！”

    “唉……”曹丕叹了一口气，摇着头说道，“宓儿，你说这些话，我又何尝不知？只是，父亲没有透露此人的身份，我若是贸然打听，惊动了父亲，只怕我这病也就瞒不住了！”

    “子桓……在我心中，没有什么事情会比你的身体更重要！我相信父亲也是这么想得！你担心的那件事，我能理解。但若是那高人能够医好你的病，那这件事不就迎刃而解吗？你还担心些什么？”甄洛急切地说道。

    “可是……”曹丕忧虑地说道，“若是那高人治不好的病，事情又被父亲得知，那又该如何是好？”

    “这……”看着曹丕痛苦的样子，甄洛顿时涌起一阵心疼，也不忍再继续苛责，只能缓缓将曹丕抱住，“子桓，无论你做什么样的决定，我都支持你！”

    “若你实在不想让父亲知晓，不如先偷偷打探一下，私下去拜访这位高人。想来，父亲也不会一个人去找这位高人吧！”

    嘶……

    曹丕倒吸了一口凉气，眼神中出现了一丝明悟之色。

    ……

    翌日。

    城南酒馆门口。

    曹丕穿着一身粗布短衣，在酒馆外探头探脑，想要确定是不是这里。

    对于陈阳的消息，曹操虽然已经下了封口令。

    但重赏之下，必有勇夫，再加上丞相长公子这个身份，想打听到这个酒馆的消息也不算太难。

    毕竟那日送曹冲来酒馆的，可不止曹操和许褚两个人。

    但到了这酒馆门口，曹丕却有些犹豫，不敢轻易进入。

    一来这酒馆平平无奇，看不出什么仙家气象；二来曹丕也是做贼心虚，瞒着曹操偷偷来次，生怕被自己老爹抓个现形，那就傻了。

    “你在这探头探脑地干嘛呢？我这就是个小酒馆，可没有东西可偷？”

    曹丕正在那里犹豫着，一个戏虐且年轻的声音突然传来。

    循声看去，曹丕就见一个和自己年纪相仿的少年，领着一只水桶站在门口，笑呵呵地看着自己。

    曹丕脸一下子就红了。

    不过事已至此，来都来了，总不能临阵脱逃吧？

    没办法，曹丕只能硬着头皮走了上来，对这少年深施一礼，恭敬地说道：“小先生，在下想求见陈轩明陈公子，还请代为引荐一下！”

    “哦？”陈阳一听这话，顿时笑了，把右手的水桶换到左手，笑着说道，“你找陈轩明，我就是，你有什么事吗？”

    啊？

    曹丕心中又是一惊。

    虽然早就已经知道，这个陈高人年纪很小。

    但曹丕是真的没有想到，这陈高人的年纪竟然能小到这个地步。

    这看起来也就二十多岁的样子，医术居然能比当了二十年太医的吉本还高？

    难道这就是传说中的鹤发童颜？返老还童？

    曹丕不敢怠慢，赶紧又是深施一礼：“原来是陈公子当面，在下被一顽疾困扰多年，有幸听闻公子医术惊人，特来求公子出手医治！”

    说完这番话，曹丕心中一阵忐忑，生怕陈阳嘴里说出一个“不”字。

    “看病啊？那行，你先跟我进来吧！”陈阳点了点头，把水桶往门边一放，带着曹丕就到了屋内。

    往竹椅上一坐，陈阳就笑着问道：“兄台怎么称呼？”

    曹丕刚要坐下，一听陈阳开口发问，赶紧规规矩矩地站好，沉声说道：“在下姓曹，家中行二，大名叫曹仲，公子叫我曹二就行！”

    曹二？

    陈阳看着曹丕一本正经的样子，强忍着没有笑出声来。

    陈阳很清楚。

    除了昨天医治曹冲之外，自己就再也没有展示过医术。

    这个曹二上来就要求医，而是姓曹，多半也是曹操的子侄，瞒着曹操偷偷过来的。

    在家中行二？

    莫非是将来的只当了七年皇帝就归西的曹丕曹子桓？

    那他来这要看得病……莫非就是……

    呵呵！

    真是有意思了。

