
　　随着时间的流逝，崔瀚文父亲的能力也就渐渐被族人们所认可，渐渐地，也就让他开始负责族内一些财务上和对外的一些事情，毕竟，作为族里唯一出去见过世面的人，待人接物上确实是比族人们强很多的。

　　可老话说得好，子是中山狼，得志便猖狂。渐渐地，崔瀚文父亲已经不再满足于如此安分守己，清贫乐道的日子。

　　在某一次的族内会议上，他就提出了一个帮助大家快速致富的点子。可没想到的是，这个点子遭到了几乎所有人的反对。这个点子就是贩运鸦片！

　　因为太湖周边水网密集，而村子的很多人都是操船行舟的一把好手，他觉得，只要大家开始干这个事情，那么很快就能富起来。

　　这个点子在当时来说并不能说是一个不靠谱的主意，毕竟在当时，国内的烟馆不说随处可见吧，可也差不了什么。

　　可是，大家如此反对的原因就是族规宗明确规定了，不允许贩卖烟土，不然逐出族群！大家都知道，在当时，族规的威力是比法律还要大的，再加上一些族内耆耄（qímào）的态度坚决，这件事情也就在崔瀚文父亲被斥责一顿之后，就此揭过。

　　可是令大家没有想到的是，崔瀚文的父亲根本没有拿族规当回事。在发现没有人赞成之后，尽然自己开始独自贩运！

　　可世上哪里有不透风的墙啊，这种事情最后还是被族人们发现了。随后就在当初的那个祠堂里，把崔瀚文的父亲逐出了宗族！

　　而崔瀚文父亲再被逐出宗族以后，靠着之前自己贩运鸦片存下的一些钱，作为东山再起的资本，再加上熟知太湖水域的情况，很快就拉起了一大帮子地痞流氓，跟他一起干着这个害人的买卖。

　　再加上自己被逐出宗族的事情心生怨恨，总是时不时的针对着，那些依旧是勤勤恳恳，打渔为生的前族人们。

　　所以，这就是为什么老崔会对崔瀚文态度如此不好的原因。我相信，若是今天在这里的是崔瀚文他老爹，老崔绝对会是一个大嘴巴子抽上去，接着就是一顿毒打。

　　“三叔，我知道你看不上我爹，他当初的一些行为确实是不好，可是子不言父过，我也没办法不是。”崔瀚文脸上苦笑的说道，同时心中也在暗暗发狠！

　　“哼，上一辈的事情还牵扯不到你！说吧，找我什么事！”老崔冷哼一声，问道。

　　“是这样的，三叔。你们在昨晚，是不是运走了一批人啊。能带我们过去吗？”崔瀚文面带微笑的问道。

　　“没有，你在说什么，我们刚刚打渔回来。”老崔直接否认道。

　　“呵呵，三叔，我既然来这里问你，那肯定是已经确认过了的。您何必不承认呢！”崔瀚文说道。

　　“我说没有就没有，你爱信不信！！！”老崔倔强的说道。

　　“三叔，我知道你不承认，那就劳烦你看一下身后，再回答我，好吗？”崔瀚文依旧在微笑着说道。

　　老崔闻言，立刻向着身后望去。顿时心中一凉！只见身后的不远处，已经有小鬼子们举着枪，向着这里包围而来。

　　“崔瀚文，你个畜生！你尽然做汉奸！！！”老崔怒吼道！

　　而之前跟着老崔一起回来的那些相亲们，在听到老崔的怒吼后，也陡然一惊，向着四周一看，顿时慌乱不已！

　　若是在水上，这些人大不了直接下水，都是浪里白条的存在，在水上根本不怕任何人。可是这里是岸上，一身本事顿时去了八九成。再加上根本没想到会发生这样的情况，手边连一件可供反抗的武器都没有，只能在小鬼子的包围下，聚成了一团。

　　“崔瀚文，我真是瞎了这一双狗眼！当初就应该直接活劈了你们父子俩！！！有本事，你就把我们全杀了吧！！！”老崔瞪着给几欲喷火眼睛，对着崔瀚文说道。

　　“呵呵，我哪能那么做呢，三叔。”崔瀚文依旧是微笑着，对着老崔轻声说道。

　　“三叔啊，你回来这么久了，就没有发现哪里不对吗？”

　　老崔闻言，立刻环视一周，猛地眼睛就缩成了针尖大小！

　　“你···················那些人呢！！！”

　　“发现了呀，三叔。”崔瀚文微笑道。

　　老崔此刻看着崔瀚文这一副还在微笑的面容，心中发冷！

　　“真是没想到啊，祸不及家人啊，你竟然比你老子还要歹毒啊！！！”老崔悲愤无比的说道。

　　“我知道，三叔，你不怕死，咱们渔家的汉子们也没有怕死的。无奈之下，出此下策，还望三叔勿怪。”崔瀚文依旧是微笑着，文质彬彬的说道。

　　“那么，三叔，你现在能告诉我他们去了那里吗？”

　　“···················”

　　看着沉默不语的老崔，崔瀚文并没有急着再次询问，而是慢条斯理的从衣衫下掏出来一把手枪，在老崔的注视下，向着那群人直接开了一枪。

　　“啊~~~~~”

　　“老七！！！崔瀚文！！！那是你七叔啊！！！你怎么下得去手！！！”老崔看了一眼躺在其他人怀里惨叫的老七，对着他怒吼道。

　　“三叔，你先别生气，这只是一个警告而已。”崔瀚文依旧微笑着对着老崔，手里的枪还在冒出袅袅青烟，但枪口还是稳稳的指着那群汉子们。

　　“三叔，我最后再问你一遍，他们去了哪里？先不用着急回答，当我再开一枪后，村子里的那些妇孺，你也就只能跟他们黄泉相见了。你想清楚了再说哦。”崔瀚文依旧是微笑着问道。

　　“崔瀚文，你个猪狗不如的畜生！！！”老崔怒骂道。

　　“三叔，不要骂的这么难听嘛。再怎么说我也是你外甥啊。我要是猪狗不如了，那你是什么呢？对吧。”

　　“·····················”

　　“好了，时间不早了，三叔你想说了没有呢？十，九，八，七，六，五·····”

　　“我说！！！”老崔像是泄了气一般，颓废的说道。M.23sk.com

　　“呵呵，那么，三叔，他们去了哪里呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第九十四章 中山狼2免费阅读。https://xs.23sk.com 