
　　“底气这个问题，怎么说呢。”

　　秦动面露微笑的看着阿狸的吴总：

　　“如果没有了盗版问题，吴总，我可以不客气的说一句，一百亿，那就不是人民币了，而是美刀了。”

　　“如果我们这边电影也有周边收入以及线下碟片等收入。”

　　“我最起码估值一千亿。”

　　吴总看了看秦动，突然问道：

　　“那不知道秦导对于乐府传媒公司接下来的业务有什么介绍的呢？”

　　秦动闻言也没有隐瞒，空口白话肯定不能让人信服的：

　　“大秦帝国娱乐公司的艺人部，影视部，编剧部都将并入乐府传媒。”

　　“我目前拍摄好的电视剧，明天开始拍摄的新电影，包括以后我的电影，我旗下公司拍摄所有影视剧，全部由乐府传媒接手投资，制作。”

　　“大秦帝国娱乐公司接手发行工作，俩者区分开来。”

　　“我的资料估计在座的各位都有调查吧，我可以明确地告诉你们。”

　　“我的旗下公司，没打算都上市，目前乐府传媒，是未来第一家，也有可能是最后一家，唯一一家上市的公司。”

　　众人都盯着秦动，没想到这个人说出这样的话。

　　不上市，那赚钱自然少，这是大家都懂得道理。

　　上市，其实就是赚取股民的钱。

　　那些动不动千亿，万亿的公司，怎么来的，真要是靠硬生生的赚钱盈利，得哪年才有这个体量。

　　“秦导，在座有八家公司，不知道百分之三十五的股份如何分配呢？还是靠竞价来？”

　　王达影视的常总问出众人都关心的话题。

　　这种没上市的公司，入股问题，得让创始人一言而决，不像上市公司，谁有钱都可以从股市上购买股份。

　　现在的这种情况，创始人不想让谁入股，那个人哪怕再有钱，也得干看着。

　　“那要看各位对我公司未来的发展能提供多少便利喽。”

　　秦动很有底气的这样回答。

　　他不在乎很多事情，自然也不在乎别人背后怎么样，一句话，谁能让公司更好的发展，那谁才有资格入场。

　　“那具体的呢？”

　　常总追问道。

　　“具体的看各位公司跟娱乐圈的关系深浅了，目前有个事情，我身上最近的事情，国内很多媒体跟所谓的公知竟然好像站在外人那头，反过来逼迫我，你们说怎么办好呢？”

　　秦动笑了下，提出了个要求。

　　“封杀？”

　　阿狸影业的吴总这样建议。

　　“封杀？”

　　秦动看了眼这个人，重复了一句，然后认真的看着吴总说道；

　　“如果吴总是这样的看法，那在我看来，只怕阿狸影业不够入场了，你今天可能要白跑了。”

　　吴总脸色变了变，这话有点不客气啊，他的身份让这个导演如此怼了，但是仔细的看了看秦动的脸色，深思了下平复心情，反问道：

　　“那不知道秦导觉得怎么做才好呢？”

　　“呵呵...”

　　秦动笑了笑，再次看了一圈屋内的众人：

　　“众位，都知道我最近投入12亿进入慈善基金会的事情吧。”

　　众人配合的点点头，这种新闻很疯狂，报道的太多了，不想知道都难啊。

　　“吴总，你说我对付三个外国婊子，都投入了12亿。”

　　秦动当着这些大佬面，直呼婊子，看着阿狸的吴总反问道：

　　“国内这些媒体跟公知，这属于背刺吧，表面上这些人可是跟我一个血脉啊，站在外人那头，真的让人寒心啊。”

　　“区区的封杀？嘿...他们说什么，对我有影响吗？也许有，也许没有，都不重要，我根本不回应。”

　　“这样的情况下，封杀不封杀有什么区别？”

　　“他们的立场，背景，动机，我想在座的都猜得到。”

　　“很多话我就不明说了，三个外国婊子我都打算照死整，何况一些可能心已经不在这里的人呢？”

　　“我的心感觉很寒冷啊，怎么样才能暖和起来呢？”

　　说到这里，秦动站起身：

　　“各位，今天到此为止，楼下举行庆功宴，如果各位有兴趣，可以一起参加。”

　　“韩总，各位，我先下去了。”

　　说完秦动笑着对屋内众人点点头，走了出去。

　　“有意思的年轻人，真是有意思。”

　　周安平没想到秦动这样的说法，果然是个年轻人啊，有仇不隔夜啊。

　　“老周，走，下去跟秦导再聊聊，我喜欢这样的性格。”

　　刘盛达也站起身，招呼了下周安平后，对着韩总客气了句：

　　“韩总，我们先下去了。”

　　“各位，我们大家各凭手段吧，看谁的做法让秦导舒心。”

　　秦动的话别看没头没尾的，但是在座的都是人精，都很明了了，这是要看各位之后的做法，来决定谁能入场。

　　“老刘，没想到这个年轻人底气这么足啊。”

　　周安平朝着楼下去的时候，对着身旁的刘盛达笑着说了句，一副没想到的模样。

　　“老周，只能说人家真的是天才啊。”

　　刘盛达也笑了，感叹一句：

　　“有本事的人自然有底气，而且这小子给人一种无欲无求的感觉，所以做事不需要顾忌很多，只求让自己心念通达，爽快。”

　　周安平笑了笑，俩个人朝着一楼大厅走去，走了一段路后，才开口：

　　“年轻气盛，年少轻狂，亦或者说光脚的不怕穿鞋的。”

　　“哈哈...”

　　刘盛达被说的逗笑了：

　　“人家有才也能赚钱，现在也有钱，怎么能说光脚的呢。”

　　“只是如果这小子说的是真心话，那么确实人家不在乎太多钱，正如同他所说，几千万足够生活了，现在这小子几十亿身家还是有的，如果这一次达成合作，那身家更多了。”

　　说到这里，刘盛达眼神闪烁起来，跟周安平对视一眼。

　　俩个人都是一个地方出来的，虽然分属不同的团体，但是大势所趋，不代表敌对，只能说相互团体亲近关系不同，此时俩个人都从对方眼里看到了自己想要的答案。

　　“既然强迫不了，防止被逼的鱼死网破，不如合作共赢了。”

　　“我也是这么想的，这小子底气太足，本身又确实是个天才，到哪都能混的起来，还是不要使用其他手段了。”M.23sk.com

　　“那就这样定了。”

　　“嗯，不过其他几家，得压一下，这点股份这么多人不够分啊。”

　　“好，那我们俩方联手一起合作。”

　　到一楼大厅前，俩个人达成了共识。

　　本来这种事情，他们这样的群体有各种办法得到最大的好处，此次却退了一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百七十八章 入场券免费阅读。https://xs.23sk.com 