    众人纷纷从悟道之中醒来，每一人皆是在这次悟道之中，得到了极大的收获，境界和实力皆是有了提升。

    “这悟道仙树之下悟道，确实不错，我的修为又朝终极圣灵境迈进了不少。”

    杨辰结束悟道之后，感受自己体内的圣灵气息，又了增长，越来越近一千尺。

    至于几时能达到一千尺，杨辰也不清楚。

    但是，只要能继续在诸天宫收集机缘，他料想一定能成就终极圣灵境。

    “你如何？”杨辰询问结束悟道的杨紫苑。

    “还差半步吧，最后一尺有些艰难。”杨紫苑开口道。

    “你极境是多少尺？”杨辰有些好奇的问道。

    杨紫苑闻言陷入了沉默，极境是修士的隐秘，一般只告诉自己最亲近的。

    不过，她思索了一下之后，开口：“五百五十尺。”

    “五百五十尺，难怪一直不是你对手，我才三百八十尺。”焱羽听到杨紫苑之言，顿时发出了惊讶之声。

    焱羽是焱族之内天赋最强之人，达到了三百八十尺。

    自己时常挑战杨紫苑，却从来未胜过，现在她知道了，根基差上不少了。

    “不愧是大杨圣朝的圣皇女。”燕七听到杨紫苑极境不得感叹了一声，“我仅有一百八十尺，若非进入此地，也无法抵达极境。”

    “剑无垢，你多少？”杨辰看向这位千刃山的大师兄问道。

    “五百五十尺。”剑无垢也没隐瞒，毕竟他已经极为信任周围的人。

    众人闻言皆是纷纷露出敬佩之色。

    剑无垢和杨紫苑不愧是圣州界的绝世天才。

    “杨辰，你是多少？”杨紫苑此刻很是好奇的询问杨辰，“你的实力根本无法用境界来衡量，你的极境恐怕难以想象吧？”

    杨辰闻言，想着该如何开口说自己是终极圣灵境。

    说出去是不是有些太惊人。

    “你们自己猜吧。”杨辰随即开口道。

    “八百？”杨紫苑追问道。

    杨辰摇了摇头。

    “八百五？”洛仙眨了眨眼问道。

    杨辰依然摇头，而后开口：“好了，别猜了，等到达到极境之后，你们便会知晓了。”

    众人一脸疑惑的望着杨辰，从杨辰之言听出，他想要达到极境似乎很不容易。

    “终极？”杨紫苑依然有些不甘心，试探性的询问。

    终极圣灵境，她曾听自己父皇提过，乃是古往今来都未曾出现过，只存在于传说之中的境界。

    杨辰所展露的实力，让杨紫苑有些猜测杨辰说不定就是终极圣灵境。

    “别猜了，把仙树上的道果带走，我们继续出发吧。”杨辰开口道。

    悟道仙树上道果，比起他们一路采摘的道果大上许多，蕴含的道韵更多，更浓厚，可以说是极为的珍贵，自然的价值更高。

    而杨辰在悟道仙树下，除了第一天签到之外得到种子，其他的皆是仙树的道果，一月签到总计六十枚。

    众人闻言，也不再追问杨辰极境，纷纷掠上了悟道仙树，将仙树上的道果采摘一空，总计十六枚。

    做完一切之后，杨辰一行人再度启程。

    而这一次，一路上皆是则是比较顺畅，没什么特别大的战斗出现，哪怕是有，都无须杨辰出手，便被其他人个斩杀的干干净净。

    时间很快便是过去了半年，这半年之中，一行人自然是收获颇丰，收集了数百枚道果，而杨辰更是抢到得来了上千枚道果。

    而在半年之后，一行人停在了一处，遥望着一处，面上皆是露出的惊愕无比的神情。

    在远处，竟然有着一座城池耸立。

    “这里面有城市！？”

    杨辰遥望着远处景象忍不住惊呼了出来。

    在远处，有着九条巨龙在虚空之中游动，这巨龙极为的庞大，浮游在虚空之上。

    而在九龙背上，竟然有着一座城池，城池之中有着无数的宫殿楼阁，这些宫殿和楼阁有奢华，有典雅，甚至还有一些透着荒古的气息。

    整座城池被九龙背负在虚空之上，乃是一座天空之城，其上云遮雾绕，宛如一座仙都。

    “里面有人，难道是这里的原住民？”

    杨辰遥望着的那座天空之城，目光闪动，面上透着不可思议之色。

    在那宛如仙都一般的城池之中，杨辰已然感受到了生灵气息，俨然是有人在其中居住。

    “可能是其他界域的人早我们一步抵达这座城池了吧。”洛仙双眼遥望着远处的天空之城。

    她的双眼看到了许许多多的人影在天空之城掠动，而这些人的身份，她推测可能是先他们一步抵达此地的人。

    “走吧，过去看看。”杨辰对着众人开口。

    随即，众人便是纷纷飞掠而起朝着那座天空之城而去。

    很快，众人接近了这座被九条巨龙背负的城池，而在城门之上有着四个鎏金大字。

    “九龙仙都！”

    杨辰看着这四个大字，心中惊愕无比。

    这一刻，杨辰自然想到了九州界那位绝世圣君，九龙圣君。

    而仙都之下那九条巨龙杨辰在接近之后，已然辨认出来，并非真正的生灵巨龙，乃是一种巨大无比的雕塑。

    这九龙雕塑依托着一股玄妙的力量，将整座城池托在虚空之上，壮观无比。

    “进去看看。”杨紫苑收敛了一些本震撼情绪，开口道。

    众人闻言，点了点头，随即穿越了巨大的城门进入到了其中。

    仙都之内有着许多人影闪动，杨辰等人询问了不少人，确实如洛仙所言，这些人皆是其他天域的人。

    这些人先杨辰等人一步抵达了这座城池。

    而且，因为先一步抵达了这座城池，各个天域的人将各自在城池之内划分了自己的区域。

    至于后来的人只能占据较差的区域。

    在这座城池之内，最为核心之地，则是被古神天域的人占据。

    当然这些杨辰众人并不在意，而是决定如其他人一样，先去占据自己一处区域。

    “走，找一处地方，此地必然是诸天宫的核心，想必此地最为核心的机缘就在此地了。”杨辰随即对着众人道。

    众人闻言，随即点了点，而后便是随杨辰在这座仙都之内游荡了起来，寻找自己的地盘。

    …………

    九龙仙都一处宫殿。

    这座宫殿悬浮在虚空之中，有着许许多多的把守。

    而在宫殿内部，有着一位绝色女子披着一件薄纱，绝美的酮体若隐若现，任何男子若是见到这名女子恐怕都会忍受不住，直接扑上去。

