    战斗中恍神可是太不应该了！

    左舟如此感叹着，他不知道公孙胜那一脸崩溃的样子所为哪般，但面对一个一心建立妖国的妖龙，他也没有理由手软不是？毕竟对方也没有给他递剑。

    说到剑，左舟瞄了一眼手中的云龙剑，只需要轻易感知一下就能明白剑上传来的激烈情绪。怎么说呢？很复杂的感觉，云龙剑的剑魂并没有无双剑剑魂那么怂，他是渴望超越渴望一场激荡而又绚烂的死亡。

    这反倒是让左舟有点舍不得了，只可惜，他不是冯锡范，如果这是你渴求的，那我满足你！

    对，云龙剑看不起冯锡范，令左舟事先没有想到的是，冯锡范那一剑无血的称号，有九成都依靠着云龙剑对云龙九现轻功的加成来实现。所以，其实冯锡范虽然没有断浪那么夸张，可从某种角度说，他也算是剑奴了。

    所以云龙剑要是一直跟着冯锡范，这一辈子也就如此了，因此当被赵正拿走的时候，剑魂没有出现任何的抵抗。如今，被左舟用来使用冥河剑法，虽然有崩溃之危，可其实也同样算是机遇。

    如果能够挺过去，那对于剑魂来说将会是一次升级、一次超越！

    好吧，云龙剑剑魂想的是挺好，但左舟内心并不看好他，之前他施展冥河剑法已经算是收了点力，可即使如此云龙剑都差一点崩溃。。这一次他全力出手，云龙剑怕是撑不过去。

    其实在所有宝剑中，左舟觉得最有可能在冥河剑法之下进化的就只有碧血照丹青，这把传说中的凶剑确实有些门道，也许是够凶吧，其余冥河剑法多多少少有些契合，所以恢复的也最快，如果左舟使用起来再注意一点，以后可能会有一把地榜神兵级别的宝剑可用。

    群星在太阳之下闪耀，恍如银河倒灌，只不过这一次是冥河！

    黑色的潮水当头砸在公孙胜身上，那硕大的龙躯在冥河面前竟也显得渺小。

    龙族控水的天赋在冥河面前起不到半点作用，剑意混在每一滴水珠当中浸透进鳞片的缝隙，销肉蚀骨。

    公孙胜剧烈的挣扎，一层层云气混着狂风开始抵御冥河，但云气根本无法凝聚, 狂风也不过是让落向一枚鳞片的水珠落向了另一枚, 这有用吗？肯定没用。

    所以公孙胜还是使用出了老本行, 无穷闪电噼里啪啦的打下来，雷电本就有驱魔震邪的效用，再加上公孙胜又在雷法方面有过研究, 所以这些闪电竟真的让冥河顿了一下。

    然而也仅仅是顿了一瞬间，公孙胜甚至都来不及露出松了口气的笑容, 冥河剑意就刺破了雷电再次落在他的全身。

    吼！

    龙吟响起, 还是之前的音波炮。不过冥河可不像普通的水那样可以作为声音的传播介质, 那声音接触冥河就被消融了，不光没有起到任何效果, 甚至还让下面的乔峰有所领悟。

    “啊！你……这是你逼我的！”

    公孙胜像是发了疯一样的扭动，然后竟然不退反进，直接一头撞进冥河之中。

    刹那间, 龙躯放弃了抵抗, 全方位的被剑意洞穿, 几乎眨眼就是千疮百孔, 成了一具破烂的龙尸。

    左舟剑意一收，却缓缓闭上双眼僵立当空, 手中云龙剑渐渐化成晶莹的粉末随风远去，连剑柄也没有留下。

    下方众人见状大惊，尤其是已经晋级人榜宗师的几人, 他们的眼力可都不错。

    “那条龙在跟他拼精神力！”

    这话一出便是一副众生百相，了空的心情有点复杂, 他既然能够传授师妃暄回梦心经，自然对于精神层面的较量也有了解。他能够看出, 公孙胜在最后一刻放弃了自己龙躯，以龙魂方式直接冲击李元芳的精神意识空间, 这是要强行夺舍啊！

    要知道，龙魂在生物层次上是高于人类的，如果你没有刻意修炼过任何精神力功法，那几乎是必败的，更何况公孙胜明显精擅于灵魂类的法术，否则也没有之前利用阵法显化妖魂的情况了。

    李元芳能够抵挡吗？不好说，了空是知道他修炼过回梦心经的, 但能否起作用就不知道了，当然，如果他发现了回梦心经的秘密，那就另当别论了。

    金龙此时焦急的不停环绕左舟飞行, 只可惜，她的灵魂还是人魂，根本无法帮助左舟做什么。

    下面的人也都担心着呢，只有展十七对左舟有种盲目的自信，她也是修炼回梦心经的，她能够清晰的感知到，左舟的回梦心经似乎与她们修炼的都有点不一样。

    当然，她从来不觉得这是左舟暗中藏私了，只是人跟人是不一样的，也许……只因为他是左舟吧！

    ……

    梦境空间，左舟愣愣的抬头看着公孙胜，“谁给你的勇气竟然敢进入我的梦境空间？”

    “哦？你竟然还修炼了精神力功……这是回梦心经？”

    公孙胜的表情中有一瞬间的惊恐，左舟心中一动，“回梦心经有什么问题吗？”

    “嘿嘿，没有什么问题，更好，反正以后都是便宜别人，不如就先便宜我了吧！”公孙胜哈哈大笑着冲向左舟，张开血盆大口仿佛要一口将其吞掉。

    左舟白了一眼，“在我的梦境空间里还这么嚣张啊，不知道这里我说了算吗？”

    身形一闪，云龙九现几次现身就出现在了公孙胜的脸旁，一招杀龙求道踩向公孙胜的眼珠子。

    这杀龙求道不愧是号称能够配合任何轻功的一招腿法，使用起来威力无穷且平滑顺畅。

    “啊！”

    公孙胜惨呼一声，但被踢烂的眼珠子眨眼就恢复了，哼道：“这里的确是你的梦境空间，充满了无数可能，可也局限于你自己的意识，且我的灵魂层次比你还要高。在这里你那冥河剑法虽然依旧可以施展，可我也能够使用自己巅峰时期的能力，你赢不了的！”

    左舟撇嘴，看来这个公孙胜是真的懂回梦心经啊，不错，回梦心经不是月读，并非彻底的操控，更像是一种状态的加成，只要你曾经或者有可能达到某种完美状态，那在梦境空间中就能够使用出来。

    这种规则除了修炼回梦空间的人之外，一般外人是不知道的，倒是没想到公孙胜如此清楚。

    不过……公孙胜完美形态能不能顶住冥河剑法不得而知，可谁说左舟在梦境空间中要使用冥河剑法来着？

    左舟挥手大喝，“棍来！”

    青光恍若从天而降的匹练落入其手中，勇为先的器魂凝聚成外面勇为先的样子，接着左舟将宝刀往勇为先上一扣，原本就有设置的机关将其牢牢卡住，一柄大刀被左舟舞动的虎虎生风。

    器魂是真，但宝刀本身没有器魂，连刀带棍子都不过是左舟的幻化，一会儿打起来压力也不会转嫁到器魂身上。这里将勇为先叫出来不过是让它感受一下倾城之恋的强大，促进勇为先之后的进化而已。

    公孙胜眉头紧锁，灵觉告诉他，要出事情啊！

    可是如今早就已经箭在弦上不得不发，蜿蜒飞舞间火力全开。

    龙口之中突然间多出了一颗龙珠，其外晶莹剔透，其内风云变幻似有万千气象，雷霆环绕浓重的能量反应在其中凝聚。

    层层叠叠间让左舟产生了一个错觉，这公孙胜嘴里叼着的不是什么龙珠，而是一颗核弹！

    “嘶，我有点想我何燃兄弟了，嗯，还有楚楚。说起来你可能不信，核弹什么的，是我兄弟！”

    左舟开口调笑，是公孙胜完全不懂的梗。

    但公孙胜不在乎，龙头后仰接着前倾，用尽了所有的力量将龙珠吐出去，那颗龙珠顿时打出了流星坠地般的气势，恍如正在穿越大气层，行至半空就已经火焰缭绕，化作橘红色并散发出一种灭世般的威压！

    “嘁！星星坠落地球，这都是好莱坞拍烂了的题材，不如，看看我这个！”

    左舟长刀倒转微微俯身，竟是用大刀做出了类似于拔刀斩的姿势。

    “理论来说，我在这梦境空间中可以具现出完整版的勇为先和大刀合体状态，便让你看看拥有完整版神兵后的倾城之恋！”

    升龙斩！

    这一招不在左舟所会的春秋刀法之中，可是左舟觉得应该有这么一招，毕竟以前玩过的游戏中可都有的，凭什么你这没有？不可能，绝对不可能！

    刀芒是黑色的，拔地而起直通天际。然后……

    黑芒炸开彻底扭曲了空间，一个两个三个……六个七个八个……十个！

    十个黑洞同时将天空遮蔽了，梦境空间中出现了明显的混乱现象，听不见也看不见，没有声音，没有光线，什么都没有了，因为在十个黑洞的作用下，没有什么是可以逃脱吸引吞噬的。

    哪怕是公孙胜的思维，他甚至都来不及恐惧，甚至都来不及思考，巨大的龙躯就已经有近半进入了黑洞之中。

    你以为他会彻底被黑洞吞噬？不，在进入一个黑洞的瞬间，身体就已经被其余黑洞撕碎了，至于刚刚的龙珠……什么时候没的？

    不重要了，重要的是，这一招叫做……倾城之恋·十日横空！

