    也许我的眼神太过凌厉。

    疤师傅的身躯明显不由自主地往后仰了一下，但很快，他就调整过来，鼻尖冷哼一声：“你要开就开，不开赶紧滚蛋！别耽误老子做生意！”

    “我问你刚才说什么？”

    “说什么？！我说你是一条吃到了新鲜屎的蠢狗，不服啊？！”

    美女摊主闻言，俏脸稍带一丝不悦，转头皱眉制止道：“王叔，你别乱说话！帅哥，你要继续开吗？”

    我说道：“咱玩大点？”

    “你想怎么玩？”美女摊主嘴角上扬，略带戏谑地问道。

    我手指了指边上那个抛光的疤脸师傅，问道：“你能作他的主吗？”

    美女摊主闻言，神情顿时愣了一下，随即又点了点头：“能！”

    我说道：“加点注。若再开出红色，一颗给一万块，再让他给我认真磕一个，行吗？”

    此话一出。

    疤脸师傅瞬间从摊位上窜了起来，铁钳一般的手掌，一把拎起了我的衣领子。

    他的掌心全是老茧，掌背青筋暴凸。

    这是练过外家功夫人才有的手。

    疤脸师父怒目圆睁，竟然闪出一丝常人眼中少见的杀气，面目狰狞：“你特么是来砸场子的吧？！”

    现场买菩提的人见状，吓得纷纷往后退，离得远远的看热闹。

    古董文玩，天下并无统一鉴定标准。

    江湖立足，全凭面子和招牌。

    但凡是行内人，把这两样东西视重若个人生死。

    他们懂得探口，是行内人。

    我刚才那句话，摆明了要将他们那两样东西摁在地上疯狂摩擦。

    疤脸师傅被彻底激怒了。

    现在想来，自己当时过于年少气盛，把过往的伤痛，视为了不可逾越的鸿沟。

    美女摊主本来颇具亲和力的俏脸，也立马沉了下来。

    她抬手先制止了抛光的疤脸师傅，反复打量我几眼，秀眉一动，问道：“那你加什么注呢？”

    我伸出了手：“若开出其它颜色，我寄存一根手指！”

    两千年左右，受港市古惑仔电影的影响，社会治安不大好，这在古玩界体现的更盛。

    但治安再怎么不好，他们当然不可能现场就砍我的手指。

    所谓寄存，就是愿赌服输，等于签下契约，手指随时可以来取。

    不怕你跑。

    天涯海角，只要你还活着，手指便永远是庄家的。

    此话一出，美女摊主那若秋水般眸子，眼角竟然微微上挑，充满了可怜、鄙视与挑衅的意味。

    这让我想到了九儿姐。

    每当我练功失误之时，她最常用就是这种嘲弄的神情。

    “真想清楚了？”美女摊主问道。

    这是赌局最后的确认。

    她语调中彰显出大人对玩闹小孩的优越与大气。

    等同于告诉你，姐不和你一般见识，你若反悔，还来得及。

    我却点了点头。

    美女摊主明显有些生气了，她转头示意两位抛光师傅：“转一下货。”

    两位抛光师傅闻言，鼻子均冷哼一声，一人扯起了地摊布的一个布角，光着膀子，甩动肌肉无比粗壮的胳膊，开始呼啦啦地转动起了地摊布。

    地摊布里面有几百颗菩提子，其中，仅一颗为红，他们之前做了微小的标记。

    转货，就是将几百颗菩提子全部给搞乱、搞混，让我再从中盲取，只要东西还在里面，他们就不算违规。

    我砸他们的面子和招牌。

    他们要定了我手指。

    现场看热闹的人顿时躁动了起来。

    要说赌石，这种豪赌的场面还偶然可见。

    毕竟，翡翠比较贵重。

    所谓一刀穷，一刀富，一刀穿麻布，赌成一大局，可保一辈子衣食无忧。

    但赌木和赌串，因为标的物的价值不大，根本不可能出现这种豪赌的情况。

    今天让他们涨见识了！

    我凝神静气，将所有杂乱思维抛诸脑后，神情古井无波，眼睛盯着那颗表壳做了微小标记的菩提子。

    那颗菩提子，在几百颗同伴之间，如同撒欢的小孩，雀跃欢呼，挪动、跳舞、翻滚……

    我双眼如同定位追踪仪器，感觉目光聚成了一道凌厉的光芒，若磁石一般，死死地粘住了它。

    到最后，我眼中其它菩提子已经变得异常模糊，虚不可察。

    偌大的地摊布上，好像只有它在独自撒欢。

    天下熙攘皆浮云。

    眼中唯尔牵吾心。

    这种感觉，我在练眼功捕捉蝇头小篆字之时，曾出现过无数次。

    现在。

    再次来临。

    不知道过了几分钟，抛光师傅停止了转货。

    我发现，由于他们转动的太过剧烈，那颗红肉菩提子上面的微小标记已经被撞击脱落。

    如此一来。

    摆摊的他们，此刻也不知道摊布里到底哪颗是红肉菩提。

    现场顿时安静了下来。

    所有人都屏住了呼吸，等待着最终结果的来临。

    “好了？”我问道。

    疤脸师傅回道：“好了！”

    我心无旁骛，脚踏前两步，正要附下身。

    “等一下！”美女摊主突然抬手制止道。

    我没吭声，抬头看着她。

    美女摊主说道：“帅哥，我觉得你不必再开了。咱们到此为止吧，别意气用事！”

    我从她的眼神中，看到闪露出来的一丝善良。

    她在同情我！

    尽管，我刚才要砸她面子和招牌。

    我心中微微一动。

    疤师父却嘲笑道：“大小姐，长教训就是让傻子快点长大，别同情他！臭小子，来看看你还能不能捡到新鲜屎吃！”

    美女摊主皱眉，转头呵斥道：“王叔！”

    我心中那一丝丝涟漪，再次被疤师傅像骚尿一样的话语给浇灭了。

    “开局无悔！”我冷冷地回道。

    尔后，我附身，拿起了那颗红肉菩提。

    两位抛光师父见状，咧嘴笑了。

    美女摊主秀眉微蹙，低声轻叹。

    显然。

    他们并不知道红肉菩提上的微小标记已经被撞脱了。

    他们还以为，我选了一颗普通的白肉菩提。

    疤师傅凶神恶煞地问道：“你还要不要换？！”

    我回道：“开！”

    抛光机开始呜呜地转动。

    疤师父拿着那颗菩提子在机器上开始摩挲。

    表壳翻飞，若滚动四溅的水花。

    里面果肉的颜色开始逐渐显现……

