    “那只是你觉得！”

    黑甲蝎王虽然嘴上这么说，但实际上，它清楚的很，正如牧枫所说的，自己的黑甲，已经无法承受更多的攻击。

    但是黑甲蝎王可不会像水晶美人蝎那样，轻易放弃抵抗，无论如何，他都要拼上最后一把！

    牧枫一脸无所谓。

    反正无论黑甲蝎王做了什么，最终都将成为水晶主宰的提升道具。

    黑甲蝎王发出最后一声怒吼，闪电从天而降，彻底粉碎水晶主宰的寒冰异能。

    但是那又如何，它拼上性命破开的寒冰，只是破开了短短一瞬，甚至都没等黑甲蝎王移动，那寒冰又立马再次覆盖住它的全身。

    “水晶主宰，他不想体面，你帮他体面。”

    牧枫学着电视里的台词，示意让水晶主宰动手。

    这一次，那黑甲蝎王算是彻底必死无疑了。

    只见水晶主宰的力量在其蝎尾处凝聚，化为一根利箭瞬间穿过了黑甲蝎王的肉体。

    一身的黑色硬壳根本没有任何作用。

    在碰到寒冰利箭的一瞬间便四分五裂。

    随着系统的提示音响起，水晶主宰再一次完成了进化。

    【叮！水晶主宰完成进化！等级突破！S（+2）。】

    “这就…结束了？”

    小牧不可置信的看着眼前的一切。

    两只顶级毒兽，居然在这么短的时间内被水晶主宰全部击杀。

    而这座猎马岛的五只顶级毒兽，如今也只剩仅仅两只了。

    一只从未露面，另外一只，则是噬血龙蚣。

    不过，它们对于牧枫来说，没有多少价值，因此，牧枫也完全没有打算去寻找它们。

    “剩下的顶级毒兽，你要怎么处理。”

    小牧还是问了一句。

    毕竟，猎马岛上最大的威胁，自然还是这些顶级毒兽。

    “它们不会再敢与我为敌了，一下子全部击杀，对我也没有半点好处。”

    牧枫解释道。

    “而且，我接下来的目的，是进攻蜥蜴岛，到时候，必然会有大量蜥蜴入侵猎马岛。”

    “这些顶级毒兽，还能帮我分摊一部分的实力，何乐而不为。”

    小牧不可置信的看着牧枫。

    “你怎么知道，蜥蜴岛的变异巨蜥会进攻猎马岛。”

    “我不知道啊。”

    牧枫耸了耸肩继续说道。

    “可是一旦顶级与顶级之间发生战斗，那最先遭殃的，肯定是那些普通的变异巨蜥。”

    “跟这次一样，它们会离开蜥蜴岛，那你觉得，拥有绝对实力的它们，会不会顺手在猎马岛解决一下食物问题。”

    小牧点了点头，回答道。

    “我明白了，那到时候，妈妈她们怎么办。”

    牧枫直接指了指那只水晶主宰。

    “喏，那就是办法。”

    突破了两次的水晶主宰，可是拥有着相当于四只顶级毒兽的战斗力，就算留他一直在这里守着，也完全够用了。

    更何况，牧枫还具备着远处将水晶主宰召唤过去的能力。

    所以到时候，牧枫大概会将大部分主力留在这里，只带大白，撒旦跟炎帝。

    不过，在此之前，必须先将自己小队的成员全部提升一下实力。

    牧枫一边想着，一边开始回收那些已经死亡的变异毒兽的尸体。

    有用的东西少之甚少，大多都变成了购买皮肤的积分。

    “对了，廖梅呢？”

    小牧突然想起来，廖梅可没有任何变异生物的庇护。

    “我说了，我早有安排。”

    牧枫笑了笑回答道。

    “现在，他应该在执行我给她的任务。”

    …

    另一边。

    小樱带着廖梅穿行在森林之中。

    刚刚将廖梅带走的，正是小樱，凭借着小型的速度异能，廖梅才得以在猎马岛上躲过了刚刚战斗的波及。

    而现在，牧枫已经通过小樱，给廖梅带来了一个新的任务，那就是前往噬血龙蚣以及另外一只顶级毒兽的领地，帮牧枫带个话。

    当然！

    与那些顶级毒兽沟通的，自然是小樱。

    带上廖梅，就是随手的罢了。

    这丫头一直吵着跟牧枫执行任务，但是实力太弱，牧枫确实不放心，就让她跟着小樱，做一下这些简单的小任务。

    反正牧枫的水晶主宰突破两次的消息，肯定已经传遍了整个猎马岛，这两只顶级毒兽也得掂量掂量是否有能力在击杀了廖梅之后，抵挡住牧枫的复仇。

    当然。

    就算噬血龙蚣跟另外那个家伙不讲武德，仍旧对小樱他们出手的话，那小樱的速度异能，同样可以带着廖梅离开那里。

    现在牧枫已经是整个猎马岛的最强战力了，有些事情，还是得跟那些顶级毒兽说明白了。

    牧枫带着小牧返回了飞船残骸的基地。

    同时，将水晶主宰，大白，撒旦炎帝全部召唤出来。

    之所以这么做，自然也是为了让等会上门的客人好好见识见识，牧枫的实力。

    很快，带着廖梅的小樱便回来复命了。

    老廖看到廖梅，哭的那叫一个撕心裂肺。

    “玄武老哥，我给你带来了好东西。”

    牧枫说着，从系统背包中找到了那条A6级的变异毒蛇，将其移动至玄武的身上，完成了融合。

    【叮！恭喜宿主，将A6级变异生物.玄武提升至A7级，经验+37。】

    “多谢主人。”

    玄武能明显感觉到自己身上的血蟒得到了强化。

    当然，它本身也有强化，只是，远远不及血蟒得到的强化那般明显。

    “不用客气，拿出精神来，等会还得靠你们撑撑场面。”

    牧枫话音刚落，廖梅就立马冲了过来，跟小牧询问着刚刚那场大战的细节。

    林枫对牧枫心存愧疚，如今更是受了牧枫的帮助，觉得亏欠牧枫，因此只是询问了一下牧枫是否受伤，便不再多过问些什么了。

    老廖倒是挺在意牧枫把廖梅她们俩甩给变异生物进行历练这件事的，不过并没有多说什么，毕竟，老廖也清楚，这几个丫头需要锻炼。

    自己不可能一直在，她们如果真的在牧枫的锻炼下拥有对抗变异生物的实力，那又何谈不是一件好事呢！

    “牧枫哥，你让我们去通知那两只顶级毒兽，是为了做什么？”

    廖梅突然想起来了自己的任务，连忙问道。

    “当然是宣誓一下主权啦。”

    牧枫倒也不隐瞒她们，正好跟老廖他们商量下。

    “如今猎马岛大量变异生物已经被我击杀，狼多肉少，现在，狼少了，肉就多了，我们得跟他们谈谈如何分配了。”

    “可是，这些领地，我们要了，也没有太大的作用吧？”

    老廖不理解，现在他们生存的地方，虽然只有一片海沙滩，但是也足够这几只变异生物以及牧枫他们几个人生存了。

    算上种下雷烈留下的种子得土地，牧枫他们需要的地方也并不大。

    相反，如果牧枫要的领地越多，他的手下反而会太过分散。

    这不就正合了其他毒兽的意么。

    “我没有说要地盘呀，这座海岛的物资实在太少了。”

    “地盘倒没啥大作用。”

    “所以，我想拿地盘，跟其他变异生物交换点好东西！”

    牧枫说着，头顶的天空早已经被大量的黑雾覆盖，强大的压迫感涌上心头。

    “它们来了。”

    牧枫回过头来，沙滩外的森林之中，如今已经布满了大量变异毒兽。

    泰德跟青鸟两只没有抗毒性的急忙退后，它们只是充充场面的，战斗的话，它们可不适合。

    “水晶主宰，别人都在我们头顶上撒野了，咱们可不能就这样看着呀。”

    牧枫说着，看向了一旁的水晶主宰。

    水晶主宰会意，直接朝着天空发出了一声怒吼。

    紧接着，天色突然发生变化，气温急剧下降。

    牧枫示意让老廖他们进去飞船残骸，系统已经在里边开启了供暖，可比外边暖和多了。

    当然，战斗服也可以供暖，只是效果不如飞船，两个丫头应该不怕，但是老廖跟林枫都是年过半百的人了，还是躲在飞船里取暖吧。

    突然下降的气温让那些底下的变异毒兽都遭殃了。

    不过，牧枫也无意将它们全部击杀，便让撒旦给他们生了把火，这些家伙，到时候肯定是帮自己对抗变异巨蜥的主力，可不能死在这。

    牧枫的目的，是逼出那些只敢躲在黑雾后的胆小鬼！

