    夏星辰也不再理睬，既然这是别人家的事，他又何必多管闲事。

    此时对于梁志乐和谢辉二人来说，夏星辰说的简单，整段话他们也容易懂，可怎么就感觉怪怪的？

    随后梁志乐和谢辉一脸茫然地看着眼前的青年，两人的脸上都渐渐的露出了诡异的神色。

    场面一度陷入了沉寂。

    半晌后，梁志乐吞吞吐吐：“夏，您......您是......，您是说，我家里有鬼？”

    随后他猛地抬起头，双目惊恐，说道：“我爸他养小鬼！？”

    夏星辰：“......”

    这梁府的小公子莫不是个智障。

    梁志乐也是脱口而出后才发觉自己失言，就他爸那个样的，估计人鬼都会怕他，他需要养什么小鬼。

    他默默地低头，承受着夏星辰看智障一样的眼神。

    夏星辰悠哉地喝着茶，突然道：“二位都是大人物，想必应该都挺忙的。”

    他想见的鬼没跟着来，不开心，现在不想接应任何人，和这群活人周旋，怪累的。

    二人闻言脸色一变，这是在变相地赶他们走！？？？

    ......

    待二人离开后，夏星辰也收拾了一下，然后把早已准备好的东西拿出来便出门了。

    梁老的符和香都是按日配的，距离第一次的量也快用完了，得补新的了。

    他把东西给吕广林送去后便去了趟福利院。

    话说夏龄玖现在已经开始认生了，他得抽空要时不时地去混个脸熟。

    不然这小家伙再长大一些，就该跟她生分了，到时候他不仅砸了钱，还失去了人，那就得不偿失了......

    长大点后的夏龄玖太能闹腾了，精力也旺盛得很，夏星辰陪她玩了半天，她依旧乐呵呵地，夏星辰倒是累得不行了。

    看着这团大白兔似的女娃，夏星辰不禁在心里感叹，养个小孩真的太难了——

    小夏龄玖不明所以，她今天很开心，一个暖炉似的散发着金光的人陪着她玩，她笑了笑，揪住了他的衣袖。

    夏星辰无声一叹，你我这缘分，你还不花钱，哎，心里苦。

    许是见着夏星辰，中午用餐的时候，小龄玖比平时多吃了半份吃食。

    可即使是在吃饭的时候，那只白胖胖的小手依然攥着夏星辰的衣袖，就没放开过。

    玩闹了半日，见人终于犯困了，钟院长这时才过去把她抱了过来。

    替换了早已浸湿汗水的湿巾，说道：“她今早上起来的早，你来后又一直玩闹到现在，换做平时早就呼呼大睡了，不过她今天玩得可开心了。”

    安静中的小龄玖惹得夏星辰不禁伸手了手捏了她那胖嘟嘟的小脸，还是小孩好啊，有人哄有人照顾，什么都不用愁。

    他看着立马睡得像死猪一样的小孩，“她现在晚上还闹腾的厉害吗？”

    钟院长的脸上流露出慈祥的目光，说道：“现在乖多了。”随后她见小龄玖脖子上戴着一块玉佩，这是之前没有的，一定又是这个哥哥给的了。

    她不禁摇头深叹，也不知道谁才是那个溺爱孩子的人。

    “她现在还小，你给她戴这么贵重的东西，会不会不太好？”

    小孩都是什么小手镯银的金的，像这块美玉，一看就价值不菲。

    也就他这个当哥的不知道心疼钱，这孩子还小，万一给磕着碰着碎了怎么办。

    “没事，让她戴着吧，这是我给她弄的护身符。”

    这块玉佩是他在珍宝斋寻到的，玉佩内镶嵌着两条阴阳鱼，乍一看这玉佩没什么起眼的，做工也不见得有多高，最多只能说是摸起来手感比较圆润。

    但仔细端详玉佩，就会发现，里面的两条阴阳鱼似乎活物一般，居然在玉佩里缓缓游动。

    夏星辰当时一眼见到这块玉佩的时候便惊了，外人并不能识得其潜在价值，但他看出来了，这块玉佩其实是一件法器。

    千金都难求的法器。

    估计是被哪个高人随身把玩多年，并且被祭练过的。

    僧道两家都出法器，得道高僧和道家高手常年随身携带和祭练过的器物都有灵性。

    夏星辰当初为了得到这块玉佩，现在是负债累累了。

    这块玉给夏龄玖带着最合适不过了，能消灾免祸，邪物难侵。

    钟凤玲知道小龄玖身世可怜，她还以为夏星辰送的也就一块贵点的玉佩。

    没想到这块玉这么有来头，如果她知道，现在小龄玖还这么小，一定弄个保护袋把玉佩包好。

    饭后，夏星辰把车里的礼物拿了出来，让院长给大家分了，便离开了。

    大同茶馆。

    又是一个漫漫长夜，今晚空中有些微弱的月光，月光映照在城市里，渡上一层银白的光亮，四周一片安静。

    正在抄写经书的夏星辰突然听到了扣门的声音，不禁眉头微微一蹙。

    心里不想理会，但还是忍不住偏头往外看了一眼门外。

    奈何视线被挡，他什么也没看到。

    不想动，埋头继续抄写经书。

    良久之后，扣门的声音再次响起。

    扣门的声音依然很有节奏，力度也刚刚好。

    铁环敲打着木板的声音一重一重的，间隔不远不近，不会突然太大声又刚好能让屋里的人听得到。

    还真是个锲而不舍的不明生物~

    抛开半夜三更敲人门不说，对方却是一个教养极好的人，或者说鬼，反正现在暂时不明。

    夏星辰终于动了一下，站起了身，朝着门外走去。

    见门而不入之客者，唯鬼也！

    但是是鬼魂都知道他这里是什么地方，不会有鬼魂这么大胆不进门还敢敲他茶馆大门。

    但这不明生物却偏偏不进门，而是选择了敲门，想来是不是问路便是有所求了。

    他也不赶，就这么慢悠悠地走着，等走出了茶室的门，室外的温度猛然地降了一些。

    风一吹，一股寒凉便从身体上划过。

    呵~不明生物的来头还不小，难怪敢敲门让他出门见人，原来是个有些能耐的~

    待他走过院子，走到篱笆的大门前，终于看清了所来之鬼后，内心顿时一图。

    原来是她！

    他白天还刚念叨呢，人晚上就自己来了。

    这是什么心灵感应！？？

    随后又不禁狐疑了起来，他明明记得，上次见面的时候对方可不是这个样子的。

    人格分裂症都没她这个这么严重。

    第一次在包厢里见面的时候，对方明明就还是一只小白兔的性格，可今日，看看这狂分，这阴冷之气，这阵仗......

    与先前的小白兔，真是判若两人啊。

    突然有些懵圈的夏星辰：“......”

    果然，越是漂亮的鬼，越会骗人！

    夏星辰的目光再次沉沉的看了眼前面的女鬼，没想到他也有误眼的时候。

    对方真的隐藏得太好了，怪那晚包厢光线太暗......

    对面现在站着的，恐怕还是一只百年老鬼。

    他的内心即小小地惊讶了一下，这小半年内他又一次碰到一百年老鬼了。

    什么时候起，百年鬼魂也变得这么常见了？！！！

    屋外的狂风依旧肆无忌惮地吹着，粗壮的树干被吹得使命晃动了起来。

    “行了，把你那百年气焰收一收，知道的知道你来拜访我找我聊聊人生，不知道的还以为你是来干架的呢。”夏星辰说完拢了下肩膀上的外套，顿时那种彻骨的寒冷几乎是瞬间就被驱散了，也不过如此。

    在寂静的夜里，一个温和的声音道：“大人肯出门相见，温婉有礼了。”

    这位穿着清朝服饰的女子。

    身上着时新玄色花袖袄，灯红群，黑髻玉簪，斜插一枝小翠花儿，打扮端正。

    如果不看她惨白的脸色和血红的嘴唇，单论气质而言，绝不输给如今电视上的任何一个女明星。

    甚至可以说，她比她们还要好一些。

    夏星辰道：“怎么，不敢进我这茶馆啊？”

    温婉闻言全身一颤，见着对方没有要做什么动作后才在心里稍微松了口气。

    这可不是一座普通的茶馆，她今晚也是鼓足了勇气才敢站在这儿敲门的。

    若是她就这么一脚踏了进去，那今晚可就出不来了。

    她可没想着今晚不回家。

    夏星辰似乎看出了女鬼的担忧，沉默了片刻，说道：“放心吧，我不收你，你现在可是在安全线外。”

    心想，要不是他对这女鬼有点好奇，才不想见到鬼呢，特别是这种百年老鬼。

    因为准没好事。

    他轻咳了一声，说道：“那便说说吧，说完赶紧各回各家。”

    大半夜的，他总不能一直陪着只鬼大眼瞪小眼的就这么站着吹冷风吧。

    不仅冷还脚酸。

    一女鬼，半夜来敲门，“你这行为，在古代这可叫做半夜私会。”

    温婉：“嘤......”

    她是不是被人调戏了？

    温婉抬眸看了他一眼，眼神中不知觉地流露出惊慌的神色，随后小声道：“大人，温婉半夜叨扰，实在是迫不得已。”

    她今日突然前来拜访，是察觉到了少爷身上粘了些不同寻常的气息，她担忧，所以并寻了过来。

    没想到是座茶馆，她虽然心里在害怕得在发憷，但是无论如何，她还是来了。

    没人能把少爷从她身边夺走，也没有人能让她离开少爷。

    她的少爷是她的，一直都是！

    【作者题外话】：啊啊啊——

    一曲一场叹的故事准备接近尾声了，

    小鹅在这里感谢各位大大一路来的支持，

    小鹅码这篇码到了凌晨一点半，

    给点动力吧~

    小鹅需要银票！！！

    感恩~

