    姜小凡眸子一冷，这道声音他太熟悉了，这些年来，他无时无刻不想靠着自己的力量狠狠削这声音的主人一顿，甚至是杀死对方。

    “找到你了，王八蛋！”

    他咬牙切齿。

    “铿！”

    混沌神戟光华大盛，杀意贯云霄，轰的一声冲向声音来源处。

    “自以为是！”

    冷漠的声音响起。

    “铛！”

    一道剧响自远处传来，冲入深处的混沌神戟倒飞而回，从姜小凡脸颊边飞过。显然，葬神殿深处的神王也动手了，挡住了混沌神戟，将之扫了回来。

    姜小凡脸色更冷。

    “轰！”

    滔天的帝威从他体内冲起，化作一道不朽光柱没入云霄。

    这等威势一出，神族大长老和神族二长老齐齐一惊，脸色瞬间变得苍白起来。他们无论如何也想象不到，帝皇四重天的人竟然能够具有这么恐怖的帝威。

    “安迪加！”

    姜小凡大吼。

    这片空间飓风闪烁，他眸子冷冽冰寒，右腿在狠狠在地面上一踏，密集的银色纹络顿时席卷向四周，一座庞大的引灵阵图顷刻间完成。

    “吼！”

    龙啸惊魂，响彻天上地下。

    四周的无尽梦幻水晶崩碎，化作滔天的灵力被席卷向引灵阵图中，而后，万头大龙冲起，每一头都足足有千丈长，龙头狰狞，疯狂的朝着这片空间深处冲去。

    “汲取了四周所有水晶的灵力？”

    冰龙瞪眼。

    它实在没有想到，姜小凡的速度这么快，居然能在刹那间刻印下这么一张巨大的引灵阵图，在顷刻间抽走了方圆千丈内的所有梦幻水晶的力量，实在可怕。

    “轰！”

    万头大龙咆哮，怒吼破天，冲向深处。

    “有意思！”深处的声音非常诧异，非常惊讶，但是却更显得无比冰冷：“那么，就给你看点更有意思的东西，相信你会很喜欢的，人类。”

    “嗡！”

    前方，虚空突然裂开，一道窈窕身影从其中迈了出来。

    万头大龙俯冲向前，立马就要将这道未知身影淹没，然而，只是一瞬间，万头大龙全部停了下来，狰狞的龙头距离这道身影只有堪堪两寸的距离。

    这一刻，寒风卷起，天地失音。

    “这这这这这……”

    冰龙瞪大了双眼。

    望着前方的那道窈窕身影，它满脸不可置信之色，嘴唇都哆嗦了。

    不远处，姜小凡帝躯颤抖，瞳孔紧缩，一样是满脸不相信的表情。

    “希……苑……”

    前方的身影阿罗多姿，但是脸颊却很纯净，是一个十七八岁的小少女。她穿着一身蓝衣，手中提着一柄寒光森森的长剑，麻木的望着姜小凡。

    与公主殿下一模一样！

    “这，这怎么可能！”

    冰龙震撼。

    它记得很清楚，希苑公主在天庭中，不可能会在这里，它和姜小凡离开前还曾见到过。但是，它也能感觉到，这并非是幻术，前方的少女是真实存在的。

    “不是神主，不是幻术，我能感觉到，和她一样的气息。”

    姜小凡有些失神。

    强大如他，这一刻有些混乱了。

    突然，少女动了，身化闪电，有一种诡异的力量流转在四周，顷刻间来到姜小凡身前，一剑斩了下去。

    “噗！”

    姜小凡倒飞，胸膛被刨开，帝血长流。

    少女站在姜小凡立身的所在，手中长剑上染着点点七彩色血液，滴答滴答的往下落。她立在原地，神色木然，像是一个傀儡般，眼中没有丝毫情绪波动。

    “小子！”

    冰龙快速闪了过去。

    姜小凡摇头，示意自己没事，慢慢站了起来。盯着前方的熟悉少女，他的眸子中渐渐生出无尽道纹，神秘双眼睁开，望穿一切，直视少女本源。

    下一刻，他的帝躯狠狠一颤。

    “看来你发现了，还真是一双好用的眼睛。”神族二长老冷笑，道：“你侥幸带走了那小丫头，不过，我等早有准备，在很多年前就取了她几滴本源精血，以特殊手段培育出了与那丫头相似的体质，时间神体！”

    “人类，如何？”

    深处，冷漠的声音传来，极其无情。

    此刻，这片葬神殿内，神王安迪加未出，与希苑一模一样的少女脸色木然，神族大长老和神族二长老面带冷笑，一脸的得意。

    “你们这些老不死的家伙，竟敢这么做！”

    冰龙愤怒不已。

    它在天庭呆了很长时间，自然见过希苑，那是一个很单纯的小女孩。且，它更知道那个单纯的少女对姜小凡而言意味着什么，这些年来，它第一次这般动怒。

    “她是神族公主，是本皇之女，不过是几滴本源精血而已，就算是为我族牺牲性命也是理所当然，轮得到你这爬虫说什么！”

    冷酷的声音自深处响起。

    “你！”

    冰龙愤怒，双眼快要喷出火来了，这哪里像是一个父亲该说的话？

    神族大长老和神族二长老脸色阴沉。

    “我神族要大兴，统御星空，她为公主，本就应当奉献自己的力量。”

    “原本是应当以她本体的力量相助我族完成大业，只是她却逃了，我等虽以她的本源精血培育出了相似体质，但是终究无法和本体相比。真是族之大耻！”

    说着这些话，他们脸上满是冷意。

    “闭嘴……”一道压抑到极致的低沉声音响起，姜小凡低垂着头颅，双拳紧握，指甲深深陷入了手心，丝丝血水顺着拳端流了下来：“你们，一而再再而三伤害我最重要的东西……绝对不放过你们！”

    “轰！”

    滔天的血气直冲云霄，这片所谓的葬神殿风云突变，无尽浓云覆盖而来，电闪雷鸣，像是天劫降临了般。

    无上帝威，惊天慑地！

    “杀光你们！”

    姜小凡怒吼。

    他的眸子变得一片血红，密集的道纹覆盖在双瞳之上，让他看起来诡异而恐怖。他在瞬间消失，化作一道巨大的光柱，朝着葬神殿深处冲去。这一刻，他脑海中只有一个想法，将安迪加找出来，杀死！杀死！杀死！

    “唰！”

    突然，空间一闪，一道窈窕身影拦在了前方。

    希苑的伪血脉体拦在前方，神色麻木，眼中不带丝毫情绪，与傀儡工具无异。

    姜小凡前冲之势瞬时止住，眸子血红，怔怔的盯着前方。

    “希……苑……”

    这是以小公主的本源精血培育而出的伪血脉体，望着她那木然的神情，就算他很清楚这不是公主殿下本人，但是却依旧有一种心痛的感觉。他的心境修为很强大，非常强大，极度强大，他知道眼前这个少女只是冒牌货，知道自己应该将之打碎，但是，纵然他知道，却怎么也下不了手。

    现在的他，可以一拳轰碎一片大世界。

    但是，面对着熟悉的容颜，他如何能够抬起拳头？

    “砰！”

    希苑的伪血脉体动手，一脚踹在姜小凡胸口，仿佛拥有亿万钧之力，踏碎了姜小凡的胸膛，让他如同流星一般横飞向远方。

    “小子！”

    冰龙大急，朝着那个方向冲去。

    不过，有人比它更快……

    神族二长老满脸杀意，圣兵天灯被他持在手中，于这一刻爆发出最巅峰的圣力，他与圣兵化为了一个整体，噗的一声贯穿进姜小凡体内，震碎了姜小凡的大半个帝皇肉身，甚至连生命本源都震出了裂痕。

    “得手了！”

    神族二长老冷笑。

    这一刻，他是得意的，趁着希苑公主的伪血脉体踹飞姜小凡，他发出了全力一击，从背后将姜小凡贯穿。此时，他的帝皇兵深深没入了姜小凡体内，不断侵蚀着姜小凡的身体，粉碎着姜小凡的圣力，磨灭着姜小凡的元神。

    “就这样死吧。”

    他冷冷的道。

    突然，他帝躯一震，脸上露出惊色。

    “你……”

    他盯着姜小凡，眼中满是骇然。

    他将帝兵贯穿进了姜小凡体内，但是现在，他的帝兵居然被一股神秘的力量禁锢了，他失去了与帝兵的联系，甚至无法将它从姜小凡体内拔出来。

    “你们……都该死……”

    姜小凡的帝躯崩碎了大半，这一刻，一张太极图浮现，将他和身后的神族二长老一起覆盖在其中。浓郁的生死气息交替，如同阴阳之光，顷刻间压落。

    “啊！”

    神族二长老惨叫，发出恐惧的嘶吼。

    然而，这也仅仅只是短暂的一刹那而已，两个呼吸过去，他的气息消失，原地只剩了一堆森森白骨，触目惊心，令人毛骨悚然。

    “老二！”

    神族大长老脸色大变。

    他无论如何也不相信，只是两个呼吸而已，帝皇六重天的二长老直接死了。

    姜小凡的帝躯崩碎了大半，此刻以肉眼可见的速度修复，眨眼间恢复如初。他慢慢站了起来，通体生死气息缠绕，太极图盘旋在他头顶，配合着他的那双血色瞳孔，显得极为诡异和妖邪，令人不由自主的心生恐惧。

    “嗡！”

    他身后突然撑起了一片星空，而后，一颗乌光闪烁的星辰飘了出来。

    “这是什么？”

    远处，冰龙惊讶。

    在这颗星辰上，它感觉到了无尽阴气，简直像是亡灵之星般。i752