    “墨家子喜爱龙阳之好。”当这个消息传遍整个朱雀大街之时，所有人闻言顿时瞠目结舌，

    “这不可能吧！”众人根本就不相信。

    要知道墨家子的名声，那可是一直很好，从家世到人品、再到才华墨家子一直都是上上之选，再加上其犹如财神一般的手段，更被无数世家看中，如果墨顿点头，无数媒婆定然会登门，不会放过墨家子这个金龟婿。

    但是墨顿的感情生活一直是一片空白，偶尔也有传言墨家子迷恋剑舞双绝公孙月，然而当墨家村传来消息聘请公孙月为形象大使宣传解千愁之时，明眼人都能看出，二人是根本不可能的。

    毕竟若是墨家子真的看上公孙月，又岂能让其抛头露面，长途跋涉，满大唐巡回宣传解千愁。

    随后也有传言，墨家子冲冠一怒为红颜，为了长乐公主不惜得罪吐谷浑，在这场吐谷浑战争之中，墨家一直在积极的推动。

    谁能想到这个时候竟然传出墨家子竟然喜欢龙阳之好，这如何让众人接受。

    “我等也不相信，但是在下亲眼所见，墨家子就在金玉楼前，墨顿和一相貌绝美之男子相交甚密，甚至不惜亲自出面，为其勇夺足金首饰，讨好此人。”有人信誓旦旦的说道。

    众人顿时一片哗然，首饰之类的乃是女子之物，男子喜爱首饰，恐怕也只有有断袖之癖的男子才会喜欢。

    同时，金玉楼灯谜之赛的谜语和谜底，也很快被爆了出来，其中墨家子以谜破谜的精彩手段，更加坐实了墨家子的身份，也为这个流言凭空添了三分真实。。

    一时之间，满街轰动，众人纷纷口口相传，就连精彩的灯市也顿时索然无味起来，邻近金玉楼的观灯之人，更是纷纷涌向金玉楼。

    “放屁，你们才爱龙阳之好，墨顿根本就不是那种人！”西域列台前，正在津津有味的看着西域舞姬绝美的舞技的秦怀玉三人，闻言顿时勃然大怒，一把抓住造谣者的脖子怒吼道。

    对于墨顿他们那可是知之甚详，墨顿平时异常自律，虽然在他们总是嘲笑他有贼心没贼胆，但是要说墨顿喜爱龙阳之好，那他们一百个不相信。

    “我等也是听人传的，有人亲眼所见。”造谣者战战兢兢的说道。

    “亲眼所见！”程处默怒吼道，“和一男子并行，就是龙阳之好么？尔等有没有和男子并行过。”

    “可是，墨家子还为其争夺足金首饰？”有人不服道。

    “白给的黄金摆在面前，谁会不要？”尉迟宝林反驳道，他发现自己头脑从来没有这么灵活过，不由暗暗佩服自己。

    众人顿时一阵沉默，经过三人这么一打岔，众人才觉得，这么看来墨家子龙阳之好的传言，似乎并不足以采信。

    随后，一个更加劲爆的消息传来，墨家子竟然在金玉楼前，推陈出新，开创了一个新的文体————词。

    “东风夜放花千树、更吹落，星如雨……”一个儒生口中诵读着青玉案元夕，环视四周美轮美奂的火树银花，点点灯火，犹如满天繁星一般，不由触景生情，沉迷其中。

    不少文士更是扼腕叹息，一直以来，他们都不服气，为何墨家子才华横溢，屡屡写出绝世名篇，然而这一次，同样的情景，几乎来朱雀大街的文士都曾经写下诗篇，然而和墨家子的一比，简直是云泥之别。

    此刻众人同为朱雀大街的美景而沉醉，同为墨家子的才华所倾倒，这样脍炙人口的语言，简直比今晚的美景更令人沉醉。

    刹那间，朱雀大街，无数人诵读青玉案元夕，诗景和眼前的美景交融，众人不禁留恋往返。

    也许日后朱雀大街的灯市将会更加繁华，但是由此佳作加成的贞观八年朱雀大街灯市，将会永远随着这首词流传千古。

    “这就是词？”

    无数文人叹息惊艳，谁也没有想到，除了诗之外，竟然会有如此如此优美，形式上更加开放，长短句的运用让其抑扬顿挫，朗朗上口，这首青玉案元夕就是例子，哪怕众人拿着青玉案元夕这首词，用此拼凑成诗篇，恐怕再也没有此韵味了。

    相比于诗，词在形式上更加奔放，突破了诗严格的界定，更加符合市民生活的需要，而长安城中市民生活气氛浓厚，正好符合词的生存环境，一经传出，立即引起了不少人的共鸣。

    “毫无对称，押韵，简直侮辱诗篇，破坏音律！”也有不少顽固的儒生对此不屑于顾，认为墨家子破坏了诗结构，更多的人拍案叫绝，然而无论是赞同，还是否定，都不能否定这首词的惊艳绝才。

    “蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去，……”秦怀玉眼睛一亮，豁然兴奋道，“这么说来，诗中所写的乃是一名女子，墨顿并不是龙阳之好！”

    “对呀！”程处默二人顿时恍然大悟，哪怕是他们文采不好，怎么看也能看出这首词分明写的是一名女子。

    “可是明明看到的乃是男子打扮。”有人反驳道。

    “女扮男装！”秦怀玉三人异口同声的说道。

    此乃元宵佳节，女子上街也不在少数，然而也有不少大家闺秀女扮男装出游，并不在少数。如此分析，墨家子身边之人，男扮女装的可能性极大。

    “这么说来，墨家子并非是龙阳之好，而是同女扮男装之女子一同游灯。”众人顿时恍然道。

    有了诗词的加成，这个说法很快占据了上风，虽然也有个别零星之人依旧坚定认为墨家子肯定是龙阳之好，然而很快被淹没在众人之中。

    “啪！”

    一座酒楼包间内，韦思安愤然将手中的酒杯摔得粉碎。

    “墨家子，没有想到就这样又被你逃过一劫。”韦思安脸色难堪，恨恨的说道。

    “小的办事不力，还请公子责罚。”一个下人跪在地上浑身一抖道。

    韦思安冷笑道：“不，谁说你办事不力，该办的你已经办到了！”

    “啊！”跪地的下人不解的抬头道。

    韦思安露出一丝得意之色道：“不管是墨家子身边之人是男是女，这首词就已经证明了，墨家子已经有了心上人。”

    墨家子既然有了心上人，那他和长乐公主之间几乎就已经不可能了，这样一来，他韦思安的机会不就来了。

    韦家乃是长安城的大世家，后宫之中又有韦贵妃，乃是皇家联姻的上上之选，冰雪公主让长乐公主声名远扬，他韦思安又岂能不心动。

    然而并没有人怀疑，此人乃是女扮男装，作为长公主，长乐公主对外的名声一直都是贤良淑德，温婉心善，又岂能作出如此惊世骇俗之事来。

    韦思安自以为坏了墨家子的好事，顿时得意不已。