    “各位婶子们说什么话呢，也让我听听。”苏晴一把就把装死的小王氏拎了出来，一副皮笑肉不笑的问道：“二婶好久不见啊，原来你这么关心我和阿娘了，你哪只眼睛见到我和阿娘到处勾搭男人了，说出来听听啊？”

    “我，我我什么都没说过。”刚才说得起劲的小王氏这会儿整个人都蔫巴了。

    “咱们敢说就要敢认啊，自己说出来的话，做出来的事，大伙儿都亲眼见到，亲耳听到呢，要不咱们到村长那里去说道说道，各位婶子们有什么意见也好提出来？”要不是今天撞见了，苏晴还真不知道原来村子里这么传他们家的闲话，难怪柳氏整日躲在家里都不愿意出门，不出门都被传成这样了，要是出门还得了！

    她这段时间经常因为去造纸坊和到镇上到处跑，但是她婆婆柳氏可是大部门不出二门不迈整日在屋里头绣花，这些女人们都能造谣成那样，想想她就来气，揪住了小王氏要带她去找村长说清楚这个事，“走，咱们上村长那里说清楚去。”

    “说什么了，我们说什么了，我们明明什么都没说，你不要冤枉我们啊，我们就是在这里闲聊，管关你什么事了……你放开我，不要拉着我……”小王氏不肯去，死命的在挣扎，拼命的向和她关系比较好的几个女人使眼色，希望有个人出来救她。

    只是那些女人一个个都当没看见。

    好啊你们！小王氏指着那帮刚才和她一起说闲话的女人道：“还有她们，还有她们，她们也没少说。”要去一块去，谁怕谁了！

    “王招娣你说什么，我们说什么了？明明是你说的。”

    几个女人你一言我一语，把小王氏这阵子在村里头说的话学给苏晴听，还有以往那些关于柳氏的闲话，都是小王氏的嘴里传出来的。

    说完了之后几个女人见没她们什么事了，都纷纷的借口跑了。

    苏晴拽着小王氏到了村长那里去，小王氏被村长训了一顿，等她出来的时候小王氏已经被人拉去跪祠堂去了。

    “村子里这帮女人整日吃饱了闲着没事干，回头我就好好整治一番他们。”王平昌还真不知道村子里的女人传话这么离谱了，在小王氏被拉走后，他忙的安抚苏晴道：“你别生气，这个事我回头就好好处理好，以后绝对不会再让他们乱传话了。”

    “嗯，麻烦村长了。”苏晴也没有拒绝村长的好意，说道：“传我闲话我倒是没什么所谓，但是传的我婆婆的，村长你也知道我婆婆的性格内向，整日没什么话的人，明明她连门都很少出去却被人传成那样不堪，我希望村子里的人以后不要那样说我婆婆了。”

    “好好，一定一定，这个事我一定处理好。”村长承诺道。

    两个人又讨论了一下关于造纸坊那边的事，苏晴从村长那里离去后，还去了一趟造纸坊，完了才回家。

    而关于村子里传的那些闲话，苏晴并未告诉柳氏。

