    话音伴着呜呜的风声传到每一个金溪村汉子的耳朵里，而听到王猛的说的话，难以言说沉默却又伴着敬畏与期待，令所有人的目光不由自主地投向金溪江中。

    数十年的时间太久，久到普通凡人几乎都要忘记金溪江神的存在。

    “金溪江神……一定就是金溪江神！我爷爷小时候掉进江里，就是金溪江神给捞上来的！”

    “江神庙里神龟像，还是我家老祖宗立的模子呢！铁定错不了！”

    ……

    短暂的沉默过后，不知是谁开的头，原本沉淀在金溪江村民回忆中的金溪江神，被重新翻找了出来。

    甚至，言辞中的争论也从起初的传说，全部改为证据确凿的事实。更有甚者，还嚷嚷着自己曾好几次被江神托梦，说自己家马上要发财了！

    唾沫横飞，拍胸捶腿，就在众人越说越起劲儿的时候，一直在旁边盯着金溪江水位的铁牛，突然高声惊呼。

    “有鱼！那里有鱼！”

    “江里有条鱼你大惊小怪个啥？给我吓一跳！”

    听着铁牛破铜锣般的大嗓门，一旁耳朵被震得嗡嗡响的张猛，不禁捂着耳朵出声嚷嚷着。

    “那条鱼不一样！它居然浑身冒着青光！就像……就像一条龙一样！”

    看着铁牛口不择言的模样，周围的村民只是摇了摇头，全然没当回事儿，甚至还一脸调侃地开着这个傻大个儿的玩笑。

    “铁牛出息了，居然连龙长什么样都知道了。”

    “我不知道……但是，我觉得就应该长那样！”

    无奈地摇了摇头，虽说铁牛这人在金溪村里是出了名的老实，但是，这个人的性格也是出了名的倔。

    但凡是他认定的东西，即便别人说破了天，他也只是一言不发地守着自己的想法，连家里的老娘都劝不动。

    “铁牛，你可不要胡言乱语！咱村子里的人都知道，如果金溪江神他老人家还在，那形象也应该是河神庙中的神龟模样！你一会儿说它是冒青光的鱼，一会儿又说它是龙，你这些话要是让金溪江神听到了，他老人家指定会不高兴的！”

    站在一旁的李叔也是村子里的老人，虽然年事已高，但人壮得却跟牛犊子一样，即便是血气方刚的年轻小伙，力气都不一定有李叔大。

    可是，当他听到一向老实的铁牛，竟说着不敬江神的话语，本就对江神极为敬畏的李叔自然要捂住铁牛的嘴巴，省的惹恼了金溪江神，将对方气走不顾洪灾。

    闻言，方才还粗着声解释的铁牛也乖乖地闭上了嘴，连同周围人也没了刚才的玩笑声。

    “大伙儿加油干！虽然江神大人帮咱们压下了洪灾，但依然不能掉以轻心！万一这江水再涨上来，到时候可就来不及了！”

    在张猛的指挥之下，一众汉子们继续埋下头，有条不紊地将手里的石头垒在江边上。只是，比起最开始时的压抑慌乱，金溪村众人的情绪却已平静了许多。

    唯独那铁牛，虽然不再说话，但是他那双坚定不移的双眼，却是一瞬不瞬地盯着刚才青鱼出没的地方，连眼珠都没有动一下……

    ……

    “淅淅沥沥——”

    大雨渐停，水浪渐止。

    见瓢泼的大雨渐渐化为斜细的雨丝，原本躲藏在防汛坡上的一众金溪江百姓，也都陆续返回村子，开始忙碌地准备起晚饭。

    “铁牛，你愣着干啥，你家婆娘正搁家催你回去呢。”

    抗洪的汉子们见已风平浪静，也相继返回到各自的家中。唯独在岸边傻愣愣站着不走的铁牛，被缀在队尾的张猛，高声催促着。

    “嗯！我知道了！我马上就回去！”

    太阳已落西山，茫茫黑水中除了翻不尽的水浪之外，便再也找不到那抹恍若山间藤木般的碧色。

    “我一定不会看花眼的！一定不会……”

    无声地叹了一口气，见天色已经彻底暗了下来，铁牛最终还是收回了目光，似有失落地向金溪村的方向走去。

    ……

    金溪江底，覆水阵旁。

    见磅礴的大雨已然停下，自知成功完成抗洪救灾任务的姜青鱼，心下激动的同时，也对接下来自己即将要获得的功德感到十分期待。

    “九曲覆水阵，收！”

    心中默念法决，随着姜青鱼撤掉礁岩上附着的神力，原本在江底凝聚形成的巨大漩涡，也在顷刻间分崩瓦解。

    “这套阵法当真是神奇，居然只需要动用一点神力，便可自行借助水域内的水灵气不间断的运转……只是不知道，这法阵所吸摄的江水都被存储到哪里去了？”

    见九曲覆水阵的效力渐渐消失，姜青鱼不禁对这个阵法的内在原理感到好奇起来。

    “如果我没有及时停下阵法，那么，九曲覆水阵会不会把整条江的水都吸干呢？”

    脑中不断蹦出一个又一个疑问，只是，以姜青鱼如今的知识储备量，以学习难度高而著称的阵道，自然不是此刻的姜青鱼可以涉猎的东西。

    “哗啦啦——”

    见事情已成，姜青鱼便甩动鱼尾游到江面，继续开始起每天雷打不动的吐纳修炼……

    ……

    “铛铛铛铛——”

    当东方的第一缕紫气被姜青鱼吸入鱼肚之后，一阵锣鼓击打的喧闹声，打断了姜青鱼的清晨修炼。

    “怎么回事儿？”

    日头才刚刚升起，可是金溪江边的空地却已被倾囊出动的金溪江百姓给团团围住。

    人头攒动，笑语不止，待姜青鱼慢慢靠近，只见在金溪江的江畔处，一座漆着红漆的香案被摆满了大量的牛肉、羊肉、鸡、鸭等食物，其中，更有一只几乎占据半个香案的乳猪头赫然在列，仅是远远看着，姜青鱼仿佛都能嗅到这满桌的香味儿。

    “这是在做什么？难不成，他们是在搞祭江活动？”

    铛铛铛铛——

    锣鼓声再起，随着一个年纪大约在四十岁左右，身形彪悍的男子走到香案之后，原本嘈杂的人声才渐渐停歇。

    “乡亲们，咱们金溪村这一次之所以能平安地度过此次危机，完全就是因为金溪江神怜悯咱们，才会施展这莫大的神通平息洪灾……”

