    乔斯年低下头，拿出手机点开一个微博，修长的手指头轻轻划动屏幕。

    他翻出一张照片：“是她吗？”

    中年男人很肯定地点头：“对，对，就是她，她来的时候是白天，所以我看得很清楚，就是她了。先生，她给了我一笔钱，我本来是准备把这事永远烂在肚子里的，没有想到一年多过去了，您会找我……”

    “哦？那过了今晚，我找你的事，你会跟别人说吗？嗯？”

    “不会，先生，我不会说的，我可以发誓。”

    “我并不怎么相信。”乔斯年眯起眼睛。

    “那您怎么会相信我呢？您要我怎么做？您说，只要我能做到，我一定信守承诺。”男人很着急。

    “我不需要你做什么，我不会相信任何陌生人，我只相信我自己。”乔斯年的脸上是狐狸般精明的神色，“所以你听好，我已经让人打听到你女儿所在的大学、宿舍……”

    “先生，我发誓，我一定不会乱说的，你放过我女儿……”男人慌了，没有等乔斯年说完，就打断他的话，“我就这么一个女儿，她很听话，学习又好，您别动她，好吗？”

    “我怎么做，在于你怎么做，懂吗？”乔斯年凌厉的目光像刀子一样逼视他。

    “懂，懂，我懂了。”

    “嗯，你可别让我失望。”

    “是，一定不会。”中年男人意识到，这个男人比别人要可怕多了。

    空气，剑拔弩张，气压很低，压得人喘不过气来。

    空气中似乎有一触即发的因子，只需一把火，就可以彻底点燃。

    乔斯年没有开口，手里头把玩着自己的手机，过了半晌，才将手机收进自己的西裤口袋，动作轻描淡写，神情里却笼罩着一层阴狠。

    外面的雨没有停歇的意思，如一盆又一盆的水从天空倾倒而下，天地之间，都只剩下“哗哗”的巨响声。

    乔斯年不开口，中年男人也不敢开口。

    一时间，房间里又陷入沉寂。

    中年男人的心很慌，一直“砰砰”乱跳。

    良久，他才试探地问道：“先生……您还有什么要问的吗？我一定知无不言。”

    “我会让人把你送回家，你最好记住我刚刚说的话，我怎么做，在于你怎么做。”

    “记住了，记住了。”男人忙不迭地点头，一颗悬着的心终于放下。

    乔斯年抬头，居高临下看了他一眼，那眼神，冰冷而清寒，宛如冬日的白霜。

    谁也没有再开口，到处都是紧张、不安的分子。

    乔斯年也没有立即离开，眼中凛冽的寒光落在中年男人的脸上，一直看着，似乎在想什么，又似乎什么都没有想。

    乔斯年不说话，中年男人也不敢开口。

    许久后，乔斯年站直身体，双手插在裤子口袋里，淡漠地瞥了他一眼：“记住你自己的话。”

    说罢，他转过头，往房间外走去。

    走廊，依然空无一人，仿佛一眼望不到尽头。

    乔斯年沉稳、低调的步子落在地毯上，目光中透着坚毅。

