    

    守门的两个大汉看到锦老头带着一个年轻男女过来，互相看了一眼，其中一个大汉跑去里面报信。

    留下来的大汉问小老头：“锦老头，你的钱凑过了没？不会是钱不够，要以这两个年轻人来抵债吧！”说着他便哈哈大笑起来，隐晦的眼神在孟闲跟霍久钦身上徘徊。

    霍久钦眼神一冷，直接一脚踹过去，大汉身体往后撞倒金色的大门，直直冲向里面，砰地一声巨响，大门在地上翻滚倒地的声音震耳欲聋。

    小老头已经傻眼得忘了哆嗦，直愣愣地看着面色冷戾的年轻人。

    直到看见两人远去的背影，小老头机灵一抖醒过神来，忧心忡忡地跟上他们的步伐。

    走过四人宽的玄关，视野陡然开阔，大概8000平方米的密闭房间出现在眼前，一眼望不到头的赌桌，颜色鲜艳的LED灯光，节奏感很强的音乐，即便是玄关大门倒地的声音也没能惊醒赌红了眼的赌客。

    三人一进来，赌场后面便出来一群西装革履的健壮男人，带头的那个男人梳着大背头，拿着一根吸了一半雪茄，只见他脸上带笑，“两位客人远道而来，不如我们进里面谈。”

    见两个年轻男女面不改色地跟着他们进里面，李大壮狠狠地眯了一下眼，年轻人不知天高地厚！

    李大壮带三人进了一个VIP包间，里面隔音很好，闹出什么动静，外面也听不到。

    李大壮坐在沙发上吸了一口雪茄，吐出稀薄的烟，透过烟雾，看向对面沙发上容颜出众气质不凡的两人。——就算是龙，到他这里也得给他盘着！

    “刚才守门小弟不知哪里得罪这位小兄弟，竟然也值得你大费周章地送他进门。”李大壮把手中的雪茄抖了抖，笑着说。

    霍九钦看着他吐出来的烟雾，皱了皱眉，“在我们谈事情之前，麻烦把你手中的雪茄熄掉，我女朋友不喜欢。”

    一旁的孟闲挑眉，男朋友真体贴。

    李大壮笑了笑，继续吸了一口，吐出更多的烟雾，“两位贵人看着气质不凡，不知是哪里来的？”

    霍九钦冷笑，站起来迈着大长腿往李大壮走去，身旁的保镖立马掏出一把枪对着他的额头，霍久钦脚步停住。

    小老头脸色瞬间变得惨白，无尽的悔意将他掩埋，就怕因为自己的莽撞，害了两个年轻人。

    李大壮依然不动如山地吞吐了口烟雾，看着孟闲。

    对面的女孩子长相精致，气质出众，跟那些裸贷的大学生不是一个等级的，“小姑娘怎么跟着男朋友乱跑，这种地方，可是有来无回。”

    回字的尾音还没消失，用枪指着霍九钦的保镖发出一声哀嚎——他的手腕被折断了。

    其他保镖纷纷掏出手枪对着三人，神色狠厉，小老头已经被吓得瘫软在地。

    霍久钦手中拿着枪把玩着，枪口却对着李大壮的身体，李大壮眼神一凝，年轻人被十几把枪对着，竟然面不改色，连手都没有抖一下，稳稳地指着自己。

    他视线一转，看到对面的女人仍是笑盈盈地坐在沙发上，似乎一点也不把这点阵仗看在眼里。

    李大壮眼一闪，哈哈大笑，他摆了摆手，示意保镖放下手中的枪支，又把手中的雪茄按熄，“是我考虑不周到，小姑娘是不喜欢这种味道。”

    “锦老怎么坐到地上了，还不把锦老扶起来。”

    老头子听到锦老二字打了个寒颤，颤抖着身子被保镖扶起来。

    看到霍久钦坐回沙发，李大壮直接进入主题，“三位今天肯定是为了贷款的事情来的，我听大力说锦老已经凑够钱还款了，这样一切都好说！大于，去把锦食带过来。”

    老头子双眼发亮，身体也坐直了。孟闲看到李大壮向保镖使眼色，保镖点点头便下去了。

    很快房门就被推开，孟闲看向房门，却见霍久钦一闪，竟挡住了她的视线！又见霍久钦手一伸，把站在一旁保镖身上的西装脱下来扔出去。

    孟闲还在困惑，就听到一声凄厉的痛哭，“爷爷！”

    孟闲一看，面色顿时变得古怪。

    只见锦食身下围着一西装，只是从上半身看得出来，他竟穿着一身粉红色的透明长裙，身后还有一个大大的蝴蝶结！

    孟闲这才留意到锦食长得竟还不错！只是很快她的眼睛便被霍久钦的手掌挡住，“不准看！”语气很冷。

    孟闲失笑，这人总是喜欢泡到醋缸子里。

    她拉下他的手，眉眼带笑，“好，我只看你。”霍久钦这才缓和了脸色。

    老头子看到孙子被打扮成不男不女的模样，连恐惧都顾不上，勃然大怒，“你们这是想做什么！”

    锦食慌忙大声告状：“爷爷，他们把我送到赌场的VIP房间，想让我去伺候那些满脑肥肠的变态老男人！”

    老爷子倒抽一口气，也顾不得李大壮的身份，大吼：“我说了会还你钱，你为什么还要让我孙儿做那些龌龊事！”

    李大壮眼一眯，对着他身后的保镖使了一个眼色，保镖立马就上前要擒住锦老头。

    孟闲站起来，伸手扯下他的西装，反手用西装把他抽开，将西装甩到锦食身上，“穿上。”

    虽然锦食身下围了一件西装，但是上半身也很辣眼睛！

    李大壮向刚才压着锦食进来的两个人看了一眼，两人立即向着孟闲走去。

    霍久钦看出他们是五级古武者，一个小小的赌场竟然有两名五级古武者！

    三人交手，周围保镖都纷纷掏出手枪对着四人。

    孟闲如法炮制，又扯下一个保镖的西装，拿着西装一甩，打落一排手枪。

    “开枪！”李大壮见霍久钦竟然跟两名古武者对上还不落下风，就知道自己低估了两人！

    孟闲把射过来的子弹甩掉，将锦食爷俩推到沙发后面，两人躲那抱头簌簌发抖。

    霍久钦很快解决了两名古武者，身形急速闪躲，保镖的子弹跟不上他的身影，很快手上的枪支都被他卸掉，个个都抱着手腕痛嚎。

    李大壮见古武者以及十几个保镖都对付不了两人，孟闲跟霍九钦的视线移过来，背脊立马就弯了，他弯着腰谄媚地笑着，自己就掌帼起耳光，“两位贵人，都是我的错！都是我的错！你们大人不记小人过，就把我当屁放了。”

    啪，啪，啪。。。

    李大壮拿得起放得下，手下用力，毫不留情，一点都不在意被手下看到自己的狼狈模样，很快他两边脸颊便高高肿起，他脸上却还带着谄媚的笑。

    一旁的锦食看得毛骨悚然——是个狠人！

