    第131章穿山兽人

    正骨和固定木板，苏圆坚持要自己来。

    看着豹夙不是很情愿的气气脸，苏圆憋笑到手都差点抖了。

    【你成功救治一星穿山兽人勇士，获得系统奖励：自由点+50。】

    自由点+50？？？

    苏圆一怔，唇角的笑意有点僵，不是应该奖励100点么，怎么只有50？

    她早都在心里琢磨好了,100点入账，兑换完心水的医疗包，还能余富大几十，那样自己就还是个小富婆。

    只有50点可就不一样了。

    苏圆仿佛已经看到了苦哈哈、紧巴巴的日子，在朝自己招手。

    ‘统子，这是怎么回事？’

    系统很快给出回应，‘宿主亲，请您在50字以内，阐述核心诉求。’

    苏圆翻了个小白眼儿，这是跟她揣着明白装糊涂呢。

    “救治一星兽人勇士，奖励不是100点吗？”

    缩水这么多，苏圆觉得自己被抢了...

    系统态度极好，但给出的回答却让苏圆无比憋闷。

    ‘宿主亲，由于本次被救治的一星兽人勇士不面临死亡危险，故系统判定奖励点数为50，点数已正常发放，祝您生活愉快。’

    苏圆郁闷了，因为她发现自己竟然无法反驳。

    察觉到苏圆的情绪似乎忽然有点蔫儿，豹夙眉心微蹙。

    “圆圆，怎么了？”

    苏圆能怎么办呢？只能接受现实呗。

    “阿夙，我没事。”

    说罢，苏圆就看向诺斯，叮嘱道：“诺斯,接下来几天就麻烦你了。”

    “前三天，他的胳膊不能动,如果不小心磕碰到了,一定要赶紧来找我。”

    “吃食也要均衡，肉蛋、玉蜀黍、地薯、菜干都要给他吃。”

    “晚食儿到我那儿取骨头汤，给阿布尔也带些。”

    阿布尔正是长个子的时候，以形补形也是要的。

    从苏圆口中听到阿布尔的名字，诺斯心中一暖。

    “谢谢神巫女。”

    苏圆浅浅一笑，“咳，叫什么神巫女，叫圆就好啦。”

    诺斯看豹夙一眼，微微点头。

    苦躺在竹床上，脸色还有些苍白，手肘处传来的痛感，让他的大脑终于清明了，可越是清明，就越觉得不可思议。

    看着苦震惊的神色，诺斯心底有股叫做‘部落荣誉’的感情在升腾。

    “兄嘚，好好养伤，等你好了，会发现还有更多神奇在等着你。”

    “相信自己，加入啸山部落，会是你这辈子做的最正确的决定。”

    “好了,你睡会儿,有需要就喊我，不用不好意思，我就在外面。”

    苦唇瓣动了动，半晌，轻吐出两个字，“谢谢。”

    看着诺斯离去的背影，苦眼眶有些酸。

    加入啸山部落，也许真的会是自己一辈子最正确的决定吧。

    不知过了多久，苦沉沉睡去。

    另一边。

    苏圆和豹夙一起往新房工地而去。

    “阿夙，苦是什么兽人，你知道吗？”

    苏圆想起系统提示说的，穿山兽人，一时有些迷糊。

    会是在华国有着‘森林卫士’、‘森林中的建筑工程师’美名，却屡遭违法捕杀的，可怜又可爱的穿山甲吗？

    正想着，就听豹夙道：“他是穿山兽人，开山钻地的本事尚可。”

    顿了顿，又道：“挖矿大概能以一敌十。”

    嗯，也就这点功能了。

    苏圆：“穿山兽人的兽形，是不是和皮卡差不多大，然后全身都覆盖着厚厚的鳞片？”

    豹夙‘嗯’一声，“圆圆，你对他很感兴趣？”

    苏圆赶紧给自家大豹子顺毛，“咳，哪有什么兴趣，就好奇问问嘛。”

    她才不会承认，自己其实有那么一丢丢想看苦的兽形。

    豹夙唇角微不可查的勾了勾，终于给了苦一个比较中肯的评价。

    “穿山兽人稀少，觉醒的更是凤毛麟角，苦...还不错。”

    死了可惜。

    苏圆听出了豹夙语气中的惺惺相惜。

    所以，大豹子其实还是很友爱的??)?*??。

    新房工地，一派热火朝天。

    鲁和尼塔几人正在砌火炕。

    厨房里，烟囱也已经筑了一米来高。

    苏圆像只小蝴蝶似的，在各个房间飞了一圈。

    然后，扑回豹夙怀里，一把抱腰。

    “阿夙，我好开心呀。”

    即将拥有一座属于自己的大房子的快乐，真的太美好了。

    哦，她不仅要有房了，还有了世上最好的男盆友。

    苏圆闲不住，又去看主卧看鲁和尼塔他们砌火炕了。

    豹夙笑着挽袖，也忙活去了。

    没过一会儿，苏圆又转悠去了隔壁。

    这才发现，大花家的地基竟然都挖出来了。

    再往后面走，好家伙，还有一大一小两座地基也已经挖好了，貌似应该是赤隐和熊壮的预定位？

    嚯，这是昨晚上披星戴月爆肝了。

    一下午在忙碌中匆匆而过。

    石锅里，奶白的棒骨汤咕咚冒泡，飘出阵阵浓郁的香气。

    ‘咕咚——’

    ‘呲溜呲溜——’

    疑似咽口水和吸哈喇子的声音响起，苏圆扭头，微微一笑。

    “阿布尔？是你吗？”

    被点到名字，阿布尔有些紧张的从树后站起来。

    最近，他总是听别的小伙伴说起神巫女。

    他还玩过神巫女给小胖和二丫他们做的弹弓。

    “神巫女。”

    苏圆招招手，察觉到大树后应该还有个崽崽。

    于是道：“阿布尔，和你的小伙伴一起到阿姐这来，阿姐给你冲蜜水。”

    阿布尔小手一伸，牵住了树后更小的一只小手。

    一高一矮两只小萝卜头，慢吞吞挪了出来。

    “神巫女，她叫莉比。”

    苏圆看向阿布尔身旁，皮肤蜡黄，瘦的麻杆儿一样的小女孩儿，眉头蹙紧。

    部落里的崽崽，苏圆如今也见过了不少。

    不说胖成球的小花，连大丫、二丫姐妹俩也比之前有肉了。

    部落现在的伙食比以前好多了，吃不上饭的家庭更是不存在。

    可眼前的小雌崽，可怜的小模样让苏圆都不敢大声跟她说话。

    “莉比，可不可以告诉阿姐，你几岁啦？”

    莉比小小声，“7岁，我7岁了。”

    苏圆微微一顿，她还以为莉比顶多5、6岁，想不到已经7岁了。

    温柔的摸摸莉比和阿布尔的脑袋，苏圆道：“去那边儿坐，阿姐给你们盛骨头汤喝。”

    (本章完)

