
　　站在门后，顾延川有一瞬间的迟疑。

　　他不知道自己为什么会追过来，明明都已经反反复复告诉自己不可以轻易原谅那个女人，可当眼睁睁看着她转身离开，他的心却一阵阵抽痛。

　　他只知道自己想要不顾一切地冲上去，叫她不要抛下他。23sk.Com

　　手搭在门把上，顾延川恍惚中想起了幼年的自己，当时的他没能勇敢地告诉她，他很爱她，他不想失去她。

　　他只是傻乎乎地看着她，什么都没说。

　　吱——

　　病房门打开。

　　顾延川站在门口，愣愣地看着那个渐行渐远的身影。

　　她走到了拐角处，顾延川看到她回头，视线对上时她面露错愕。

　　顾延川张了张嘴，没能喊出那些话。

　　到底还是不敢赌，不敢赌她也爱他。

　　她的眼底似乎闪过泪光。

　　但她还是走了。

　　“别走，不要再抛下我了。”顾延川听到自己小小声地说着。

　　声音很小很小，小到已经走远的她可能连余音都听不到。

　　顾延川恨自己的懦弱和自卑。

　　他终究还是没有留住她。

　　盛北北沉默着站在他的身侧，听到他说出那句话后，她的眼眶也不禁泛红了。

　　这小傻瓜其实还是很在意妈妈的吧。

　　“延川。”盛北北将手搭在他的肩上，“阿姨有急事不得不先回去，她并不是要抛下你。”

　　闻言，顾延川转过身来，泪眼汪汪地看着盛北北，突然将她拥入怀里，紧紧地抱着她。

　　他将脑袋搁在她的颈肩上，肩膀一耸一耸的，隐隐约约有呜咽声响起。

　　盛北北知道他心里难受，抬手轻轻地拍着他的脊背。

　　“延川，没事了，我在呢。”

　　“小北。”顾延川闷闷地开了口，“你不要离开我。”

　　盛北北轻声哄着他：“傻瓜，我不会离开你的。”

　　……

　　华国首都机场。

　　下了飞机后，苏曼在出机口见到了前来接机的钟管家，他的身后还跟着几位戴墨镜身材健硕的保镖。

　　钟管家快步走到苏曼面前。

　　“夫人，我来接您回去。”

　　苏曼心底浮现一丝异样，并没有第一时间跟他走：“不是说修辞情况非常严重吗？你作为管家为什么不陪在他的身边？”

　　钟管家的手不自觉地紧了紧，表面上不动声色：“正是因为先生情况严重，所以我才特地来接您。”

　　“是吗？”苏曼狐疑地看向钟管家身后。

　　有必要带这么多保镖吗？

　　“夫人，快跟我走吧。”钟管家带了几分急切，“医生说先生怕是不行了，他想再看你一眼。”

　　钟管家表现得季修辞好像命不久矣了，苏曼一时间也顾不得多想。

　　何况季修辞没必要开这种轻易就能揭穿的玩笑。

　　“钟管家，先带我去见修辞。”

　　跟着钟管家上了车，司机发动车后一路疾驰，苏曼本以为钟管家会带她去医院，可这方向分明是回季家的路。

　　看着窗外越来越熟悉的街景，苏曼眉心紧拧：“这是要去哪家医院？”

　　“夫人，医生说先生伤得太重，没有医治的必要了。”钟管家眼含泪花，“都说落叶归根，先生想在家里度过最后这一点时间。”

　　苏曼心里一咯噔。

　　“这么严重！”

　　什么叫落叶归根？这是要在家里等死吗？

　　苏曼厉声问道：“就这么放弃治疗了吗？”

　　钟管家呐呐道：“夫人，医生已经尽力了。”

　　眼前不禁浮现起季修辞昨天狠狠摔在地上的场景，不知是不是心理作用，苏曼恍惚间似乎看到了他后脑勺磕在地上的画面，带着让人心惊的闷响。

　　“不行，我要带他去更好的医院。”苏曼死死攥住手上的包，“国内的不行就去国外，总会有办法的。”

　　很快，车子在季家停下。

　　苏曼小跑着进别墅，却在客厅里见到负手而立的熟悉身影。

　　不等苏曼细想，他转过身来，露出了季修辞那张冷峻的脸。

　　“修辞，你……”

　　被强行压下的那些不对劲通通爆发出来，这两天发生的种种细节串联在一起，苏曼这才惊觉自己有多傻，竟然被季修辞骗得团团转。

　　苏曼下意识转身，却见十几二十个保镖两手交握，双腿分立，挡住了她的去路。

　　他贴近她的后背，冷冰冰的话语从头顶传来：“曼曼，你终于舍得回来了。”

　　“你骗我？”

　　“如果我不用点手段把你骗回国，你早就跟顾司南那个老东西双宿双飞了吧。”

　　温热的气息在她耳边轻抚，像情人在呢喃，却说着残忍的话语。不等她反驳，手腕已被拽住，猛地一用力，苏曼不得不回过身面对他。

　　“昨天晚上关机不接电话，你跟顾司南玩得很开心吧。”

　　苏曼知道又开始了，无止境的争吵和猜测。

　　“我没有。”苏曼压下心中的不耐，“一晚上不接电话是我不对，但我跟顾司南真的没有什么。我是在照顾顾延川，你知道他住院了的。”

　　“那小子只是受了点皮肉伤而已，需要你照顾吗？”

　　在得知顾延川只是轻伤后，季修辞气得快要爆炸了。特么的，那小子可真是命大，挨了子弹还特么只是轻伤。这样的孽种早就该死翘翘了。

　　“我看你就是对顾司南旧情难忘，特地跑出国跟他幽会。”

　　季修辞红着眼摇晃着她的双肩：“苏曼，你就这么饥-渴吗？顾司南他很强吗？让你这么难忘？”

　　当着这么多人的面，他竟说如此龌龊的话，将她的尊严扔在地上踩。

　　苏曼的眼眸渐渐变得前所未有的冷，就这么直直地看着曾经的恋人。

　　这一刻，她突然觉得眼前的男人变得非常陌生，竟是半分也找不到当年的影子了。她开始怀疑自己这么多年来待在他的身边到底有什么意义。

　　“我也可以满足你啊！”季修辞说着就要把苏曼往楼上拖，却对上了她那毫无温度的眼睛。

　　他的手顿住了。

　　“你为什么要用这种眼神看我？”

　　苏曼凝视着他的面容，回想着这么多年的的点点滴滴，发觉不管她如何给自己洗脑，如何告诉自己应该爱他，他们都已经回不到过去了。

　　“修辞，对不起。”

　　季修辞莫名心慌，急急地打断了她的话：“曼曼，你不要用这样的眼神看我，明明你以前很爱我的，拜托你不要这样，用曾经的眼神看我好不好？”

　　“不是这样的眼神啊。”

　　“对不起，修辞，其实我早该承认了的。”豆大的泪水从苏曼的眼眶中掉落，季修辞面露哀求崩溃摇头。

　　“修辞，我已经不爱你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百八十七章 修辞，对不起免费阅读。https://xs.23sk.com 