    如果说苍博海之前心里还有几分疑虑,在听完少年的发言后，现在彻底疑虑全无了。

    他此时的心情很复杂。

    谁能想到让他们苦苦寻找那么久的罐头，竟然是一位十几岁的高中生呢？

    在来学校向班主任进行确认之前，其实他们也不确定常景辰就是罐头。

    他们当然也调阅过有关常景辰和他父母的档案。

    常景辰的父母都是钢铁厂普通的工人,现在已经离婚分居,常景辰和母亲谢春一起住。据档案显示,常景辰之前成绩平平,性格胆小怕事，在学校经常受同学欺负。

    可是突然一夜之间，他性情大变不说,成绩也突飞猛进,几乎门门满分。前后如此巨大的变化实在是太诡异了,只能用脱胎换骨,判若两人来形容。

    但是仅凭借这些,他们也不可能在这么短的时间里锁定常景辰。毕竟冀省那么多人,而且他们之前的搜寻重点一直集中在研究所和各大高校,暂时还没有考虑过中学。

    在他们对罐头的心理分析中,都倾向于认为罐头至少也是成年人了。

    他们这次能发现罐头，其实也是误打误撞。

    在这次寻找罐头的过程中,他们对冀津两省电话线路进行了监听,寄希望于能发现些许蛛丝马迹。

    就在这种时候,常年在李家那边蹲守的安保人员就给他们上报了这样一条消息。

    说李家被发配到冀省的小儿子李易安,这些日子以来经常给家里打诉苦电话，诉说自己和同桌常景辰的矛盾，并且还让家里人查过常景辰的背景。

    李易安在诉苦电话里形容常景辰的一些关键词,引起了安保人员的注意，正好他也知道国家最近在让相关部门搜罗民间天才好重点培养,所以他就尽职地把这件事上报给了苍博海。

    然后常景辰这个人才正式进入专案组的视线。

    那时候，距离罐头给他们的三个星期的游戏期限，还剩最后一天。但是即便在那时，他们也并没有百分百肯定常景辰就是罐头。

    专案组的其他成员还在其他地方进行紧张的搜寻工作，他们也在不停出面接触其他的疑似罐头的目标。所以苍博海和葛义这次来，其实更多的是过来碰运气。

    没想到这次还真是瞎猫碰上死耗子，让他们给撞上了！

    苍博海强忍激动，对乐景自我介绍道：“初次见面，你好。我是国安的苍博海，这是军情局的葛义。”

    平头少年，葛义对乐景笑眯眯地点了点头，指了指自己，“别看我长的年轻，其实我是娃娃脸，我今年都三十几了。”

    乐景微微颔首：“你们好，我就是你们在找的那个人。”

    苍博海警觉地环顾四周，周围人来人往，都是刚出考场的学生，“这里说话不方便，我们换个地方说话吧。”

    ……

    ……

    在听到收卷铃响起的那一刻，已经饿到前胸贴后背的李易安精神一振，终于有了精神。

    今天他起晚了，没来得及吃早饭，考试的时候肚子就一直在咕噜咕噜叫。

    距离接下来的政治考试，还有15分钟的时间，他准备跑到楼下小卖部买个面包吃。

    他跑下楼，无意间转头一瞥，一个熟悉的人影就映入了他的眼帘。

    是他同桌常景辰那小子。

    那小子正在和两个男人站在教学楼旁的树下，似乎在说话。

    似乎察觉到了李易安的视线，其中一个男人看了他一眼。

    李易安后背立刻窜上了一股凉意。

    他和那个男人隔着十几米的距离，可是他还是能轻易察觉到男人目光的冷意，他在警告，警告李易安不许靠近。

    这样凛冽的威势他只在跟着奶奶的那些人身上感受到。

    李易安的奶奶李淑然是一位科学家。

    在他们家，奶奶是一个绝对的隐形人。

    李易安长那么大，见到奶奶的次数屈指可数。距离他上一次见到奶奶，还是去年春节。

    奶奶在家里住了一星期，还给他包了一个大红包。然后年初六还没过，奶奶就又离家了。

    妈妈说奶奶是去工作了。

    在李易安的记忆力，奶奶是个大忙人，总是有没完没了的工作。即便回家，身边也总是守着一些陌生人，他们的目光总是很警惕，也很冷。

    就像这两个和常景辰说话的人那样冷。

    李易安小的时候也曾经问过父母奶奶到底是做什么工作。但是父母总是避而不答，忌讳莫深，他问的多了，父亲甚至还会吵他。

    等到李易安慢慢年纪大了，接触的事情多了，也见过不少世面后，他才隐隐约约意识到了奶奶特殊的工作性质——奶奶应该是为国家进行一些秘密的研究工作。那些可怕的陌生人围着奶奶，是为了保护奶奶。

    他们就是传说中的国家安保人员。

    所以奶奶常年不在家。

    所以他们全家都不知道奶奶在做些什么事。

    所以父亲的仕途节节高升。

    那么，常景辰这个普通人又为什么会和那些人扯上关系？

    不，和这些人扯上关系的常景辰不可能是普通人！

    这样想来，常景辰这么聪明，如果也是那些人中的一员也很正常。常景辰也许只是个假名字和假身份。

    常景辰来到这个学校说不定是在执行特殊任务！

    顺着这个思路想下去，之前他一直想不明白的一些问题也有了答案——怪不得常景辰在他面前那么嚣张，原来是因为人家有国家背景所以有恃无恐啊！

    等等，这么想的话，他会不会因为之前和常景辰闹矛盾，在秘密部门的黑名单里挂上号了？

    应该不会吧？那些人没有那么小心眼吧？

    就在国字脸中年人看向李易安的同时，乐景也发现了李易安。

    隔着那么远，他看不太清李易安的表情，只能看到这位大少爷似乎呆了几秒，然后就跟后面有鬼撵他似的，飞快地跑走了。

    “如果我没看错的话，那是您同桌李易安？”国字脸中年男人，国安局苍博海问道。

    乐景笑着点了点头，“他是从京城来的大少爷，看他反应，应该是猜出了你们的身份。”

    苍博海笑着摸了摸下巴，笑着感慨道：“不愧是李家的孩子，真机灵。”他正色看向乐景，继续刚才的话题：“此地不宜久留，您尽快和我们离开这里。学校外面我们已经备好了去京城的车，到了京城会有一个营的兵力负责您的安全。”

    乐景思索几秒，淡定开口问道：“以我目前展示的价值来看，我应该拥有稍微任性一点的权限吧？”

    苍博海心中突然升起不好的预感，“您的意思是……？”

    “我想留在这里参加完考试。”乐景平静说道：“不好意思，我有点不甘心就这么悄无声息地退场。”

    一而再再而三被世界规则阻碍自己考试，乐景即便是泥人也被搓出了三分火气，更别说他本来也不是那种忍气吞声的人。

    所以他一定要完整的写完所有卷子，以当之无愧的年级第一名作为自己的高中生活完美谢幕。

    苍博海有些无语，他劝道：“您留在这里无法很好的护卫您的安全，考试的话以后的机会还多着呢，不急于一时。”

    他没说的是，乐景以后肯定是要被国家秘密保护起来的，他的大脑会是整个国家最大的秘密武器，他看不出以乐景表现出来的智商还有上学的必要。至于考试，对于他这种人来说不过是浪费时间的举动罢了。

    乐景不为所动：“如果担心我的危险的话，你们可以派人守在考场内外。”他双手抱胸，古井无波的双眸对上葛义和苍博海犹疑担忧的目光，云淡风轻一笑：“这会是我高中生涯的最后考试，我想要完美谢幕，不想留下什么遗憾。”

    苍博海和葛义对视一眼，妥协了。

    “您所在考场的监考老师会换上我们的人。同时考试期间，我们还会调动当地的驻军守在学校外面，进行必要的清场和封锁。”

    乐景挑了挑眉，“驻军守学校？”

    “您放心，他们会穿着便装，伪装成老百姓的。”苍博海一脸凝重地说：“这是我们的底线。”

    几乎就在同时，叮铃铃的开考铃声响起。

    “那就按照你们说的办吧。我去考试了。”乐景转过身，走了几步，好像又想起什么似的，转过身，笑眯眯地对紧紧跟在他身后的两人说道：“劳驾你们二位，能不能让我同桌李易安缺席这次的考试。”

    苍博海和葛义：？？？

    国家未来的科学家，经有关部门研究一颗大脑杀伤力超过核弹的常景辰同志轻笑一声，表情认真仿佛在说什么不容置疑的真理，“我怀疑我和他八字犯冲。”

    葛义傻傻长大了嘴巴，“啊？”大佬您可是来自未来的科研工作者，这次穿越过来也是为了建设社会主义，您不应该坚持唯物主义吗？？八字犯冲这种迷信的说法是什么鬼？

    少年一脸你们要相信科（迷）学（信）的表情，语重心长地说道：“你们别不信，我这是经过多次科学实验的。打他转学过来，我只要和他一起参加正式考试，就会因为生病错过考试。上上次是食物中毒，上次是阑尾炎，这次谁知道又会出现什么幺蛾子，我可不敢赌。”

    他拍了拍葛义的肩膀，认真地说：“为了我的安全，也是为了让我能够更好地为咱们的社会主义添砖加瓦，我申请和李易安进行隔离。”

    苍博海：……

    葛义：……

    ……

    ……

    李易安是被人从政治考场上叫出来的。

    那个把他叫出来的人他也认识，就是那个之前和常景辰谈话，并且看他眼神很冷，疑似国家秘密部门秘密人员的中年大叔。

    李易安心乱如麻，下意识用了敬语：“您找我什么事？”卧槽他不会过来替常景辰撑腰，进行秋后算账的吧？？嗯，肯定是他想多了。不过只是同学间的一些口角，不至于不至于。

    大叔直直地看着他，看向他的眼神颇为奇妙和复杂，直把李易安看的浑身发毛。

    然后大叔把手里的大哥大递给了他：“有你的电话。”

    李易安迷惑地接过电话，大声说道：“喂？”

    “是我。”电话里传来老头子熟悉的声音，不知道是不是因为电流影响，声音听起来莫名有些沉重。

    “爹？”李易安先惊后喜，“你给我打电话过来干什么？是不是我可以回京城了？”

    李父叹了口气，声音萧瑟：“下面给你出一个选择题。你是愿意去大西北开荒呢？还是愿意出国留学呢？”

    李易安：……？？？

