    崔喜抱着孩子押着朱二本两口正走在回派出所的路上，李大鼻子领着陶三从后面追了上来，拦住了崔喜的去路。

    “姓崔的，你什么意思啊？”李大鼻子伸手一指崔喜。

    “李勇奎，你父母涉嫌犯罪，我带他们回去调查，你正好来了，赶紧把孩子抱走！”崔喜一边说一边把小玲递向李大鼻子。

    “你没搞错吧，他们犯罪？你把他们放了，我跟你去！”李大鼻子不肯接小玲。

    “大奎，这里没有你的事，赶紧抱孩子回家！”李红慧赶紧说道。

    “妈，到底是怎么回事啊？姓崔的为啥抓你们？”李大鼻子不解地问道。

    “你媳妇儿美玉是我给推井里的！”李红慧也不隐瞒。

    “啊？你给推井里的？”李大鼻子傻了。

    崔喜看李大鼻子蔫了，把小玲塞到他怀里，押着朱二本两人走了。

    到了派出所，崔喜把两个人分别关押，又分别提审，经过一番斗智斗勇，崔喜终于掌握了真相。

    虎老七和小兰离婚那天，段美玉上午强势要和李大鼻子离婚，结果没能成功，她晚上借女儿小玲睡着的机会，偷偷跑出去幽会虎老七。结果她离开不久，小玲就醒了，她找不到妈妈，就大声哭开了。

    朱二本两口子听到哭声，赶紧来到段美玉和李大鼻子的房间，结果发现段美玉根本没在家。李红慧当时就急了，她联想到一直没有提出过离婚的美玉上午反常的举动，现在又把孩子单独留在家，她马上就断定段美玉外面肯定有人了，现在肯定是见野男人去了。

    李红慧气得七窍生烟，于是跑出去找段美玉，想要抓段美玉偷人的现形，结果真让她看见段美玉从废旧的房子里出来，她躲在暗处没有吭声。

    段美玉回了家，发现孩子没在屋里，最后敲公公婆婆的门找小玲，结果是朱二本回的话，因为那时候李红慧还在外面，根本没在屋。

    李红慧一直等到虎老七出来然后走远，她才偷偷回了家。

    儿媳妇出轨偷人，这让李红慧根本无法接受，就连平时对美玉不错的朱二本也没有替段美玉说话。

    不过按照朱二本的意思，干脆让儿子李大鼻子和美玉离婚就算了，可李红慧根本就不同意，她觉得段美玉败坏了他们家名声，不能就这么便宜了段美玉。

    所谓捉贼捉赃，捉人捉双，尽管李红慧知道段美玉偷人，可毕竟没有抓住两人办那事的现形，所以就没有声张。

    虎老七和段美玉随后的几次幽会，他们卿卿我我，互诉衷肠，却不知道暗处藏着李红慧，他们没有做出格的事，李红慧一忍再忍，最后把二人准备私奔的计划细节全部都听去了。

    陷入热恋中的两个人太不小心，自以为计划天衣无缝，实际上却早已经泄露得一干二净。

    李红慧没有把段美玉和虎老七准备私奔的事告诉朱二本，她怕朱二本心里藏不住事儿，在段美玉跟前表现出来，因为李红慧已经动了杀心。

    她不敢把这件事告诉儿子李大鼻子，李大鼻子若是知道了这件事，以他的脾气很可能会把段美玉打死，那样他还得偿命，得不偿失！即使不打死，虎老七和李大鼻子之间最后肯定会兵戎相见，这种事传扬出去实在太丢人了。

    若是放任段美玉和虎老七私奔，纸里包不住火，这件事早晚会被人知道，媳妇儿跟人家跑了，这样的话题必定会闹得满城风雨，李家人必然会被人指指点点，被人瞧不起，李红慧不能接受这样的结果，所以段美玉必须死。

    到了初十的晚上，李红慧故意赖在美玉的房间不走，目的就是要等夜深人静，路上无人的时候再下手。

    美玉急得像热锅上的蚂蚁，却不敢表现出来，李红慧看时间差不多了，这才回了自己屋子。

    美玉等李红慧的屋子熄了灯，这才偷偷溜出家门。

    美玉怕虎老七等得着急，心急如焚，根本就没有注意到后面跟着李红慧。

    李红慧算好了段美玉行走的路线，当段美玉行走到屯里西头水井边上时，李红慧疯了一样冲上去，拽住段美玉的头发就往井里面拉。

    李红慧忽然发难，段美玉被吓够呛，她拼命掰李红慧的手，却不敢大声呼救，毕竟私奔是见不得光的事。

    井边太滑，两个人都摔倒在地，段美玉毕竟年轻，掰开了李红慧的手，拽住了李红慧的前胸。

    正在这时候，朱二本出现了。他拉住段美玉的腿，使劲往井里面拉，段美玉拼命挣扎，抓住李红慧的手不肯松开。

    朱二本毕竟是男人，而且段美玉倒在冰上，根本吃不上力，结果段美玉多半个身子进去井口。

    段美玉悬空了身体，抓住李红慧的手更是不敢松开，李红慧的身子也跟着往井里滑。

    朱二本死死拉住李红慧的腿，李红慧胸前的盘扣被扯掉，段美玉惊叫一声落入井中。

    崔喜了解完整个过程，半天没有说话，他实在想不通李红慧为何如此偏执，居然视人命如草芥，这样一个年轻的生命就因为她固执的想法而凋零。

    朱二本和李红慧当天就被送到了西登，崔喜因为一个盘扣顺藤摸瓜，擒拿凶手，展现了他缜密的思维和专业的办案能力，让所里的同事钦佩不已，更是让老百姓津津乐道。

    凶手被抓住了，段美玉本该入土为安，但李大鼻子根本不可能领走尸体，无奈之下，崔喜决定只能无人认领尸体进行处理。

    段美玉被简单安葬，谁知道当天夜里新坟就被人刨开，段美玉的尸体失踪了。

    没有人注意到这件事，没有人会对一个横死的女人感兴趣，哪怕她生前是个大美人。

    但还是有人知道了段美玉的去向，那就是陶三！

    陶三赌博赌到后半夜才回家，当他快到东大河的时候，他隐隐约约看见前面一个人正吃力地往前走，而这个人似乎抱着什么东西。

    农村人睡觉都早，这个人后半夜还出来活动，让陶三很奇怪，他觉得这个人肯定是个贼，于是动了讹钱的心思。

    陶三快跑起来，很快接近了黑影。

    “站住，干什么的？”陶三大喝一声。

    黑影转过身来，陶三眯起眼仔细一看，不禁吓得面如土色，魂飞魄散！

