    

    周四作为工作日，上午11点多，超市没有几个人，收银台很快便轮到了徐扉结账。

    小姐姐扫描商品的时候，若有若无的多瞟了他两眼，也不知道是因为颜值还是别的。

    徐扉有点尴尬，付完款小票都没拿就赶紧跑了。

    这也没办法，他哪懂什么日夜用，大小号的，一股脑全买了，而且为了避免以后尴尬再来，每种全品种乘以三。

    人家收银员，一看你个大老爷们买这么大堆这玩意，不新鲜下才怪呢。

    走出地下超市，直接进入购物中心。

    回忆了下小妮子的身材，一米六五左右，挺瘦的，腿长，胸……打开手机搜了搜当下时尚搭配。

    徐扉钻进几家女性流行品牌店，快速买了几件衣服鞋子，短款羽绒服和冬季长裙，开领针织衫搭配小脚牛仔裤，短靴，打底裤等等。

    刚交完钱跑出来，突然想起蕾音那身破烂内衬，又跑回去买了卫衣和长短袖T恤。

    胡一通乱买，走出购物中心，随便找了个吸烟区的石凳坐下。

    点燃一根烟，轻轻呼出，感觉紧绷的心思略微放轻松了些。

    其实他没那么大烟瘾，两天不抽也无所谓，这都是当加班狗时候，为缓解压力跟公司老油子们学的坏毛病。

    按照老油子们的说法，IT行业工资远没有传言那么高，但是加班猛，火气大，压榨多，植发频，绿帽多。

    老板不当人总能玩出新花样，可员工也不是傻子。

    一日三烟五遁能够有效缓解精神压力，还能够防止腰间盘突出、肩周炎、颈椎病以及减少被资本吸血的时间。

    所谓三烟五遁就是，早中晚（非午休时间）到户外抽三根烟每根十分钟。

    每日翔遁一次，带薪拉翔二十分钟。

    水遁，项目注水拉长工作时间二十分钟。

    聊遁，扣扣畅谈三十分钟。

    网遁，假装查资料三十分钟。

    会遁，随便找理由开会三十分钟。

    总之尽量缩短工作时间，提高自己单位时间的价值。徐扉之所以想辞职当自由职业着，也有这方面的原因。

    好端端一个项目，老板搞狼性文化疯狂白嫖还不给肉，员工上班想尽方法带薪拉翔以示不满，大家你追我赶斗智斗勇互相划水，这能做出好东西吗？

    不想那些已经过去了的糟粕，徐扉掐灭还剩半根的香烟，深吸了口气，用来振奋精神。

    接下来，他要面对人生中的一次巨大挑战。

    再次走进购物中心，来到一家粉红色主题的商店门口。

    “魅力的呼唤，不只是吸引……”

    小声念了遍门框上的广告语，徐扉的面部肌肉不自觉的抽了抽，本欲抬起的脚硬生生杵在地上没有动弹。

    LAS是一家国际知名女性内衣品牌，质量有保证，价格中等偏上，主打的就是中端市场。

    门厅柜台前的小姑娘看了过来，对这种情况早就见怪不怪。

    很礼貌的对着徐扉点头微笑，神情非常自然，丝毫没有嘲笑的意思。

    徐扉老脸一红，硬着头皮走了进去。

    随便逛了逛，琳琅满目的内衣扑面而来，有传统的、蕾丝的、低腰的，然后还有无痕的！情趣的！C字型的？C字形的是干嘛的，这玩意也能穿？？？

    文胸更是夸张，什么隐形、束带、换带、黛米、托举……竟然多达好几十种。

    穿个内衣弄这么多花样干啥？

    徐扉直接懵了，样式还好说，实在不懂就选看上去最常规的，关键是尺寸，譬如眼前这排胸衣，什么75B、80A完全不明白啥意思啊。

    “先生，您好。”

    突兀的声音从身后传来，吓了徐扉一跳，赶忙回头看去。

    只见，一名带着金丝眼镜扎着短辫，身穿女式小西服，一看就很干练精明的店员，正在笑意盈盈的看着他。

    刘莹今年三十二岁，自从不做游戏策划后，已经在LAS当了整整八年导购并屡次获得公司优秀员工奖。

    其实她早就有机会当店长，但人家不愿意，就喜欢卖东西，并且最乐意去新店破冰。

    刘莹不露声色的打量了一圈徐扉，长得很帅，身材身高都不错，提着大包小包进店，还有些害羞。

    这就可以直接排除，帮公司或组织采购的人员。

    千万别以为男人进女式内衣店都是来帮女朋友买的，世界之大无奇不有，她做了这么多年，比谁都明白。

    对于男性客人，销售内衣的关键是，既要知道真实购买对象，又得装糊涂不能说破。

    刘莹双手放前，微笑问道：“先生是帮朋友买衣服吗？”

    这看似废话的一句提问，其实蕴含诸多信息，通过对方的回答进行下一步判断。

    “嗯……”徐扉点了点头，有点慌。

    刘莹眼眸前镜片一闪，这帅小伙回答简洁而有点慌乱，看样子就是常见的帮女朋友买内衣了。

    多年经验告诉她，一般帮小众群体购买内衣的男性，通常为了掩饰真实目的而说出早就编好的理由，这点要特别注意。

    例如，为自己买女性内衣的男人，通常会说帮姐姐买。而帮男朋友买女性内衣的男人，就会说帮妹妹买。

    “先生的女朋友穿什么型号？真不好意思，店里最近上的新款买的客人太多，有部分断码，为了节省您挑选的时间，提前咨询一下。”刘莹微笑道。

    其实怎么可能断码，这家新店根本没多少客人光临，库存一大堆。这么说就是为了诱导消费。

    徐扉想了想，皱起眉头，用手边比划边说道：“我也不太清楚，她大概1米65，体重90斤出头吧。肩膀这么宽……腰围估计是这样……”

    刘莹脸上镜片再次一闪，根据徐扉提供的信息，脑中浮现一片数组，她迅速通过心算，得出结论。

    “哇先生，您女朋友身材真好！应该是穿80C，目前的新款中，还有这几种有货，我给您介绍介绍。”

    抬起手指向一款蕾丝花边的文胸，刘莹刚要说明，却被徐扉的喃喃声打断了。

    “不对吧，我刚回忆那丫头穿睡衣的样子……用贝塞尔曲线模拟了下，感觉形状没那么大啊？应该是80B吧。”徐扉摸着下巴，自言自语。

    听到这话，刘莹顿时面部肌肉一绷，瞬间勾起了她多年前还在某手游公司上班时的一幕幕糟心情景。

    抬了抬眼镜，她尽量保持着职业笑容说道：“贝塞尔曲线三阶以后，就不太准了吧？先生。”

    “嗯？”徐扉没想到一个导购大姐竟然还懂这玩意。

    “先生，刚才将您提供的信息，转化成数组，经过离散算法引入差值系数，应该准确率会在九成以上呢。相信我，绝对是80C！”

    刘莹依然保持笑容，不过视线的角度却略微轻斜了些，有点藐视的意味。

    听到这似曾相识的口气，徐扉也斜眼道：“大姐，您不会以前是做狗策划的吧？有些半吊子的算法，带进销售行业里可禁不住打磨。”

    刘莹狞笑了下：“小伙子，年纪轻轻干什么不好，非当程序猴儿，小心过几年头发没了，女朋友也跟着没了呢。”

    柜台处，前台小姑娘看着莫名其妙开杠的两人，心想，莹姐这是发什么疯，怎么还跟客人吵起来了？        

