    特殊事务处理所还告诉萦萦，不止京城跟宁北市，别的地方也有一些关于恶鬼作恶的事情，因为按照尚明说的，恶鬼从阴间被放出来的，肯定是跑到各地去了，现在阴差也都在抓它们，有些已经被抓到，还有些不知躲在什么地方，所以特殊事务处理所近期也在忙着这件事情。

    大多数的恶鬼修的是鬼道，修为高深，有些就算是事务所里的同事都解决不了，还是沈亦携去帮忙的。

    所以除了萦萦当初去京城跟师兄碰见的那个恶鬼，师兄这两个月帮着也解决掉好几个恶鬼。

    萦萦除了平日碰见，她没太多时间亲自去寻恶鬼，所以也就是偶尔在群里问问事务所的人，事情处理的怎么。

    知道情况还在可控制的阶段，萦萦也放心下来。

    转眼就到了六月底，萦萦作为高二学生，自然是忙着期末考的事情。

    明年就开始高三课程，暑假时候约摸着就是半个月假期就要开学，所以等期末考之后，班级上的同学就提议期末考那天结束，晚上出去吃饭唱歌看电影。

    萦萦现在人缘挺好，跟班级上还几个女生都是挺要好的朋友了。

    这次期末考结束后的班会，她也答应一起出去玩耍。

    等期末考结束后，全班差不多有三十名同学参加这次的。

    卫繁跟许玫也有一起去，萦萦另外几个好友也都要跟着去。

    萦萦容貌出众，成绩又好，这样的校花学霸身份已经是很出众，加上她还是沈予携的女朋友，所以班级里有那么几个不喜欢她也非常正常的。

    实际，捷安高中大部分学生都以为萦萦并没有跟沈予携在一起，毕竟沈予携只有去年夏天开学来过学校找过萦萦一次，距离现在都**个月过去，之后并没有在见到沈学长来学校找萦萦。

    萦萦跟沈予携的交往也没对外说过什么。

    沈予携隔一月来宁北市一趟，每次来都是停车场等着萦萦。

    实际是萦萦不想让太多学生议论，后面很多学生也会不相信两人在交往，有些说过很难听的话语，说萦萦配不上沈予携，沈家根本不会同意她进门的。

    萦萦对这些话是不在乎的。

    她有些好友知道两人每个月都有见面，萦萦不大会提她跟沈学长之间的事情，她们就不好过问，不过有时候去女厕所听见有人议论萦萦跟沈学长的事情，朋友们也会直接出去训斥那些女生。

    这次晚上大家出去玩，其中也有不太喜欢萦萦的同学。

    还有个叫张或言的男生，个子高高帅帅的，也算是学校校草级别，他喜欢萦萦，前段时间还跟萦萦告白来着，被萦萦拒绝，告诉他，自己已经有男朋友，正在跟沈予携交往，只是张或言看样子并没有放弃。

    张或言自然也有跟来，他跟萦萦是同班，他也不太相信萦萦跟沈予携交往，先不说沈予携的命格，就是沈家那样的地位，萦萦在怎么漂亮怎么学霸，想要嫁进去沈家的家门都不可能，那样的家门讲究的是门当户对。

    他本人从高一就开始喜欢萦萦，高二才跟萦萦告白的。

    他品行端正，人也比较开朗阳光，萦萦没同意他的追求，他也没对人死缠着，平日跟萦萦朋友般相处着，实际他还是喜欢萦萦，也是想着等萦萦以后或许会喜欢上他，他现在要做的只是跟萦萦做朋友陪伴她。

    有三十来个同学，坐车不太好坐，所以包了个大巴。

    司机是个四十来岁的中年男人，先是开车带着同学们去吃饭。

    吃饭的地点是五星级酒店，有可以坐三十来人的包厢，这家酒店也是班上同学家的产业。

    是个叫卜雪儿的女生家中的家业，卜家还挺有钱的，卜雪儿的父亲曾找过萦萦帮忙看风水，其实张或言的家族张家也都找过萦萦看事情，但家中长辈们都没跟孩子们说过萦萦的事情，家中长辈都担心孩子们嘴不严实，把萦萦的事情乱传，想着萦萦毕竟是学生，学业为重。

    所以张或言跟卜雪儿都不知道萦萦是宁北市有名的玄学大师。

    来的酒店是卜家的家业。

    到了酒店入座后，卜雪儿笑道：“这里是我家的酒店，今天想吃什么大家随便点，全部都是免费的。”

    同学们欢呼。

    萦萦也跟着落座，她左边坐着卫繁跟许玫，右边坐着张或言。

    张或言是先坐在她身边的。

    卜雪儿有意无意的看了萦萦一眼。

    她喜欢张或言，又知道张或言喜欢萦萦，所以处处想压制萦萦一头。

    但她除了家里有钱能压制萦萦，既没萦萦长得好看，成绩也是班级中下游，所以前两天班级里面商量着期末考后出来玩，她就说可以请同学们吃饭。

    这会儿大家都忙着恭维卜雪儿。

    “雪儿，你们家酒店好大啊，今天让雪儿家里破费了。”

    “是啊，我们点的这桌子菜可是要不少钱的吧。”

    卜雪儿一开始就下单让厨房给每人蒸一例燕窝跟一份鲍鱼。

    光是这两样，每份价格都是888。

    大家都在跟卜雪儿说着话。

    卫繁也小声跟萦萦说话，“我觉得卜雪儿是不是有些针对你？她说这话时候干嘛看你啊。”

    许玫也凑过来很小声说，“你才发现啊，你不知道卜雪儿喜欢张或言，张或言喜欢咱们萦萦，所以卜雪儿自然想处处压萦萦一头。”

    卫繁忍不住说，“你怎么对这些八卦这么清楚？”

    许玫翻了下白眼，“你以为人人都跟你一样粗性子，这不是班级里女生们都知道的事情吗？卜雪儿喜欢张或言，所以这次请我们来卜家酒店吃饭也是因为这个原因，想让张或言认清楚，她比萦萦有钱。”

    “比萦萦有钱？”卫繁咂舌，“她不知道萦萦开的红莲养生苑吗？”

    说实话，大家还真是不知道，也就跟萦萦亲近些的朋友知晓，不过她们也不用过去养生苑消费，萦萦都是给她们送的花茶还有各种纯露。

    加上养生苑经理是贾倩，萦萦基本不会去养生苑那边，班级里不知道她名下的产业也是正常的。

    萦萦道：“好了，别说这些，你们看看想吃什么。”

    没人都点了一两个菜，还有好几分澳龙跟帝王蟹，今天晚上这样一大桌子菜，起码是十几万的消费。

    捷安高中里大多数学生其实有钱，但不少也都是年收入几十上百万做生意的，像卜家这样很有钱的算少数。

    卜雪儿没明面上针对过萦萦，她也没什么坏心眼，就是有些女生的小心思，想要别的方面压萦萦一头，让张或言看见她的好。

    所以大家一起吃晚饭还是挺和气的，同学们说说笑笑，又说起开学就要高三的事儿，要开始冲刺了，希望等一年高考后，大家都能考个好成绩。

    吃过晚饭，巴士司机又送三十来个同学去看电影，等电影完场后再去唱歌。

    大多数同学都还未满十八，出来玩也就是这些。

    唱完歌后已经夜里快一点，巴士司机挨个送大家回家。

    凌晨一点的宁北市，马路上已经没几辆车，行人更是看不见，只有路灯还散发着昏黄的灯光。

    巴士里同学们还在说说笑笑的，萦萦看了外面一眼，觉得不太对劲，她目光盯着车窗外，外面安静的厉害，道路旁边的高楼也黑压压一片，若是往常，就算凌晨没什么行人走夜路，但高楼大厦还是会有些楼层的灯亮着在，现在除了路两旁的路灯，其余地方全是一片漆黑。

    卫繁也看了车窗外一眼，嘀咕道：“怎么这么黑？”

    许玫觉得身上有些冷，现在是盛夏，大巴里面开着空调，但人多，刚还有些冒汗，现在她却觉得冷。

    她命格也稍微有些特殊，这两年时运非常非常低，去年还被鬼上身，被萦萦救下后，她虽然没在撞鬼，但对这些东西有些敏感，现在就觉得身上很冷，手脚有点发麻，许玫哆嗦道：“完了完了，我总感觉会有不好的事情发生，外面好黑，不会要撞鬼吧。”

    有同学听见，开始嘲讽她。

    “许玫你胡说什么呢，还撞鬼，你怎么不说撞神仙。”

    “可不是，这都二十一世纪，还相信鬼神之说，学的知识都学到哪里去了？”

    “笑死我了，许玫竟然说我们要撞鬼了，哈哈哈哈……”

    许玫白了她们一眼，没在理睬她们，她是真的感觉不太对劲，她满心都想着之前被鬼上身的可怕，

    她也真的不想撞鬼了，她时运还是低，如果继续撞鬼，她首先会被缠上的。

    萦萦不言语，看着车窗外面。

    巴士上的同学们也渐渐觉得有些冷，都忍不住喊司机，“师傅，有些冷啊，您把温度往上打点。”

    司机把车内温度朝上打了些，差不多二十五度的样子。

    几分钟后，还是有些冷，大家伙忍不住嘀咕道：“怎么还是冷，师傅您温度调高没有？还有周围怎么黑漆漆的。”

    又走了约莫十来秒，周围连路灯的光线都没了，忽地一下，所有的光线消失，除了巴士的大灯照着前面的路，两旁没有任何光亮，仿佛他们陷入一团巨大的黑暗之中。

    巴士上的同学们终于开始慌乱起来。

    “怎，这么回事？路灯怎么也熄灭了？周围一点光线都没有，是不是整座城市都停电了？”

    “怎么可能停电，宁北市就没停过几次电，我之前就发现不对劲，路两边的路灯还亮着，但是周围高楼大厦全都无一丝光亮。”

