    沉重的蛇形战刀从空中掉落，半机械响尾蛇被村西导演的激光中，S形的姿猛地绷成了一条痛苦的直线，然后无力地掉在了地上。

    　　欧德曼的镜头上看不清表，他半蹲着，一柄匕首抵住了半机械响尾蛇的蛇胆，另一柄匕首抵住了它的能源炉。

    　　半机械响尾蛇的伤口处涌出大量的红色血浆和白色润滑油，它不甘地抬起蛇头，用嘶太久所以有点哑的嘶哑声音道：

    　　“欧德曼，你也是天选之人，为什么，为什么你要保护这些活在梦里的虚假生命，他们的人生毫无意义！

    　　他们活着只是浪费资源，只要彻底杀光这些虚假生命，让这个世界上只剩下天选者，我们就能迎来全新的时代！”

    　　欧德曼的头上的电源灯沉稳地闪动着，他抬起镜头望向尚未完全落下的夕阳，道：

    　　“他们不是虚假的，这个世界是有阳光照的地方，它应该属于每一个人。”

    　　“别说这些幼稚的漂亮话了，这些短命种也有资格和我们天选者一起共享世界吗！

    　　这个梦境已经变成了熟透了的番茄色，就算我不杀他们，他们也会在十几天后毁灭，你守护的是毫无价值的东西！”

    　　“正因为短暂，所以才值得好好珍惜吧。

    　　如果你们要破坏一切，就由我来见证一切，连接一切！”

    　　欧德曼将两柄军用匕首刺入半机械响尾蛇的蛇胆和能源炉，杀死了这条尾巴上沾满了梦境生物鲜血的爬行杀戮者。

    　　白光闪动，欧德曼拍下了响尾蛇死亡的瞬间。

    　　他站起来，正要和旁边的村西导演说话，却突然间愣在了原地。

    　　欧德曼的摄像头上，一个从未亮过的蓝色小灯快速闪烁起来。

    　　他头部摄像机内置的定位模块迅速升温，体里储备的能源成倍地消耗着。

    　　十几秒后，欧德曼的脑海中响起一个久违的声音。

    　　“喂，喂，能听到吗？”

    　　“能……能听到，梁哥。”

    　　欧德曼的声音微微颤抖着。

    　　“老弟，你在原地别动，这回我有带你离开这个世界的办法了，稍等一会儿，我马上就到。”

    　　带我离开这个世界的办法？

    　　听到梁德的话，欧德曼的镜头焦距不由自主地变短，镜头前的一切变得模糊起来。

    　　“好的，我明白了。”

    　　欧德曼用力晃了晃镜头调回焦距，掩饰着内心的激动，转向村西导演道：

    　　“村西导演，我和你说过的那个人要来了。”

    　　“那个人？”

    　　“就是将我从绝望的循环中拯救出来，给了我翅膀的人，那个我一直在等待的人。”

    　　“是吗？”

    　　村西看着这位向来十分沉稳的伙伴，惊讶地发现这个颈椎里有着十二轴防抖设计的伙伴在紧张地晃动。

    　　这个矮壮男人拍了拍欧德曼的肩膀，用他令人信任的温和声音道：

    　　“不要紧张，欧德曼君，我和你拍摄的故事绝对会让那个人满意，这是我和你灌注了全部人生才完成的作品，不管是在真实的世界还是虚假的世界，都是可以打动人心的故事！”

    　　村西的声音里带着一种奇异的魅力，让欧德曼很快平静了下来。

    　　“村西导演你说得没错，我全部的人生都已经投入到了这些故事里，没有比这更棒的故事了。”

    　　两个人和两台摄像机在战后的街道上静静地等候着。

    　　这个梦境的城市只是一再上演着黄昏的景象，除了这条街道上的车和人，其他地方都不存在任何人，当然也没有官方的武装力量来处理市中心发生的异常事态。

    　　幸存的人们畏惧地看着他们，满目疮痍的街道上出现了一片无人靠近的区域。

    　　黄昏的晚霞忽然闪烁不定，天空中的云彩像是滚筒洗衣机里的衣服一样开始疯狂地转动变形，火红的霞光和瓦蓝色的天色混在一起，看起来就像一杯搅拌中的奇异饮品。

    　　整个天空在朝着中心剧烈收缩，落山落了一半的红色夕阳被收缩的天幕扯了回来。

    　　在所有人惊骇绝的注视下，一个男人从内部撕开了夕阳的外皮，从夕阳里钻了出来。

    　　梁德以金蛇刚柔法cāo)纵气流从空中落下，分毫不差地落在欧德曼和村西旁边。

    　　“老弟，有子不见了，你的梦境旅行Vlog拍得怎么样了？”

    　　欧德曼从摄像机脑袋后面取下一个U盘交给梁德，道：

    　　“梁哥，都在这里了，好不好的我说了不算，你自己看吧。”

    　　在梁德的关外之魂感召下，欧德曼的樱岛翻译腔自然而然地变成了关外普通话，听起来有一种淡淡的大碴子味，令梁先生感到十分亲切。

    　　“那行，现在也不急，等回去再看吧，这你朋友？”

    　　梁德上下打量着那个扛着摄像机的白色内裤男，感觉比起欧德曼来，这个矮壮的男人更有资格被称为盗摄魔人。

    　　不对，这个男人的气势太坦dàng)了……奇怪，从打扮来看明明是个除了三角区一览无余的变态，为什么他的气势这么强，看起来这么堂堂正正。

    　　“梁哥，这位是村西导演，我和他结伴穿越了几百个梦境，这些作品都是在他的指导下拍摄出来的。

    　　村西导演的品位和想象力远在我之上，他的故事有种打动人心的魔力，他……”

    　　“那个，老弟，回头有空再聊你朋友。

    　　言归正传啊，我这次来是这有一份助理的工作给你，可以带你离开这儿，只是一走就基本回不来了。

    　　合同在这，你先看看，同意就把合同签了，签完合同我就带你离开真髓之梦。”

    　　欧德曼迅速看完了合同，道：

    　　“梁哥，我看完了，其实比起我，村西导演才是更适合这份工作的人，你带他离开吧，我在梦境世界还有想要做的事。”

    　　“你不想走了？”

    　　梁德惊讶地看着欧德曼，当初那个一心想要离开朝不保夕的梦境、获得真正自由的人，现在竟然想要把这个机会让给别人？

    　　欧德曼正要回答，村西导演却摇了摇头走到他和梁德面前。

    　　“欧德曼君，不用了，我不会离开这里的。”

    　　“为什么？！村西导演，外面的世界比这里广阔多了，你的艺术梦想一定可以在无限广阔的世界里实现！”

