    真的很讨厌，很讨厌那些人，可严格意义来说，现在的自己和他们没有什么区别。

    “没有人和你表白吗？”

    燕初渺看着他这张脸蛋，若说没有一个人和他表白，她是绝对不相信的。

    “可我没有看到。”黎煦说。

    “姐姐，我只看你，其他人我不会多看半眼的。”不管是在遇到燕初渺之前，还是在之后。

    “姐姐放心，我和那个渣男不一样，我这一辈子都只喜欢姐姐一个人。”

    少年捧着她的手，轻轻的放在这里的心脏处。

    “姐姐，你感受一下我的心跳，是不是跳的特别的快，姐姐，看到你我就心跳加快，什么都不想去想了。”

    “所以这就是你骚话那么多的原因吗？”燕初渺问。

    “姐姐，这是我的心里话。”

    看着少年那一双又纯又欲的眼眸，燕初渺没有犹豫，一巴掌拍在了他的脑门上。

    “不就是心跳有什么好感受的，等它不跳的时候，你再叫我来感受一下。”

    黎煦想了想，“那姐姐只能等到我们百年之后，百年之后，我们同葬于一处，我一定会让姐姐感受到我没有跳动的心脏。”

    燕初渺：“……”

    —

    邵东路和温罗罗在傍晚的时候再一次发生了关系。

    这一次不是因为喝酒，非要说具体原因，那大概是情难自禁，两人一起的放纵。

    发生关系的地点在邵东路的出租屋里。

    还正好被邵母给发现了。

    邵母这些日子因为云柠的话，一直在注意着邵东路。

    这一注意，就让她发现了邵东路和温罗罗之间的纠缠。

    她今天是打算去找邵东路谈一谈这件事情，她有邵东路出租屋的钥匙，因此不需要敲门，便直接用钥匙打开了房门。

    然而没有想到，首先听到的是暧昧至极的声音。

    她可以百分百确定那道女声并非慕梨的。

    一瞬间，她整个人僵在了原地。

    但她并没有推开房间的门，而是坐在大厅的沙发上，整个人笔直的坐着。

    房间里的声音此起彼伏，她的手越握越紧。

    似乎是下了一个重大的决定，过了许久之后，她拿出手机，给燕初渺发了消息。

    —

    燕初渺收到消息的时候，正准备从学校回去。

    她看着消息微微挑眉，心里已经大概明白邵母的意图。

    等她到了邵东路的出租屋门口的时候，便听见了里面隐隐约约的声音。

    有邵东路的，有温罗罗的，也有邵母的。

    门并未关上，燕初渺进来了。

    那三个人说的太起劲了，以至于没有人看见她进来。

    “妈，我知道错了，我这一次真的是不小心的，我没有想过事情会变成这样，妈，我是喜欢阿梨的，妈，这件事情不要告诉阿梨好不好？”邵东路言辞诚恳。

    “阿姨，我和邵老师之间真的是误会，我和邵老师是清清白白的，我从来没有想过介入邵老师和慕同学的关系，阿姨，今天发生的一切，真的是意外，阿姨，你相信我，好不好？”温罗罗语气哀求。

    然而邵母至始至终都脸色难看的坐着，并未松缓半分。

    邵东路和温罗罗依旧在辩解，他们嘴里的话，大部分都是重复的，反反复复就一个意思，今天发生的一切都不是他们自愿的，是不小心的。

    他们都是无辜的，都没有做，希望邵母可以帮忙藏着这个秘密，不要让慕梨知道。

    听了好一会儿之后，燕初渺抬脚弄出了一点声音。

    那三人立马看了过来，邵母立刻站起，脸上终于有了变化。

    带着浓浓的愧疚和自我责怪。

    “阿梨，这件事情是阿姨对不起你，是邵东路，是邵家对不起你。”

    她是真的喜欢慕梨，也是真的希望如果可以的话，慕梨做她未来的儿媳妇。

    她一定会把这个人当成亲生女儿一样对待。

    可是她的儿子偏偏就做出了这等畜生般的事情。

    在听到房间里面声音的第一时间，她有想掩瞒，有想过不让阿梨知道，一切照旧。

    可最后她还是没有这么做。

    在她的观点里，出轨这种事情只有零次和无数次。

    即便这个人是她的亲生儿子，是她一直以来的骄傲，可这骄傲在这一刻，已经化作曾经了。

    她是真的喜欢慕梨，也清楚的知道一个女孩子嫁给出轨男，婚后将会过得有多不幸。

    经历经过一番挣扎，犹豫之后，她决定将一切都摊开。

    邵东路看到燕初渺脸色都彻底变了。

    “阿，阿梨……”他脸上堆起笑容，试图走过去。

    他身边的温罗罗脸色也微微有了点变化，但眼里更多的是一种浓浓的嫉恨。

    “阿姨，你让我过来是有什么事情吗？”燕初渺目光掠过邵东路直接看向了邵母。

    邵东路不可置信的回头。

    怪不得慕梨会在这个时候突然来，原来竟是他的亲生母亲通知的。

    她怎么能这么做？他可是她的儿子，她唯一的儿子。

    她说过自己是她的骄傲，只要不涉及原则上的问题，她都会支持他。

    可现在呢？

    “阿梨，阿姨叫你过来，是有件事情想和你坦白。”

    “妈！”

    眼看着自己母亲说出了这句话，邵东路眼里满是哀求，声音急切的开口。

    但是邵母并没有看他。

    “阿梨，如你所见，我儿子他出，轨了，他和别的女人在一起了。”

    “那就分手吧，订婚也可以取消了。”燕初渺脸上没有多余的表情。

    像是全然不在意的样子。

    “阿梨，你听我解释，这一切都是误会，阿梨，我从来没有想过背叛你，阿梨，我是喜欢你的，是爱你的。”

    邵东路在试图挣扎挽救。

    “可我只看结果。”燕初渺目光冷淡的很。

    “阿梨，这件事情你是不是很早就知道了？”邵母看着她这毫不意外的样子问道。

    燕初渺没有回答，而是从包包里拿出了一个小型投影仪。

    投影仪连接手机，很快在客厅里形成了一片投影的画面。

    画面里的主人公是邵东路和温罗罗。

    两人手挽着手走在街道上，温罗罗偶尔转头大着胆子亲在了邵东路的侧脸上，邵东路象征性的推了推，更像是在打情骂俏。

