    某位爷那如画的面目，看着云淡风轻，但是又深藏危险，“檀儿何时认识的朋友？我怎么从来没有听说过？”

    听闻墨连城这淡淡的追问语气，曲檀儿整个人已经头皮麻了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这都多久的事情了，她又不傻，才不会跟他提起这事。

    再说，不对，以前好像提过啊……

    不过，是否提过还是没提过，曲檀儿还真不记得了。

    事实上说，这点小事，她还真不会放在心上。

    但是，为了表示身正不怕影子斜，某女不能心虚，努力跟某爷平静对视，同时，力持镇定，“我之前不是在火鸾一族住过一段时间吗？就是那段时间认识的。”

    回答她的是墨连城别含深意的一声，“嗯。”

    他没有追问下去，曲檀儿松了口气，又觉得不对劲，可再看窥探墨连城的脸色，她没胆子主动提问。

    如此，夫妻双双回去自己原先住的那间屋子里。

    大概是每天都有人进来打扫，屋子里一尘不染，摆设跟他们离开的时候一模一样。大概知道夫妻二人回来，此时，桌上沏好了热茶。

    茶香袅袅，虽比不上某爷的手艺，但是，可见当中的用心。

    另一张桌子上，是圣坛所在。

    曲檀儿走过去，贼兮兮地喊了一声，“老大？”

    几乎是她开口的下一个瞬间，圣坛老大的虚影便映入眼帘。

    一段时间不见，夫妻二人惊奇地现，圣坛老大的影子貌似颜色转深了许多，看起来，更像一个真人。

    曲檀儿率先打趣道：“老大，一段时间没看见你，你老人家变得容光焕了！嘿嘿，想必这段时间被滋润得很好吧？”

    一个神魂……能谈得上容光焕吗？

    而且，什么滋润乱七八糟的字眼！

    再配上某女问话时，明显不怀好意的贼笑，圣坛老大嘴角疑是抽了一下。不过，他已经习惯了曲檀儿的不靠谱，直接将她略过去，犀利的眼神，看着墨连城，“你们回来了。”

    墨连城干咳一声，提醒曲檀儿收起那些不该有的臆想，然后，才迎向圣坛老大的注视，正色回答道：“我们回来了，师尊。”

    然而，不知怀着什么坏心眼的某女，锲而不舍地挤到二人中间，“老大，我在跟你说话，你怎么只顾着看城城？”

    对此，墨连城额外无奈。

    他的檀儿啊，尤其爱闹师尊。

    这个现象，好像是从师尊决定收他为徒弟开始？

    圣坛老大的虚影晃了晃，颇为没好气地瞥了眼曲檀儿，蓦地，手掌一动，一样东西，准确无误地，越过曲檀儿，朝墨连城丢出去。

    墨连城顺手一接。

    还没来得及看清楚手里拿的是什么，耳边传来圣坛老大的叮嘱声，“拿着，这样东西，你们用得上就用。”

    圣坛老大说着，突然意味不明地扫了眼墨连城。

    貌似在确定墨连城是否将自己的说话听了进去。

    见状，圣坛大人是颇为满意的，果然还是这小子可靠一点。然后，圣坛老大表面不露声色道：“我还有事，先进去了。”