
　　雷洛将任务卷轴传递给身边女学者后，面色严肃。

　　考核任务看似简单，但实则极具挑战。

　　首先。

　　考核的任务目标，乃是前往荆棘森林东南方黑炎谷，那里在星幕之地地图中，几乎处于最边缘的风壁地区。

　　所谓风壁，是指欧洛拉光明造物主开辟的星幕之地风眼边缘。

　　风壁之外。

　　长年累月狂风肆虐，是暴风大陆的本质法则，恶劣生存环境中，造就了数不清的可怕魔物，在风壁外顽强的生存着，几乎每一个魔物都拥有着令人毛骨悚然的生命力。

　　就人类而言，若是没有冲锋斗士的实力，走出风壁的瞬间，便会被狂风撕碎。

　　除了诸多恐怖魔物外。

　　暴风大陆之上，还有数不清的异类文明，在这片贫瘠的大陆上，努力生存着。

　　人类探索暴风大陆的脚步，虽然被夜幕之地阻隔，但在两地间还存在着一些袖珍风眼，里面隐藏弱小的1级2级文明。

　　这些弱小文明，有些依托于某些传奇生物庇护，在天然的袖珍风眼中生存着。

　　有些则建立起神殿，独自开辟出一片风眼，他们并竭尽所能守护着自己的风眼，就像人类守护自己的家园一样，任何入侵者都会被他们视作生死之敌！

　　如此一来。

　　风壁的边远地区，往往是各风眼相对危险的区域。

　　诸多人类公国内所谓的冒险之地，例如魔鹰森林、熔炉山脉，和这些风壁边缘相比，几乎可以算是安全的温室了。

　　很显然。

　　教会在这种边远地区，又发现了一处脂肪血巢污染地！

　　早在一年前，便有夜幕邪神偷渡，名为墨鸦之神，被教会十字军所斩杀，雷洛在真理之树上收获了800g神血，如今距离血衍偷渡入侵已经过去了两年多，这处污染地的强大程度，恐怕早已超出常人所想象。

　　在这种战场上，击杀血衍和巫师……

　　更重要的是，只能在四十五天内完成任务。

　　以格兰公国到污染地的直线距离，就算雇佣市面上速度最快的飞禽坐骑赶制，恐怕也要二十天左右！

　　这样一来一回，留给众人执行任务的时间，即使最理想状态，恐怕只有五天左右了。

　　然而任务完成条件，却并非击杀异端的确定数量，只有击杀数量最多的两人，才能获得学位证书。

　　一抹苦笑。

　　果然。

　　自然学者学位证书的获取难度，和奥义学者学位证书获取难度相比，几乎是小孩子把戏。

　　那么……

　　如何争取到更多的任务时间，便是关键。

　　若是二十二天内，不能赶至任务地点，任由再强实力，也是空谈。

　　任务卷轴在众人中转阅一圈后，重新回到塞拉斯托的手中。

　　“那么，任务开始吧。”

　　咻，咻，咻，咻……

　　房间内的二十人，几乎是以最快速度，从这十层高塔的窗户飞了出去。

　　雷洛以月引潮汐之力飞向航空港，却有几人以更快速度超过了雷洛，在天空中一闪即逝。

　　片刻后。

　　雷洛飞到航空港后，几乎没有犹豫，便降落到一个最大的坐骑租赁市场。

　　不给对方问话机会，雷洛直接道：“我要租赁一只速度最快的赶路巨禽，到达荆棘森林黑炎谷最近的航空港，要最快的！”

　　“啊！实在不巧，刚刚已经有两人高价租赁走了这里的赛尔米斯亚龙，不过这里还有一只风雷鸟，距离黑炎谷最近的地方，应该是白月精灵部落，大约二十一天到二十二天的路程。”

　　雷洛脸色微微一僵，却没有犹豫，支付了金币。

　　“马上出发！”

　　雷洛才刚刚离开，又有一名老学者降落，说了和雷洛同样的话。

　　然而其他巨禽的速度，则很难达到任务要求了。

　　老者脸色难看，深深看了雷洛离去的背影一眼，却只能无奈向其他坐骑租赁商家飞去。

　　咻。

　　风雷鸟一闪即逝。

　　速度大约是雷洛月引潮汐之力赶路的十倍左右，几乎是转眼之间，地面的圣格兰堡便成了一个小点，小片刻后便彻底消失无踪。

　　也就是说，雷洛若是以月引潮汐之力飞到目的地，至少要半年以上的时间。

　　……

　　光明十字军，是人类国度最强大的对外威慑力量。

　　每一位十字军军人，都至少要有冲锋斗士的实力，装备着经过光明祝福的武器盔甲，拥有着最虔诚的意志信仰，还携带着大量乌托兰便携式战争武器，黑火药炸弹、魔镜强、魔镜大炮，几乎人手拥有。

　　以弱胜强，对于光明十字军的战士而言，只是最近本的要求而已。

　　一些十字军精锐，更是拥有着黄金面具，拥有召唤天使战争兵器降临的恐怖能力。

　　至于那些能够直接沟通光明神，召唤光明神力的牧师、祭祀、仲裁者、审判者、主教、光明大教主，更是不必多说。

　　即使一些次神，也不敢触及光明大教主召唤的磅礴光明神力。

　　除此之外。

　　在欧洛拉光明大教堂的威压下，各公国皇室贵族、诸多异族神殿，也纷纷派出大量强者，协助十字军清缴异端。

　　……

　　二十一天后。

　　黑炎谷外的酒馆前，凝望着前方遮天蔽日阴云笼罩的广袤大地，以及更远处一望无际延伸至天边尽头的垂天墙幕，雷洛面庞一抹严肃。

　　在那外面，便是终年狂风肆虐的风眼之外了。

　　风尘仆仆，雷洛微微喘息，却顾不得太多。

　　他必须要在两至三天内，尽可能的完成猎杀任务。

　　推开酒馆木门。

　　混乱的环境，伺机寻找发财任务佣兵嘻哈大笑着，一名异域风情丰腴女郎靠近，雷洛没有太多废话，取出一枚银币递给对方。天籁小说网

　　“最快出征黑炎谷的十字军，在什么时候出发。”

　　女郎微笑着，不动声色将金币收起。

　　“两天后，由佩尔萨拉主教，带领一千名十字军战士前往黑炎谷，支援拉丁红衣大教主麾下的十字军军团。”

　　两天后？

　　雷洛道：“那上一次的十字军队伍，是由谁带领，什么时候出发？”

　　女郎搓弄手指暗示着。

　　不动声色再次接过雷洛的小费后，女郎神神秘秘道：“两个沙漏前出发的，表面上看，这是由一位高阶审判者带领的十字军队伍，但根据内部消息，这支队伍似乎很不一般，似乎有什么大人物。”

　　两个沙漏前！

　　大人物？

　　似乎雷洛阔绰的小费，让女郎颇为满意，她附在雷洛耳边低沉道：“据我所知，伟大的光明圣女和生命女神殿的大祭司也到了。”

　　雷洛双眸瞳孔微微一缩。

　　光明圣女所能召唤的光明神力，几乎不在那几位最强红衣大教主之下。

　　而生命女神殿的大祭司，这里乃是生命女神信仰洪流笼罩之地，作为大祭司，她甚至能够召唤伟大的生命女神神体亲自降临！

　　再加上一位已经出征的红衣大教主……

　　雷洛抿了抿嘴唇道：“知道了。”

　　没有再多说什么，他离开了酒馆，向黑炎谷方向径直飞去。

　　如果出征队伍，只是刚刚离开两个沙漏时间的话，那么倒是有相当机会在夜晚降临前，追上这支队伍。

　　隆隆隆隆！

　　简陋航空港附近，数不清的巨禽往来出没，不断有战争气球堡垒巨大风箱传出噪音，由远及近飞来。

　　这种大型战争兵器，星幕之地只有两个国家生产，格兰和乌托兰。

　　毫无疑问，这应该是欧洛拉从乌托兰调遣的战争兵器了。

　　比起气球飞艇，这才是真正真正用于战争的天空兵器，数十米的庞大阴影笼罩着地面。

　　哒哒哒哒哒……

　　一支骑在独角战马上的十字军骑士团，护送着几名高阶牧师，缓缓走过，骑士团大约三十余人的样子。

　　雷洛面色一肃，静静等候这些骑士们走过。

　　面对这只精锐的十字军骑士，雷洛有种可怕的感觉，自己很可能撑不过一分钟！

　　远处。

　　一顶顶帐篷，延绵至天边的尽头。

　　偶尔有附近部落的精灵战士小队出没，从他们身上强大气息来看，很可能是各部落的真正精锐。

　　在夜幕之雾污染的外围区域，十字军已经建立了大量的防御工事。

　　巨木栅栏一眼望不到尽头，还有几座数十米高的瞭望塔。

　　黑色能量之衣冒着许些蓝色烟丝，雷洛手持《秘银封尘》，朝黑炎谷方向飞去。

　　这里之所以命名为黑炎谷，据说乃是千余年前，曾有一头可怕的黑炎魔从风壁外闯入，在荆棘森林肆虐了数月后，被自然女神殿击杀。

　　可怕魔血污染了大地，寸草不生，因此这里才被命名为黑炎谷。

　　“站住。”

　　一名光明骑士阻拦住雷洛。

　　雷洛将自己的自然学者学位身份证书递给对方，双眸则眺望向了不远处。

　　几名牧师正在施展着祝福术，将扩散的夜幕迷雾污染驱散。

　　但只要迷雾深处的脂肪血巢还在，再多牧师施展祝福术，也只是治标不治本，仅仅能够减缓污染的扩散而已。

　　呱呱呱呱……

　　迷雾深处安传出熟悉的血鸦叫声。

　　“主会保佑你。”

　　骑士将学位证书还给雷洛，雷洛没有多说什么，低空飘浮，沿着地面清晰的脚印向前方追去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百八十二章 黑炎谷免费阅读。https://xs.23sk.com 