    故而陈原身为云浮道场的少主，父母也都是元神高人，手边竟然连一件略微像样的法器都没有，连一种护身的法术也不会，全力冲刺道术修为。

    焦飞所赠的仙庐丹，正好投陈原所需，也让这位师侄儿，对他这位看起来亦是十七八岁少年模样的小师叔，多了许多好感。

    陈太真见自家夫人如此，也不禁好笑，说道：“夫人倒是快嘴，居然就让原儿收了礼物，还怕我阻拦不成？只是你哪里晓得，我这位焦飞师弟，素有多宝童子之名，我本来就要问他要一件原儿合用的法器来，只是不及开口罢了。”

    焦飞呵呵一笑道：“当年我才修道，什么也不懂，亏了陈太真师兄和苏真师兄相助，不然哪里有今日？我们师兄弟倒是莫要客气，这枚仙庐丹虽然并不算最合陈原师侄儿的礼物，但用处最多，日后等陈原师侄儿炼就元神，我再帮他炼一张阵图罢。”

    陈太真微微一喜，忙招呼儿子谢过焦飞，姑缈仙子不知焦飞的底细，见自家老爷似乎比儿子得了那粒神丹还要重视，偷偷传了几句话过去，问道：“一卷阵图有什么值得这般兴奋？老爷居然重视如此？”

    陈太真亦不瞒自家夫人，暗暗回道：“你哪里得知，我这焦飞师弟曾得了太玄丈人的道统，炼就三十六张阵图，能得其中一张，再给儿子收些合用的天魔，足抵一件上品法宝。”

    仙庐丹虽然是一粒神丹，价值亦不输寻常法宝，且也能用来对敌护身，但毕竟本质乃是一种仙丹，比不得真正的法宝。在炼气级数有此一粒炼废的神丹，对敌护身也算妙用无穷，到了元神级数，仙庐丹再用来斗法，就有些力不从心了。

    法宝难得，就算焦飞号称多宝，也没那么多能耐，随便就寻出一两件来。他自己想要炼制三十六重禁制大圆满的法器容易，想要祭炼出法宝来却难。就算抢夺了别人的法宝来，也极难炼化。神宵剑本身无主，苏真又是元神之辈，才能降服的住。换了陈原，就算焦飞有法宝送人，他也祭炼不了。

    但阵图就不同，并无元灵，威力又大，加之太玄一脉的阵图，都能摄入域外天魔，倍增威力。姑缈仙子本来也不是不知，只是没想到焦飞也懂得太玄丈人一脉的道术，且还舍得把炼成的阵图送人。

    听了自家老爷的解说，姑缈仙子对焦飞的态度又自不同，不但亲热了许多，还几番询问，焦飞可有中意的道侣没有，并且推了几个闺中密友给焦飞，欲牵线让他结识。

    焦飞哪里敢应承这个，忙说道：“焦飞已然有了两位夫人，不敢承大师嫂的情面。”

    姑缈仙子略有失望，陪了陈太真和焦飞一会儿，这才提醒两师兄弟，要赶紧动身了。焦飞此来的是个分身，但是凭了九鼎阴阳挪移虚空大法，所需什么东西，都能立刻转来。他信手一招，便有一道乾坤星辰梭飞出，对陈太真夫妇说道：“方才已经有那么多的敌人上门，难保我们走后，这些人还有亲朋故友前来搅扰。不如我把师兄门下一起带走，去天河星道场暂避罢！”

    焦飞元神中的小乾坤界，已然被他炼就法有幻神的奥妙，成了一方世界。不过洞天法宝想要最终成就，就连元始天魔印都要吞了一件先天元胎，才能真个开辟，之前不过是空间大些罢了。焦飞虽然有几件厉害法宝，法力道行也远超寻常元神合道，但仍旧不能一蹴而就，把乾坤星辰梭直接打开，成了洞天法宝。

    本来焦飞算得天河星内是一件还未成型的先天元胎，并非纯阳仙根的一部分，就有了几分放弃之意。之所以后来愿意以神宵剑和一张天地玄黄大阵阵图，还有许多好处，跟苏真更换，就是想到了小乾坤界尚欠这最关键的一步，还没有成为真正的洞天。

    焦飞的两大道种，虚空劫自不必说，本来便是演化劫运的大法，就算没有先天元胎，但吞噬了许多星辰之后，也渐渐能够演化世界。先天圣德道种却是杀伐之道，并不善开辟世界，若非焦飞的七十二座大阵中，还有小乾坤界这般开辟洞天的阵法，又被他修炼到法有幻神之境，便没甚么指望。

    尽管这件乾坤星辰梭尚欠了最关键的一步，但是收容下云浮道场所有弟子，却不过是闲事一件。

    陈太真本来有此忧虑，姑缈仙子也担心此节，焦飞把乾坤星辰梭亮了出来，两人都放下这件担心的事儿。

    姑缈仙子本来不信焦飞真如绰号一般多有法宝，但是见了这乾坤星辰梭，便信了十成。也有些感慨，暗忖道：“我们夫妻修炼这么多年，也没有一件法宝镇压门户，这焦飞师弟就有这许多件，听说他还有一口山河鼎，乃是本门最为厉害的法宝。”

    焦飞把乾坤星辰梭在云浮道场上滴溜溜一转，便有数十道光芒射下，把云浮道场整个搬了入去。焦飞此来，本是为了迎接一下自家师兄，既然遇上了这件事儿，当然要负责到底，免得被人来端了云浮道场的老根底去，弄巧成拙，反而不美。

    焦飞把云浮道场一收，当先带路，陈太真夫妇带了爱儿陈原，一起飞出了云浮星。焦飞生怕路上耽搁太久，故而飞出不远，就用山河鼎一转，顷刻间便回归到了大混沌战船上。

    饶是陈太真知道焦飞素来多宝，见得这个师弟又有一件法宝，亦不由得惊讶。姑缈仙子和陈原，更是惊骇到难以想象。焦飞还有迎伢宾客之职，便不送陈太真过去，只把云浮道场的弟子都送去天河星上安顿，便自收了这一个分身。

    焦飞一来一去，仗着道法玄妙，连陈太真也分不出来，何况别人。

    陈太真这边才到不久，山河鼎道场内就有豪光四溢，前来祝寿的宾客都知道这是郭小山祖师出关，一起肃然起来。焦飞几次听说郭祖师正在祭炼一件法宝，此时见得山河鼎中光芒如昼，好似化为日宫星辰，也不禁一抖袖袍，放出元神中的虚空劫，无声无息的在数十万里虚空布下的禁制，为自家的祖师爷护法。

    “这是一件什么法宝？居然看起来如此恢宏？按理说郭小山祖师早就元神合道，祭炼法宝并不难，只是……郭祖师合道不过数千年，比不得桑皇那种已经合道十万年的老怪，时间不够，如何能够祭炼出东西来？”

    便是元神之辈，想要祭炼法宝，也非是一蹴而就，总要消耗许多光阴，慢慢磨练。桑皇合道有十万年之久，也不过才祭炼了几件法宝。郭小山祖师比起桑皇来，还是合道级数的新人，能够祭炼出一件法宝，也是要看运气。

    焦飞上次从自家祖师手中，得了一件并未炼成的六阳封神幡，生死簿等物，知道郭祖师在祭炼法宝上，还走了弯路，浪费的光阴不少，故而也颇好奇，自家祖师爷究竟祭炼了什么法宝出来。

    山河鼎内光芒愈盛，就在此时，远远的一道不断变幻的彩光飞近，飞到了天河星附近，就化为一张巨口，生出无穷吞吸之力，毫不留情的把几十名天河星道场的迎宾弟子一气吞下。这一方向是天河星道场的几名长老负责，这些长老都不过是炼气绝顶的修为，如何抵挡得了这来势汹汹的大口？

    他们正要运用法力，明知不敌也要抵抗些许时候，给苏真应变，拖延时间。那张大口更不理会他们，只是一闪，便越过了这些长老的阻拦，飞到了山河鼎上空，巨口吞吸，把山河鼎内冲出的豪光吞吸。

    虽然山河鼎内冲出的光芒，亦努力抗拒，但是这只大口实在厉害，竟然摄住了山河鼎，两边相持起来。

    焦飞放出虚空劫，本来也就是有备无患的意思， 并不认为真有人前来破坏，这张大口闯入天河星，就已经入了他的虚空劫内。焦飞嘿然一笑，暗忖道：“这人不知是谁，看来也有元神合道的本领，居然来破坏郭小山祖师祭炼的法宝。这件法宝显然已经到了最关键的一刻，能否祭炼成功，全看这最后的努力。我如何肯让这人破坏？你也是不知我焦飞的手段。”

    焦飞也不管那人是谁，虚空劫猛然变化，化成一座巨大无伦的棋盘，别人根本察觉不出这座棋盘来，但是那张大口却被虚空劫一晃，便自收了。在来天河星道场贺寿的宾客，和天河星道场本派弟子眼中，只是忽然见到那张巨口消失，根本察觉不到虚空劫的存在。这也是焦飞如今法力又增，愈发的神妙莫测。

    焦飞的虚空劫中，已经收了好些厉害的人物，除了小有魔王还在支撑，其余都被他炼化成了劫运，收了这彩光所化的大口，焦飞伸手一指，虚空劫连转，顿时把这个彩光巨口炼化。这巨口乃是一种法术，比不得小有魔王，故而连片刻也支撑不来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

