    事实上，唐炎并没有听到众人的话。
    此时的他已经闭上了眼睛，陷入了一种奇妙的境界。
    “唐炎哥哥，想要找到惊世棋局的破绽，绝不是一件容易的事情，不仅要靠强大的精神力，还要靠一定的运气。”
    小舞的声音在唐炎的脑海中回荡。
    唐炎非常清楚，惊世棋局纵然曾经被紫薇大帝劈成两半，且经过修复，但终归还是地级宝物。
    想要找到一个地级宝物的破绽，就算唐炎，也不可能自大的表示他一定能成功。
    而且经历万年的惊世棋盘，很可能诞生了一些灵智，一旦发现有人寻找它的破绽，很可能发出反击。
    一个地级宝物的反击，绝非一般人能够挡得住，这其中的危险自不用多说。
    但是唐炎别无选择。
    “惊世棋盘，真是好大的口气……”唐炎喃喃自语。
    双眸却是猛地睁开。
    “星辰作子，星光为线，宇宙为盘，惊世棋盘……”
    唐炎的双手忽然舞动了起来，指尖在面前的空间划过一道道玄奥的轨迹。
    井边菊次郎给出的口诀能够撕开惊世棋盘的空间，通达出去的大门。
    据小舞所说，上古时期的惊世棋盘是没有出口的，凡是被困在里面的人，最终都会被困死。
    而现在却多出了一段出去的口诀。
    唯一的可能，就是这就是惊世棋盘的破绽所在！
    然而！
    经过万年的修补，惊世棋盘的破绽想必也是得以完善，才出现了这道门。
    想要把握这个破绽，就需要另寻蹊跷。
    口诀！
    这是唐炎想出的唯一办法，也是他唯一能够想到的地方。
    一段口诀可以改变惊世棋盘的规则，那么这段口诀已经不是简单的口诀，它很可能就是惊世棋盘最大的破绽！
    逆而行之！
    唐炎做了一个大胆的决定。
    心中不断默念倒过来的口诀，双手依然不断在舞动，指尖所过之处，似乎触碰到了某种规则。
    而唐炎的眼睛再次闭上，陷入了那种奇妙的境界。
    在外人看来，唐炎忽然动了起来，似乎在原地打太极。
    一开始他们还不明所以，但看着看着，就不自觉瞪大了眼睛。
    因为在他们的眼中，唐炎明明就站在他们的不远处，但是当他们生出想要接近唐炎的念头时，却发现唐炎距离他们很远，而且还是那种永远无法触碰的远！
    就好像在他们之间，隔了一个看不见的时空层叠。
    “这家伙在做什么？”众人不明所以，就连陶影等人也都好奇的看着唐炎。
    那已经肿成猪头的井边菊次郎挣扎的醒了过来，一眼就看到唐炎的动作，那双眯成缝的双眼却是猛地睁大，眼中全是不可思议。
    “他…他怎么会？这不可能！”
    说出不知重复多少遍的不可能，井边菊次郎白眼一翻，再次晕了过去。
    唐炎其实并不知道自己的动作有什么规律，而是随着心在不断舞动。
    而随着他每一次舞动，他的心中都会生出一种明悟。
    那是对惊世棋盘的明悟！
    口诀在他心中默念的越来越快，他有预感，很快就能触碰到自己想要的东西。
    可是就在这个时候。
    轰隆隆！！
    这片空间之中忽然响起了震天的雷鸣之声。
    众人抬头望去，就见到在唐炎的头顶，不知道何时，聚集了大片的黑云。
    没错，不是乌云，而是黑云！
    漆黑如墨，令人恐惧！
    黑云翻腾，犹如恶魔翻身，其中有雷电跳跃，声势浩大。
    所有人都有预感，这些黑云和雷电都是冲着唐炎而去的。
    “好强的威压，唐炎他不会有事吧？”叶倾羽面色凝重的道。
    他好歹也是后天之境的高手了，但是面对这黑云，竟然有种绝望的感觉。
    叶鸿飞也是紧皱着眉头道：“这黑云似乎是这惊世棋盘所化，它在阻止唐炎的动作。”
    阻止唐炎的动作？
    这么情况能让惊世棋盘这等宝物主动出手阻止一个人类的动作？
    “唐炎想要破坏惊世棋盘，被惊世棋盘诞生的灵智给发现了，现在它正在阻止唐炎。”夏柔缓缓说道。
    此话一出，叶倾羽等人目瞪口呆。
    虽然他们还不是特别了解这惊世棋盘，但是也听说了，是一件地级宝物。
    想要破坏一件地级宝物，恐怕也就唐炎这小子能够想的出来了！
    因为那是几乎不可能的事！
    轰隆隆！
    头顶上的雷鸣声更加的压抑，似乎下一刻就会倾巢而落。
    而唐炎这个时候也从那奇妙的感觉中苏醒，抬头便见到头顶上的黑云以及雷电。
    “终于来了吗？”他喃喃自语，没有任何意外。
    只是感受头顶上的威压，比它想象的还要强大一些。
    “不过，想要阻止我，就看你的能耐了！”唐炎嘴角咧了咧。
    忽然腾空而起，竟然稳稳站在了虚空之中！
    凌空虚渡？？？
    这一幕，让底下的众人集体瞪大了眼睛，双眸之中全是不可置信。
    因为唐炎所施展的竟是宗师境才可能施展的凌空虚渡！
    “不对！不是凌空虚渡，应该是借助了这里的一些规则，所以才能短时间的凌空虚渡！”
    很快，一些眼光毒辣的觉醒者就皱着眉头道。
    众人顿时松了一口气，这才感觉好多了。
    唐炎这么年轻，已经是先天之境，已经让他们难以接受。
    如果他还掌握了凌空虚渡，那么还要不要人活了？
    不过能够在惊世棋盘的地盘掌握一丝规则，这特么的也很恐怖了好不好？
    看着那站立虚空，双手舞动的男人，这一刻，他们似乎忘记了一切，目光都是紧紧盯着他。
    因为他们知道，能不能出去，就全靠这个男人了。
    唐炎脚踏虚空，双手舞动的更加迅速。
    此时，每一分每一秒，都显得至关重要！
    轰轰轰！！！
    唐炎的举动，似乎彻底激怒了他头顶上的闪电。
    终于，在一道道巨大的轰鸣声中，一道道闪电落下。
    闪电的光芒将这片空间照亮，显得尤为恐怖。
    唐炎抬头，眼中倒映着那那雷电，脸上却没有任何恐惧的神色。
    而是一声低喝：金钟罩！
    当~~~
    悠扬而又清脆的钟鸣声响彻天敌。
    一个数十米高，数十米宽的金色大钟忽然从唐炎的体表浮现。
    金色大钟非常大，上面刻画着一圈圈古老而又神秘的符文，符文散发着淡淡的金芒，古老神圣的气息扑面而来。
    在金色大钟出现之时，唐炎头顶上的雷电也如约而至，直接落在了金色大钟之上。
    当！当！当……
    密集而又激烈的碰撞声，再次响彻天地。
    宛如世界毁灭，雷霆、钟鸣、能量波动……
    仿佛神魔之战的常见，竟是活生生的显现在众人的面前。
    众人虽然没有参与其中，却看得热血沸腾！
    “好强……真的好强！”众人喃喃自语。
    他们扪心自问，在这强大的闪电面前，估计连三秒钟都坚持不下，就会被劈成飞灰。
    但是唐炎却是能够维持这么久，不显疲态，他们之间的差距，宛如鸿沟！
    人群中，一道明媚的眸子盯着空中拿到仿若天神般的身影，妖娆的身子微微扭动了一下。
    “真是让人着迷的小男人呢。”
    朱唇轻启，发出了一道低叹。
    就像是勾人的妖精，让周围的空气，都变得旖旎了起来。
    毫无瑕疵的脸在雷电的照耀下，显得格外的震撼，美的震撼。
    这是一个美丽到令人窒息的女人。
    而如此美丽的女人，却没有吸引任何一个人的目光，就好像她的存在，并没有人能够发现似的。
    女人收回了目光，发出了一声低笑：“西西里和井边菊次郎这两个蠢货看来都要失败了，是该让我出场了……”
    “唔，也不知道这个小男人会不会怜香惜玉，也这么对待人家呢？”
    “不过，人家可不会这么对待你哦……”
    “我的小男人~”
    声音落下的同时，女人所站立的位置，已经空无一人。
    而周围的人同时疑惑的向四周看了看，心中像是被挖空了一个位置似的，总感觉缺少了点什么。
    半空中！
    雷霆不断落下，击打在金钟罩上，金钟罩钟鸣之音响彻天地。
    唐炎的身影相比较于金钟罩，显得格外的渺小，但是在众人的眼中，他却是异常的耀眼。
    唐炎似乎一点都不被影响，他的双手依然在不断的舞动。
    种种明悟如同潮水般灌入他的脑海……
    头顶上的雷霆越来越急，威力越来越大，似乎已经感受到了唐炎对它的威胁。
    当最密集的一串雷霆落下的时候，唐炎的金钟罩一阵摇晃，但却没有破碎。
    头顶上的雷霆居然不再落下，就连那黑云，都是一点点消散。
    “难道惊世棋盘不再阻止唐炎了？”众人见此，纷纷猜疑。
    “哪会那么简单，估计是这雷霆阻止不了唐炎，要放大招了吧？”很快，有人又补充道。
    似乎是验证了他的想法。
    天地间忽然变得炽热了起来。
    不一会儿，周围的温度就像是变成了火炉一般。
    尤其是在唐炎的周围，一团团红色发艳的火团凭空出现，不断炙烤着金钟罩。
    金钟罩最大的作用，其实是物理防御，而这火焰的出现，更像是魔法攻击。
    虽然能防住它们不再前进，但是那恐怖的温度，却是直接通达唐炎那里。
    唐炎的动作顿了顿，眉头也是微微皱起。
    “火？”
    “如果我没记错的话，唐炎这小子似乎觉醒了火系力量吧？”
    然而就在众人为唐炎默默担心的时候，叶鸿飞等人却是差点笑出了声。
    而且看唐炎那似乎有些痛苦的模样，很显然，这货是装的！
    哪有火系觉醒者怕火的？
    纵然这火的等级很高，但是唐炎的火系力量也很强啊！
    要是怕，那才是有鬼了！
    没错，唐炎的确是装的。
    这惊世棋盘的灵智尚浅，这也是一个漏洞，现在只能尽量拖延，只要他找到它的最大漏洞，一切都结束了！
    果然，似乎感受到了唐炎的痛苦，周围的火焰越来越大，天地间的温度也是在持续升温。
    众人不得已一退再退，他们可没有火系力量。
    而唐炎的表情也越加“痛苦”。
    直到十分钟后……
    那些火焰猛地消失！
    唐炎脸上的痛苦也随之消失，心中却是一乐。
    看来这惊世棋盘的灵智已经发现了他是装的了。
    火焰消失之后，周围的温度陡然降低！
    那种从极热到极冷的过度，就算一般的觉醒者也忍受不了。
    “冰的力量！”
    众人顿时反应过来，惊天棋盘见火对唐炎没用，干脆直接用冰来进攻唐炎。
    不一会儿，唐炎的金钟罩之上就已经布满了寒霜。
    温度在以一种可怕的速度降低，以唐炎为中心，周围五百米已经飘起了蓝色的雪花。
    “现在的温度恐怕已经达到了零下三百度，就算唐炎有火系力量，但是周围都是冰系元素，他恐怕撑不了多久了。”
    有人分析着。
    脸上都露出了可惜的神色。
    “早就说了，把出去的口诀告诉大家不就没事了，非要不自量力！现在好了，唐炎一死，我们都出不去了！”有人拍着大腿。
    “不，还有一个办法！”
    “口诀是井边菊次郎告诉唐炎的，只要我们抓住井边菊次郎，一切都解决了！”
    很快，有人反应了过来。
    他们齐齐朝着晕过去的井边菊次郎看去。
    却是愕然的发现，井边菊次郎竟然不知道什么时候不见了！
    “现在怎么办？”另一边，叶倾羽皱着眉头道。
    “不用担心。”夏柔摇了摇头，一脸神秘莫测。
    见此，叶鸿飞眼神一动，然后像是想到了什么似的，道：“难道唐炎这小子还会冰系力量？”
    “不对，我记得听紫菱说过，这小子的身上有着好几种属性力量，其中似乎有水属性力量。”
    “好几种属性力量？”叶倾羽等人顿时瞠目结舌。
    拥有双属性力量已经很难了，好几种属性力量，他们都不敢想象。
    唐炎这家伙是元素周期表吗？
    但是心中却是放松了下来，虽然唐炎没有冰系力量，但是冰水一体，对付这股寒冷，自然不成问题。
    此时，寒冷已经渗透金钟罩，覆盖在了唐炎的身上，唐炎的身上已经出现了寒霜。
    寒霜将他整个人包裹，让他看起来如同一个雪人。
    唐炎的身子在不断的颤抖，似乎在忍耐极大地痛苦。
    但是他的动作却仍然不缓不慢，似乎是凭借着一股执念在行动。
    也许撑不了多久……
    于是十分钟再次过去了。
    唐炎哆嗦的更厉害了，但唯独动作没有丝毫的停顿。
    “……”
    如果惊天棋盘的灵智会开口说话的，现在估计已经破口大骂了。
    这货是钢铁做的吗？
    火烧没用，冰冻也没用！
    真特么见了鬼了！
    其实不止惊世棋盘的灵智像是见了鬼，周围的其他人也像是见了鬼似的。
    这货生命力这么顽强！
    就在他们惊叹的时候，周围的寒冷已经退却。
    而唐炎的速度也是猛地加快。
    “到底哪里出了问题？”唐炎心中在不断的思索。
    已经过去了半个小时了。
    他一直在寻找破绽的关键点，可是仍然没有任何的起色。
    总感觉缺少点什么……
    唐炎挣开了眼睛，动作也停了下来。
    然后抬头望向头顶。
    在他的头顶，那消散的黑云再次翻涌了起来。
    不过这次却没有雷霆闪烁，这些黑云翻涌之间，忽然朝着一个地方汇聚。
    不一会儿，便是汇聚成了一个人形模样的物体。
    这个物体上的黑气蠕动，然后一个人便是出现在了所有人的眼中。
    “这……”等众人看清楚这个人的面容之时，都是愣住了。
    就连唐炎都是为之一愣。
    因为这个人的面容，竟然和他长得一模一样！
    不仅如此，就连这个人的身材，甚至气息都和他一模一样！
    唯一不同的是，这个家伙身上不时冒出一些黑气，眼睛也显得诡异，整个人充斥着阴森森的感觉。
    “总之，跟我这个玉树临风，充满正义，积极向上的三好青年还是有差距的。”唐炎解释道。
    但是他的心中却是无比警惕了起来。
    这个突然出现的自己，各个方面都和他极其相似，这种诡异的景象，他从未遇见过。
    “是不是很意外？因为我也很意外。”
    就在这时，那个黑唐炎竟然开口说话了，说话间，他的嘴角勾起了一道弧度，显得更加诡异。
    唐炎眼睛顿时就眯了起来，沉声道：“你是棋灵？”
    黑唐炎一愣，转而哈哈大笑了起来：“没想到你还有点眼力！”
    唐炎倒抽一口冷气。
    没想到真的是棋灵！
    本以为这个惊世棋盘只是诞生了些许灵智，没想到已经产生了灵。
    灵智和灵有着本质的区别，难缠程度也是成倍的增长！
    “其实这也谢谢你，是你的属性触发了禁制，让我得以诞生，现在我就是你，你就是我，你打败我，就可以出去了。”黑唐炎，或者说棋灵嘿嘿笑着。
    唐炎顿时撇嘴：“第一，你不是我，我也不是你，我长得那么帅，又有风度，没你这么妖里妖气。”
    “第二，你的诞生和我没有半毛钱关系，如果你硬是要扯上关系，我也不认你这个儿子！”
    棋灵一怔，然后胸膛剧烈起伏了起来。
    这个人类，为什么这么讨厌！
