 “有人成功了？

！”

“他竟然得到机缘了！”

“天呐，难道只要走到雕像前，真的能获得机缘？

！”

望着那只依旧安静的豹头，大殿中陷入一片寂静，旋即，哗然之声陡然响起，原本还有些犹豫不决的强者，眸中都有着一抹赤红之色涌现。

他们知道，有袁彻等人在，裂天豹族的信物他们无法染指，但是，其他三位护法长老雕像中的机缘，对于他们来说也有着极大的诱惑力！很快，那些自视实力不弱的强者们纷纷动身，对着另外几尊护法长老的雕像行去，不过，在那三尊雕像之前，也有数个强者，已经行出了百步之多。

此刻，这些按耐不住的强者们，心中悔恨不已，为何自己不早点动手，眼下，唯有希望前面那些家伙顶不住威压，半途而废吧。

“看来这是最后的考验了，只要能承受住威压，谁先到达，信物便是谁的！”

见到那个家伙竟然真的拿到了传承，袁彻的眼瞳也是微微一缩，在其眸子深处，有着一抹火热之色涌现：“这枚信物，归我了！”

“轰！”

随着一声沉喝，袁彻身上爆发出一股强大的气息，在其皮肤表面，光芒流动，其原本缓慢的速度，竟然再次增快了几分。

“哼！”

袁彻身后，吴常冷哼一声，本体之上同样光芒流转，下一瞬，其百足齐奔，竟然爆发出了极快的速度！“吴常，你找死吗？

！”

感受着后方传来的异动，袁彻面色猛然一沉，他没想到，吴常有所突破后，竟然敢正面来抢他看中的东西。

“轰！”

话音尚未落下，袁彻脚下一踏，身形陡然转向，一拳对着后方追赶而来的吴常轰去。

“嘭！”

随着一道闷响，吴常原本急掠的身形被生生拦下，而他也不敢示弱，巨嘴一张，一抹黑光对着袁彻暴射而去。

“雕虫小技！”

不过，在这等威压之下，哪怕是吴常的手段，似乎也受到了极大的压制，那抹黑光速度并不快，袁彻冷哼一声，猿臂上光芒涌动，一拳将其轰碎。

“袁彻，我也是怕被别人捡了便宜，这样，只要让我拿到信物，我万毒蜈一族必定给你们袁门，一个满意的补偿！”

望着前方的猿妖，吴常也是大声喝道。

虽然突破至九重天大成，但是吴常也明白，袁彻不容小觑，而且，在这股威压之下，他们的实力受到极大限制，连行动都如此困难，若就此动手抢夺，恐怕谁都走不到最后。

“拦住后面那小子，你说的补偿，我袁门双倍给你！”

袁彻冷喝一声，虽然他很想教训一下吴常，但是，他也分得清轻重，眼下，信物才是最为重要的！“袁彻，你袁门的强者可不少，裂天豹的机缘，你们一枚信物足以！”

两人大喝间，脚底下却没有半点迟疑，依旧是一步一步的对着前方那座威严的雕像行去。

只不过，经过刚才的交手，两人相互都有所忌惮，脚下的速度都变缓了不少，而且，吴常身上的光芒也有些黯淡，哪怕百足齐动，也不复之前那等爆发速度。

虽然已经突破至九重天大成，但是，他也不敢在这种威压中，随意爆发刚才那种力量，否则，就算夺得信物，也难以安然带着离开。

“两个老东西，这都能忍住？”

见到两人一触即分，秦逸尘倒是有些失望，看来指望这两只阅历丰富的老狐狸互相斗起来的希望不大。

“天毒蜈，猿妖……和我比抗衡威压的耐力，你们怕还不够看！”

秦逸尘眼中光芒闪烁，心中冷笑一声，而后也不再藏拙，随着其心神一动，体内的血液疯狂流动，在其体表，竟然镀上一层金色光耀。

论肉身，秦逸尘吃的苦可不比任何人少，无数次的淬炼，让其肉身变得无比强大，哪怕是那些以肉身强大著称的种族，秦逸尘也自视不会逊色半分！更为关键的是，真龙的血脉之力，远不是区区天毒蜈一族，和袁彻这猿妖所能相比的，秦逸尘所能抗衡的威压，远超同级强者。

“这小子，竟然还有所保留？

！”

感觉到后方传来的动静，袁彻和吴常不由对着后方看去，当见到那尊宛如金色战神一般的身影，他们的脸上都涌上了一抹惊愕之色。

哪怕是金仙九重天的他们，在这股威压中，行动也极为艰难，这个小子虽然能够爆发出不逊色与金仙九重天的力量，但是，他的境界终究还只是金仙七重天啊，这家伙，究竟是怎么做到的？

难道，这就是妖孽？

！“哼，看来是催动了什么秘术，不过，即便你手段再多，也无法改变你只是金仙七重天的事实，想和我争，你也配？”

袁彻心中冷哼一声，不再分神，而是全力对着前方的雕像行进。

在其身后约莫半个身位之处，吴常同样是一声不吭，咬牙前行，裂天豹族的信物，谁会嫌多呢？

若是能够得到两枚信物，说不定他们万毒蜈一族，能够出两位神道境存在！想到这里，吴常身上涌动的仙力变得更为强大了一分。

“混账东西，你也妄图与我抢？

真以为刚突破到九重天大成，就有资格与我争夺了不成！”

袁彻一咬牙，双掌重重落在地上，而后手脚并用，对着雕像处走去。

“秦公子的表现真是让人意外……不过，袁彻与吴常都不是什么省油的灯啊，公子想要追上他们，恐怕有些困难。”

望着各展神通的三人，蝶重山面色一片凝重，其袖袍中的手掌，更是忍不住紧握了起来。

秦逸尘的表现已经让人感到意外不已，不过，落后还想追上袁彻这两个老牌金仙九重天的强者，显然有些艰难。

“唉，秦公子追不上他们的话，未尝不是一件好事。”

一旁，蝶重海轻叹一声，低喃道。

在他看来，秦逸尘落后一些，或许还能更安全，毕竟，无论是袁彻还是吴常，都不可能坐视让秦逸尘白白取得那枚信物。

 