    白凤九想到如果今日自己葬身于巨兽之口，那么以后姑姑的生辰就是自己的忌日了，也不知道会不会扰了姑姑的兴。

    “呸！”

    白凤九连忙吐了一口口水，自己这是在胡思乱想些什么，自己现在还没有丧身兽口呢，自己还是将全部心思放在逃命上吧。

    随着时间的流逝，白凤九的体力已耗尽大半，速度明显有了减缓，，她已经感到了巨兽和自己的距离越来越近了，甚至能够闻到了身后巨兽口中传来的腥臭味，这让白凤九感到了绝望。

    “谁能救救我吗，我是青丘小帝姬白凤九！”

    白凤九没有了任何的办法，只能扯开嗓子大声呼喊着，寄希望于渺茫。

    “吼！”

    巨兽一个跳跃拦在了白凤九的身前，张开了血盆大口对着白凤九就是一身嘶吼，涎水四溅，腥臭味直冲白凤九的鼻尖，让白凤九不自觉的打了一个喷嚏。

    白凤九看着眼前的巨兽，眼中泪水凝聚，心中无比的恐惧，只是想到自己姑姑平日里的教导，不愿意在巨兽面前显露自己的软弱，强忍着眼中泪水，昂着头不让泪水滑落。

    “你是青丘的小帝姬？”

    巨兽突然开口问道，声音响彻整个俊疾山。

    “对，我就是青丘帝姬白凤九，我爷爷、奶奶、父亲、叔叔和姑姑都是上神，你最好放了我，不然等到我的长辈知道了，你小心死无葬身之地！”

    白凤九见这巨兽好似知晓青丘，连忙恐吓着，希望可以以此让巨兽知难而退。

    “青丘帝姬，正好杀了你，为主人出口恶气！”

    巨兽似乎想起了当年的那场大战，青丘可以说站在了天族的一方，并且青丘的白真上神还亲自参与了那场大战，如今主人被封印在了东皇钟，自己也落得个丧家之犬的下场，不仅仅是天族在追杀自己，翼族也是对自己紧追不舍，自己如今可以说是连个落脚之处都没有，只能在荒郊野岭之中惶惶不可终日的躲逃着追杀。

    “你有主人，那不知你的主人是哪位？”

    白凤九听对方的口气，好似和青丘有着仇怨，不愿做一个糊涂鬼，想要询问对方主人的身份。

    “我的主人乃是当初威震天下的翼族翼君擎苍，如果不是天族和你们青丘联合，主人怎么会失败！”

    巨兽就是当年上届翼君擎苍的坐骑金猊兽，当年也是威风凛凛的存在，令多少人都威风丧胆。

    “原来是魔头擎苍的余孽，难怪如此嚣张！”

    白凤九自然知道擎苍，当年的那场大战自己的姑姑和四叔都是亲历者，狐狸洞中躺着的墨渊上神更是当年大战的英雄，就是他用元神献祭东皇钟，才封印了擎苍。

    “放肆！”

    金猊兽虽然桀骜不驯，残忍成性，但是对擎苍却格外钦佩，不能容忍白凤九对擎苍不敬。“你胆敢对主人不敬，今日任何人都救不了你，我要将你生吞了！”

    金猊兽张开血口，向着白凤九猛地扑去。

    白凤九虽然知道自己不是眼前金猊兽的对手，也不愿束手就擒，闭目等死，后腿一蹬，整个人向着右侧跳去，躲开了金猊兽的血盆大口。

    金猊兽不满的摇了摇头，对于白凤九的反抗感到了不满。

    “乖乖受死多好，你为何还要要挣扎一番？”

    金猊兽再次向着白凤九扑了过去，只是依然被白凤九躲了开来。

    不耐烦的金猊兽，不愿在浪费时间，后撤了几步，张开口喷出来红莲业火。

    铺天盖地的红莲业火向着白凤九倾泻而来，大火点燃周围，不知道多少无辜的生命丧身火海。

    白凤九苦苦挣扎，不断的跳跃躲闪，只是随着火势迅速的膨胀，覆盖的范围越发大了，让白凤九躲闪的空间越来越小。

    汗水不断在额头滑落，白凤九感到自己的体力还有法力都已经不支，红莲业火的高温烘烤着她，让白凤九眼前开始出现了幻觉，动作也开始变得缓慢，渐渐的就被红莲业火所包围。

    “今日真的是命丧此处了！”

    白凤九四肢趴在地上，看着周围的火海，感受着和皮毛上传来的高温，她已经是强弩之末，再也无力反抗，颓然的闭上了双目，心中有着不舍，自己再也见不到姑姑了。

    “哈哈哈，我看你这只小狐狸还能往哪里逃？”

    金猊兽站在火海中猖狂的笑着，眼中有着凶虐之气闪过，他最喜欢看着自己的猎物无力挣扎，只能闭目等死的画面，这让他残暴的内心得到了满足。

    “咦，又是一只小狐狸，我还真是和你们青丘的九尾一族有缘！”

    一道惊诧声，在金猊兽和白凤九的耳边响起，这声音中有着一丝戏谑之意，但是只闻其声，不见其人。

    金猊兽骇然失色，他丝毫没有察觉到任何的异常，感知不到对方的身影，这让他不禁打起了退堂鼓，来人的实力深不可测，绝对不是上仙修为的他所能抗衡的，悄悄的金猊兽向后退了几步，准备等声音的主人现身，就立刻跑路。

    “咦，居然感受不到红莲业火的灼烧感了！”

    白凤九好奇的睁开了双眼，她好像可以不用死了，好奇再次占据了上风，左右转头打量了一番周围，没有任何的发现，身边的红莲业火依然在熊熊燃烧，但是却不能伤自己分毫，这让白凤九感到了惊奇，伸出前爪不断的拨弄着眼前的红莲业火。

    金猊兽看着白凤九的举动，心中一沉，红莲业火可是无物不焚，但是来人不曾现身，就可以使得白凤九免受红莲业火的焚烧，即使是自己的主人翼君擎苍也不可能办到，心中只剩下了骇然，连逃跑的打算也放弃了，他明白在这位神秘高手的面前自己不可能有机会逃走，不如老老实实的待在原地，等待对方的发落。

    “你这金猊兽倒也乖觉，居然不在准备逃跑了！”

    这道声音的主人再次出声，他早就对金猊兽的一举一动了如指掌，见金猊兽不在准备逃跑，明白金猊兽已经放弃了这种不切实际的打算。

    “小仙不敢隐瞒上神，上神实力高深，小仙自知绝无可能逃脱，自然不敢触怒上神！”

    金猊兽前肢跪倒在地，恭敬的说道，再也没有了刚刚的暴虐和凶残。

