    谈妥条件，接下来就该来点实际的了。

    如何医治袁氏的异状？

    “周秀才，我家娘子是否是中了邪？”

    施小山忍不住问了一句。

    陌子鸣摇了摇头：“不，据我观察，她应该是被人施了一种邪术。

    中术之后，对方便可以远距离操控她的言行。

    简单来说，对方一施术，令夫人就成了一具傀儡任由其摆布。”

    “啊？”

    施小山大吃一惊。

    袁氏也吓得尖叫一声扑到丈夫怀里簌簌发抖。

    毕竟一个人不能控制自己的言行举止，而是受别人控制，光想一想都很可怕。

    像袁氏这样还稍好，万一是拎着刀杀了人……后果就不堪设想了。

    陌子鸣微笑着安慰道：“你们不用怕，有了这道符对方暂时控制不了她。

    不过，要施展这类术法必须得令夫人的贴身之物以及毛发方能奏效。

    不知三夫人最近是否丢失了此类物件？”

    这么一问，袁氏想了想道：“这么一说妾倒想了起来，妾有一双罗袜不见了，只是当时没在意。”

    “嗯~”

    陌子鸣点了点头。

    又道：“能进入三夫人的房间拿走你的贴身之物，我想也只有夫人身边的丫环是最为便利的。”

    一听此话，施小山不由怒道：“那我现在便去找那几个丫环逼问。”

    “三少爷先不要急，我还有话要问。”

    “好吧~”

    “三少爷的心情小生可以理解，但有些事情还得问个清楚。

    如若真是丫环拿的，那明显也是被人收买，幕后另有黑手，那么揪出这个人才是关键。

    假如说是你们施家的仇人，那对方为何选择对令夫人下手？而不是三少爷或是施老爷？

    从目前的情况分析，对方或许与你们没有深仇大恨。

    其目的可能有两种，一是让你们施家颜面扫地，其二，也有可能是专程针对令夫人。”

    “嗯？”施小山下意识瞟向娘子，皱了皱眉：“为何要针对我家娘子？”

    “那就不清楚了……三夫人仔细想想，是否得罪过什么人？”

    袁氏愣了愣，随之摇头：“妾身无论在娘家还是在夫家，一向不与人争，实在是想不出得罪了谁。”

    这时，施小山却眉头一动，忍不住道：“对了娘子，你表哥呢？”

    “他……”

    一提到表哥，袁氏不由脸色一变。

    见状，陌子鸣顿来了兴趣，看着袁氏问：“三夫人是否方便讲一讲你表哥是怎么回事？”

    “让我来讲吧。”

    施小山主动接过话来。

    “是这样，我家娘子的表哥一直喜欢她，想要娶她。

    我岳母倒是没意见，想着亲上加亲，但我岳丈却一直不同意。

    包括我娘子也是，说在她眼中表哥就跟亲哥哥差不多，不愿与之结为夫妻。

    后来由我岳丈作主，我与娘子成了亲。

    为此她表哥很不高兴，跑去我岳丈家大闹了几次……”

    听到这里，陌子鸣不由心里一动：“这么说的话，令夫人的表哥的确有些可疑。

    假如，假如说这件事是他暗中操控的……”

    “不会的，不会的，表哥他不会这么对妾，再说他也不会这些邪术。”

    看来，袁氏还是心善，忍不住替表哥辩解起来。

    “三夫人，小生在这里只是做个假设。

    你表哥不会法术，不代表他不会花钱请会法术之人……”

    “不会的，不会的……”

    袁氏又一次扎到丈夫怀里呜呜咽咽哭了起来。

    施小山则阴沉着脸，道：“娘子，我知道你一向心地善良，不愿相信你表哥会这么坏。

    但经周秀才这么一分析，我也觉得他最有嫌疑。

    我也不瞒你说，之前爹爹说如若你的症状不见好，便让我……写封休书……”

    “不要，相公，求求你不要休了妾身，妾可以对天发誓，绝没有一丝一毫背叛相公的心。”

    陌子鸣不由叹了一声：“三夫人，你没有抓到重点。

    施老爷是个好面子的人，这件事让他很丢脸，所以才会让三少爷休妻，以挽回颜面。”

    “呜呜呜，周秀才，求求你，求求你想想法子，求求你！”

    袁氏又转过头冲着陌子鸣泣声哀求。

    “三夫人放心，小生完全有把握让你恢复正常。

    只不过，在这之前必须得将幕后黑手揪出来，要不然对方指不定还会变什么花样。”

    “行了娘子，要不你先好生休息一下。”

    说完，三少爷冲着陌子鸣递了个眼色，示意一起出去。

    袁氏也不傻，心知丈夫一定怀疑表哥。

    于是道：“相公，虽然我不敢相信表哥会对妾做出这样的事。

    但，如若真是他，妾这一生都不会原谅他。”

    这也算是表露心迹了。

    真要是她表哥的话，她也不打算认这个表哥了。

    “嗯，娘子放心，我不会无缘无故找他闹，但会想法子暗中查一查。”

    “多谢相公。”

    离开阁楼之后，施小山的态度来了个大转变，不再称周秀才，而是称起了周兄。

    “周兄，经你刚才那么一分析，我也认为高伟……也就是我家娘子表哥的嫌疑最大。

    他对我们施家有一定的了解，他用如此卑劣的手段，除了报复之外，显然也想让我休妻。

    那时候他再趁虚而入，上门提亲的话，恐怕我岳丈就不会拒绝了。”

    “嗯，你分析的很有道理。”

    陌子鸣点了点头。

    说白了在古代背景之下，很多男人根本不在乎女人是否婚配，也或者是否破了身。

    只要自己喜欢就好。

    比如有不少人不惜花费重金为一些风尘女子赎身，并娶为妻妾。

    还有一些大户人家的小妾也是很受欢迎的，多的是人愿意娶。

    既然那高伟对袁氏念念不忘，私下里耍些阴谋诡计也不是没有可能。

    正如施小山所说，一旦他休了妻，高伟趁机上门接盘，那时候袁氏一家子恐怕还得感谢他。

    心真大！

    淦！

    “那请问周兄，咱们下一步怎么办？总不能去当面质问那家伙。”

    陌子鸣神秘地笑了笑：“很简单，主动撒饵，将对方引出来。”

    “呃？”施小山愣了愣：“还请周兄明示。”

    “如此如此……”

    陌子鸣附耳过去讲解了一番。

    ……

    不久后，施府里突然喧闹起来。

    施小山按照计划，带着精心装扮的袁氏前去拜见爹娘，并喜气洋洋宣布说，妻子的怪病已经治好了，不会再复发。

    为表庆祝，府中下人通通有赏，一人发放三钱银子。

    这就相当于多发放了一个月的工钱，一众下人自然是喜气洋洋，纷纷表达了谢意与恭贺。

    下午时分，一个名叫芹儿的丫环找借口离开施府。

    此女正是平日里服侍袁氏的丫环之一。

    离开施府之后，芹儿假意在街上闲逛了一圈，确认没有人注意她，方才走进一家装裱字画的店铺呆了一会，然后匆匆离开，返回施府。

    刚回去没多久，便被唤到一间小厅内。

    一进去，芹儿便吓得脸色青白……

    因为堂中不仅坐着三少爷与三夫人，连老爷和老夫人也一脸怒色坐在上方。

    这般阵仗，芹儿如何猜不到事情已经败露？

    “跪下！”

    一声怒喝传来，芹儿腿一软，扑通一声跪了下来。

    这时，三夫人泣声道：“芹儿，我自问待你不薄，为何要加害于我？”

    “夫人，奴婢没有……”

    芹儿自然不会如此轻易认罪。

    没等她讲完，施小山猛地一拍桌子：“贱婢休得狡辩，你大字不识一个，去高伟家的字画铺作甚？”

    “啊？”

    芹儿面如死灰。

    她万万没有想到，她的行踪居然暴露了？

    “说！”

    施老爷气得吹胡子瞪眼怒声喝问。

    “奴婢……奴婢去……去找一个同乡……”

    “呵呵，同乡？姓甚名谁？”

    “阿……阿发……”

    “荒唐，字画铺全是男伙计，你一个女的跑去找同乡？

    而且你说的这个阿发正好本少爷也认识，根本不是你的同乡。

    看样子，你是不见棺材不落泪，来人，家法侍候！”

    “是！”

    外面两个下人早有准备，当即走了进来，按着芹儿扒拉开裙子亮出大蒜瓣，然后用鞭子“啪啪啪”……

    这芹儿也是没骨气，刚挨了几鞭便吃痛不过，大声哭着求饶，说愿招。

    当然，她要有骨气也不地如此轻易就被收买。

    “停手！”

    施老爷抬手喝止。

    两个手下方才意犹未尽收回鞭子。

    “快讲，如敢耍什么花样，休怪老爷我无情！”

    施老爷脸色阴沉道。

    “奴婢不敢说慌……一开始，实在是高少爷哄骗奴婢……”

    “果然是那狗杂碎！”

    一听高少爷这个字眼，施小山忍不住怒骂出声。

    袁氏更是面如死灰，随之失声痛哭。

    一直以来，她视表哥为亲哥哥一般，没有爱情但有亲情。

    这也是她一直不愿相信表哥会对她下黑手的原因。

    但现在亲耳听到芹儿交待，内心里自然很崩溃。

    经过芹儿一番讲述，众人总算知道了一些原委。

    当初，高伟的确骗了芹儿，许了十两银子，让芹儿帮他偷表妹的贴身衣服，还有头发什么的，也好睹物思人，以聊相思之苦。

    高伟喜欢三夫人，这不是什么秘密。

    再加上那芹儿经不住诱惑，毕竟十两银子对她来说可算是一笔巨款。

    于是，便趁着给三夫人梳头的机会收集了一些头发，又偷了换下来的罗袜交给了中间人。

    也就是那书画铺的伙计阿发，那家伙，乃是高伟的心腹。

    后来，三夫人出了状况，芹儿方才感觉不对劲，便偷偷去找阿发说要见高少爷。

    为了堵芹儿的口，高伟干脆一不做二不休，在书画铺后房将芹儿给……

    事后又给了她十两银子，并警告她管好自己的嘴，如若事情败露，她一样脱不了干系。

    然后又好言相哄说只要他如愿以偿，一定将芹儿接到他的府中云云。

    “畜牲，这个畜牲，老夫定不会饶过他！”

    施老爷气得额头青筋乱跳，当即就要派人去将那高伟绑到府中。

    “爹爹，先不要冲动……”施小山急急上前耳语：“虽说有芹儿作证人，但那姓高的完全可以不认帐。

    所以，我们还需要更多的证据才行……”

    话分两头。

    且说那阿发收到芹儿传递的消息之后，又赶紧去告之了高伟。

    “有这样的事？”

    高伟一脸疑惑。

    “据那芹儿所说，施家请了个姓周的秀才，也就是在镇外守坟地的那个秀才……”

    “哈哈哈，周秀才？他个穷酸秀才能做个啥事？”

    放虽如此，高伟还是有点不太放心，来到了距离施家不远的一条偏僻小巷，并敲开了一户人家的门。

    此户主是个五十余岁的老妪，人称王婆。

    这王婆娘家在南疆十万大山，小时候跟着娘家人学过一些巫术。

    本来已经谈婚论嫁了，结果遇到了一个到山里收购药材的行商，眉来眼去的就一起滚了草地。

    后来又跟着这个行商跑了……

    辗辗转转嫁了三任男人，都死了。

    好在也算积累了一点家资，再加上会点巫术，装神弄鬼的也能从中捞点钱。

    “王婆，你这法子是不是失灵了？我收到消息说，我表妹已经被人给治好了。”

    一听此话，王婆仿佛受到了极大的羞辱，一脸涨红道：“不可能，老婆子的手法一向灵验，神不知鬼不觉，谁能治？”

    这自信也是没谁了。

    当然，她要不这么装，又怎么骗人钱财？

    为了得到表妹，高伟这次也算费了不少心思。

    买通了芹儿，王婆这边也先行付了五十两银子，并许诺说一旦施家休妻，他再付五十两报酬。

    “那是那是……”高伟赔着笑：“要不这样，再加快一点进度，让她做点更出格的事。”

    “不知高少爷有什么想法？”

    高伟想了想，一咬牙道：“这样，让她去勾引施老爷……”

    王婆愣了愣：“高少爷，你就不怕弄假成真？万一那施老爷真的下了手，你岂不是亏了？”

    “这就要看王婆你的本事了，不能让那老家伙得手，但又要将事情闹开，逼得施小山不得不休妻。”

    “好吧，老婆子尽量试试。”

    这王婆可不管后果的，只要能挣钱就行。

    于是乎，走到另一间屋子里，点上香烛，拿出一个布偶……

    这布偶正是用袁氏的罗袜缝制的，里面塞上了她的生辰八字还有毛发什么的。

    一旦施法成功，届时袁氏便会被动接受王婆的指令。

    只不过，王婆所学有限，一是所控的距离不能太远，大约在一里地之内，二是时间也不长，大约也就半柱香的时间。

    不过，半柱香也差不多可以了，能做很多事。

    一切就绪就绪之后，王婆举着木偶，像跳大神一般微闭双眼，阿巴阿巴也不知念叨着什么。

    高伟则在一边满怀期待地看着。

    他的心态的确如施小山猜的那样，这家伙知道施老爷好面子。

    一旦表妹做出一些出格的事，说一些出格的话，那么施老爷一怒之下定然会命儿子休妻。

    那时候，他再出面捡漏就容易多了。

    这完全就是一种扭曲的心态，越是得不到便越想要得到，哪怕是做一些伤天害理的事也在所不惜。

    就在王婆卖力施法之际，突然间，感觉身体一麻，顿时僵在原地。

    高伟也是一样。

    二人吓得心惊胆战，偏偏却无法动弹。

    大约过了小半个时辰，院门被人破开，一群人涌了进来……

    领头的正是施小山。

    另外还有镇里的百姓，以及两个德高望众的乡绅。

    这下，可就算是逮了个正着。

    高伟在现场，王婆正在作法，而且布偶上还写着袁氏的名字，布偶里有她的生辰八字等。

    这时，二人突然能动了，吓得连呼冤枉……

    之后，施老爷联合了几个乡绅作证，将高伟、王婆、芹儿一起押到县衙告状。

    证据确凿，无论高伟与王婆如何狡辩也没用，当堂被贬为贱民，与芹儿一起流放两千里……

    这基本上算是仅次于死刑的惩罚了。

    且不说三人能否捱过这两千里，就算侥幸活着抵达目的地，那也是奴隶，被人成天抽鞭子干活的那种……

    当然，无论是男是女，如果有点姿色的话，还是要挨鞭子。

    这后续之事，陌子鸣就懒的管了，反正该做的他已经做了，袁氏也恢复了正常。

    顺顺当当拿到了二百两银子，第一件事，先去裁缝铺从里到外，从上到下定制了两套衣衫。

    刚出门。

    巧了，遇到了一个老熟人。

    这不是逼得人装比么？

    嗯，也不算是装比，只能说是顺手替原身出口怨气。

    这个老熟人不是别人，正是原身的未婚妻悔婚之后另嫁的男人。

    此人姓麻，名五，还有个外号叫麻子。

    这是因为他的脸上坑坑洼洼，就像是大雨过后的泥泞乡间小道。

    个子还矮，又不识几个字。

    但没办法，家里有几个臭钱，平日里吆五喝六的跟个混子差不多。

    根据周秀才的记忆，在未婚妻月蓉尚未悔婚时，便疑似与这家伙有了一腿。

    后来证实传言非虚，二人果然凑到了一起。

    也因此，周秀才才会一怒之下跑去说出那句三十年河东，三十年河西的话。

    结果却被麻五恶狠狠抽了个两个大耳光，不仅没出一口气，反倒又招来一通羞辱。

    “哟，这不是周秀才么？”

    其时，麻五正与一个名唤阿甲的下人一起准备进店，无巧不巧却见到“周秀才”走出来，不由以讥讽的语气吆喝了一句。

    “哟，我当是谁，原来是麻子。”

    陌子鸣学着对方的语气回了一句。

    “你说什么？”

    麻五一脸狰狞吼了一句。

    虽说他心知有人暗中给他起了个“麻子”的外号，但基本上也没人敢当面这么叫他。

    毕竟这是一桩当面揭人伤疤的事。

    “喂，你小子敢骂我家少爷？”

    那个叫阿甲的下人也耀武扬威跟着吼了一句。

    “非也非也！”陌子鸣微笑着摆了摆手：“小生乃读书人，怎能轻言骂人？

    小生只是就事论事，道出一个大家都能看得见的事实。

    麻子也不是什么见不得光的东西，对否？”

    “混帐，你敢羞辱老子！”

    麻五气得一脸涨红，跳着牙跳起来又是一个耳光扇来。

    他为什么要跳着扇？因为他矮，够不着。

    哪知，一耳光扇出去却扇了个空。

    随之感觉身体瞬间失去平衡，当下里便直挺挺摔了下去。

    而且很巧，嘴正好磕在裁缝铺的门槛上……

    “砰~”

    那一声沉闷声响，听得那阿甲都不由脸部抽搐了一下，下意识捂了捂嘴。

    这下是真的磕实在了，不仅磕得皮开肉绽，门牙也不知崩落了多少，门槛上全是血沫……

    “啊~”

    麻五痛得捂着嘴满地打滚儿。

    那个下人急急上前看了看，随之抬手指向陌子鸣怒喝：“你敢打我家少爷？”

    陌子鸣不紧不慢道：“明明是你家少爷先行动手，然后不小心自己摔的，怪得谁来？”

    “胡说八道，就是你先动的手！”

    这时，裁缝铺的掌柜走了出来，高声道：“老朽可以作证，的确是麻五先动的手。

    老朽刚才看的清楚，麻五跳起来扇周秀才的耳光，周秀才躲开两步，麻五一下没站稳自己摔到了门槛上。”

    “你……你胡说……”

    阿甲气得一脸涨红。

    这要是普通裁缝铺的掌柜，恐怕这下人又得上前揪住不放了。

    但，这掌柜却是施老爷的亲家，施家大少爷的岳父。

    麻五家里虽有点钱财，但与施家一比……不足一提，故此，这下人哪敢轻易动手？

    “我也可以作证，刚才我打此经过，亲眼见到二人的冲突，的确是麻五跳起来打人，周秀才只是躲开两步，并未动手。”

    有个街坊一见掌柜出声，也壮着胆子发声。

    “对对对，我们也看到了……”

    当下里，不少百姓也跟着起哄。毕竟，这麻五太招人嫌了，就算没亲眼看到也有人趁着这机会落井下石。

    “多谢各位乡亲作证！”

    陌子鸣微笑着拱手相谢。

    掌柜则冲着那个下人道：“老朽劝你还是不要在这里耍横了，赶紧扶麻五去治伤。”

    这么一说，也正好给了那下人一个台阶，赶紧将麻五背了起来，一溜烟向着最近的药铺奔去……

    等对方一走，掌柜便冲着陌子鸣安慰道：“周秀才你放心，这件事大家伙儿都会为你作证。”

    “对，那麻五实在是欺人太甚！”

    “不用怕他……”

    “多谢各位乡亲，多谢！”

    陌子鸣再次拱手谢了一圈，这才转身离开。

    ……

