
　　所有人都将目光转向了林羽，他的这个提议让众人有一些懵逼了，如果让一场一场的打，恐怕林羽很有可能会成为最后的第一名。

　　但是现在林羽竟然想要团战，团战的突发因素可是非常大的，他们这些人如果联合起来的话，很有可能将林羽淘汰掉。

　　众人一下子不知道林羽这是对自己的实力有信心，还是说林羽太傻了，不然怎么可能会提出这样的建议。

　　而二长老本来正在想办法将林羽和林瑶弄下去呢，现在林羽提出了这样的建议，他当然毫不犹豫的答应了下来。

　　“好，既然有人提出了这个建议，那么我们就尊重这名弟子的意见，这一次的战斗改为团战，一方认输或者是跳下擂台就算输掉，能够在擂台上站到最后的人为第一名。”

　　二长老也不给大长老和林海反对的机会，直接就修改了规则。

　　现在规则已经颁布了，哪怕是大长老和林海也不能随便再修改，毕竟他现在还是林家的二长老，如果被人给改了，那么他们林家恐怕就要成为一盘散沙了。

　　“呵呵，自作聪明，如果是一步一步的打他们还有可能得到名次，现在他竟然敢答应羽儿的建议，这不是让他的人去死吗？”

　　林海不仅笑了起来，他当然知道林羽这样做是为了什么，还不是因为林羽感觉一场一场的打太过于麻烦了，所以才想着玩团体战。

　　如果谁觉得这样的团体战对于林羽不利的话，那就说明这个人太傻了，如果实力相差不是太大的话团体战或许会对林羽不利。

　　不过林羽是什么修为？不要说是一大堆元武境的渣渣了，就是一大堆凝元境的强者最后的结果恐怕也是一样，被林羽给打成残废。

　　在二长老的话音刚落林羽就踏上了擂台，本来他是想要一步一步的打那些人的脸，不过在打了两场以后发现实在是太无聊了。

　　那些人的实力实在是太差劲儿了，根本就受不了他一招，这样的比武与其说是比武，还不说是虐菜呢。

　　虽然林羽喜欢虐菜，但是对于这些连凝元境都没有的菜林羽也提不起什么兴趣，所以才会提出这样的提议，为的就是想要赶紧将这一场闹剧结束了。

　　“林羽，虽然不知道你的实力为什么突然提升了这么多，不过你不会以为就凭借你现在的实力就可以单挑我们这些人了吧，你会为自己的选择后悔的。”

　　林无情本来还以为自己这一次没有机会得到第一了，林羽和林瑶的实力实在是太强大了，他不管是对上林羽还是林瑶都没有什么胜算。

　　然而谁知道林羽竟然突然提出了这个建议，一下子就让他又燃起了希望，虽然林羽的实力非常强大，但是他们这些人的实力也不算太差。

　　要知道他们这边可是还有七十多个人呢，哪怕是堆都将林羽还有林瑶堆下去了，到时候他的机会就来了。

　　当然，林无情如果想要得到最后的第一名，在这场战斗之中就不能过多的消耗，如果他消耗的太多就很有可能会成为牺牲品。

　　而且这一次林无情召集了所有人，同时又用自己那三寸不烂之舌说服了众人暂时放下成见去对付林羽和林瑶，如果这些还不能将林羽还有林瑶灭掉的话，那他们也就没有一丝机会了。23sK.com

　　“林羽，你如果现在放弃的话我们就让你安全的走下擂台，不然的话等一会儿拳脚无眼，到时候你能不能安全的下去可就不是我们说的算了。”

　　林风云不屑的看了林羽一眼，对于林羽这样的傻子他是十分不屑的，明明可以一步一步打赢的，非要弄个这样的场面来，这不是找死吗？

　　对于林无情和林风云的挑衅林羽非常的不屑，虽然林无情和林风云的实力不错，但是对于他来说也只不过是一招的事儿，然而这两个蝼蚁一般的东西还在这里挑衅他，这不是找死的吗？

　　“说这么多废话干嘛？要打就打，不打就赶紧滚一边去。”

　　林羽说完以后就直接冲向了林无情等人，对于这种的弱鸡林羽是连一句废话都不想说。

　　最多也就是几拳的事儿，林羽又何必在这里和他们浪费口水呢？有那个时间他早就将这些人灭掉喝茶去了。

　　“兄弟们，这个废物竟然这样看不起我们，大家一起动手，将这个废物永远的留在这里。”

　　林风云竟然当着众人的面要将林羽永远的留在擂台之上，由此可见他也不是一个好东西，而且他对于林家的主脉还是有一些想法的。

　　不过他们有想法是挺好，而且人也挺多，实力也不算太差，然而他们有一点儿却十分的失败，那就是选择了一名他们对付不了的人。

　　林羽的实力不要说他们这些元武境的渣渣了，就是他们的父亲在林羽的手中也走不过一招，所以就注定了他们的悲剧。

　　啊——

　　啊——

　　啊——

　　…………

　　林羽普通虎入羊群一般，不管是见到了谁，上去就是一拳，然后被林羽招呼的人就被打飞了出去。

　　虽然林羽下手并不狠，但是也挡不住这些人的实力太差劲儿了，几乎每一个倒飞出去的人都多多少少的受到了一些伤。

　　下面的人傻眼了，二长老和三长老也傻眼了，他们还以为林羽是个傻子，不然也不会提出那样对自己十分不利的建议，然而现在看来林羽并不是傻子，而是因为他们这些人实在是太菜了，林羽根本就不屑和他们打，所以才会提出了这么一个建议，为的就是赶紧将这件事情解决了。

　　一刻钟的时间都不到，擂台上面就只剩下林羽和林瑶两个人了，其他人都躺在擂台下面哀嚎着，而林羽和林瑶两人却在擂台上面聊起天来。

　　这下子众人有一些郁闷了，完全不知道林羽和林瑶两人这是要搞什么，现在就只剩下他们两个人了，为什么还不打呢？难道是准备最后来一个双第一不成？

　　“你们两个还打不打，如果不打得话就都淘汰，如果打就赶紧打。”

　　二长老也是被林羽给弄疯了，再加上林羽这样和林瑶聊天，一下子就将二长老给惹怒了。

　　“得了，看来是不能聊天了，不过也没有关系，反正我们以后有的是时间，我就先下去了。”

　　林瑶听到二长老的话以后也只能无奈的离开了，虽然他们现在不害怕二长老，但是也不想现在翻脸，毕竟这时候林海他们还没有动手呢，如果他们动手的话，对于林海那边也不好交代。

　　“好吧，等一会儿我再去找你，先让他们得瑟一会儿，到时候有他们受的。”

　　林羽说完就让林瑶离开了，毕竟现在他还不想动二长老等人，最起码也得将所有的敌人都引出来以后再说。

　　“我认输！”

　　说完林瑶就走下了擂台，二长老也只能无奈的宣布林羽成为第一名，不过他却没有宣布奖品，直接就离开了，让众人也是一脸的无奈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六十六章 轻松获胜免费阅读。https://xs.23sk.com 