    第一百八十章

    苏小婉伸手扶着一边的墙，表情有些痛苦样的说道：

    “没事，没事，我可能是弯腰太久了，一下子打不直了。”

    柳婶伸手轻轻给按一下苏小婉的腰上，苏小婉一下子觉得痛得受不住了，忙伸手挡下柳婶的手道：

    “没事，我慢慢儿的缓一下就好。”

    何英还算有点眼力，忙端了个椅子过来，让苏小婉坐下来。

    坐下来的苏小婉，慢慢的把腰倚在椅子上，放松了后背，这才慢慢的缓着试着的把腰给动了一下。

    柳婶回头看看躺在那里的孩子，轻声说道：

    “这冰的水能治疹子？”

    苏小婉摇摇头说道：

    “不能，但是能给孩子降一下温，不然孩子太过发热了，会烧坏脑子。回头就是好了也会成为一个傻子的。所以，我们不能捂住孩子，得让孩子身上的热散了。这个疹子怎么治，我也没办法。”

    一听说苏小婉也没办法，柳婶也是叹了口气。刚才这一通，她还以为苏小婉能治孩子呢病呢。

    而苏小婉也是很痛心，要是自己前世是学医的多好？

    不过，就算不是学医的，普通的常识还是比她们要多一些。苏小婉看了看周围说道：

    “不能让这个屋子太闷，这散出来的热都出不去。二嫂子，每天早上起来，把门打开着，把孩子这个床上的蚊帐给放下来就是了。”

    何英现在是有些不知道该怎么做，最少，苏小婉让她看到了一点点儿的希望，虽说小婉还是说自己不能救得了孩子，但最少，她让孩子更舒服了。

    何英马上就把蚊帐给放了下来，还拿了一个被单把蚊帐前方给再挡了一下，这样风就吹不进去了。

    这一天多都闷在这屋子里，床头上还放着一个用来小便的粪桶，这一天都没开过门，屋子里的味儿更是难闻了。

    “小婉，怎么样了？”

    袁弘毅本来是一早上了一趟山，因为小婉说要到这边来做饭吃，他想着最近大家都累着了。去打一个野兔和野鸡回来，给三叔弄一个下酒菜也好呀。

    刚回到家里，就只看到了三个孩子，这才听说了这边的事，正好碰到程西山忙着去打深井里的水。

    想了一下，他们都在那屋子里，大嫂子身体也不好，也没人做个饭，于是，袁弘毅就主动去把兔子杀了，把鸡也杀了。只是他还真的不会炖。还好，大嫂子做了一下口头指导。

    程东富也过来帮忙，这样，搞得这家人的厨房里都是男人了。当然，这在别人家是看不到了，都是女人做饭的。哪有男人入厨房。

    饭做好了，汤也做好了，那边也没有再叫换冷水了，只是都不知道里面怎么样了。好一会儿了，才看到何英把门打开了。

    只是没看到苏小婉出来，袁弘毅就有些担心了。

    “我没事，我马上就出来。弘毅，你给我们准备两盆水在门口，还有夷子。”

    袁弘毅马上就给准备好了，苏小婉先一步出来，头发都被汗水打湿了。

    准备的水就是用来清洁用的，在里面呆久了。手也要好好洗洗。

    袁弘毅皱眉说道：

    “娇娘怎么样了？”

    “现在睡着了，只能等着她的疹子出完了。”

    因为家里还有三个孩子，苏小婉想了一下，那孩子也太小，干脆跟柳婶说，让柳婶把洪全和洪福一起带着住到自己那边去。反正床啥这些都是有的。

    这边又要收稻子，又要守着这个孩子，也是怕两个孩子感染上了就麻烦了。

    这次柳婶连连点头，同意吃了饭后就把俩孩子带走。她要忙这边家里家外的事，干脆就让苏小婉先别过来了，就在那边带几个孩子。

    苏小婉吃过了午饭，让袁弘毅先给家里的三个孩子送点吃的过去，然后她去看了昨晚养在石缸里的那些东西，这么一看，倒是个个活得很好，本来这缸里就有年头没用，有些尘土，昨晚就加了一点儿水在里面。

    苏小婉从厨房里拿过一点油来轻轻的滴在了水面上。

    准备让这些家伙清理一下肚子里的泥沙。

    太阳太晒了，就让程西山给抓了把稻草散开放在水缸的上面，也就有些阴凉了。

    有程东富在家帮着晒谷子，苏小婉在吃过饭帮着收洗后，就再去看了一下娇娘，并告诉何英，在厨房的小炉子上，给孩子炖了点儿粥，等孩子醒了就喂着吃一点儿。

    何英是真的不知道该说什么好，自己是有私心，所以对家里的每一个人看着就是在挑刺一样的，总觉得别人占了自己什么便宜一样。

    但现在看来，苏小婉对人还真的是没话说。

    谁都知道孩子出疹子，大小人都不要接近的好，在娘家还小的时候，何英就亲眼见到过，她们村里有一家人的孩子出疹子，那狠心的爹娘是把孩子弄到山上去丢在山上了。第二天就只剩下骨头了。因为山里有猛兽。

    而村里人倒没觉得有什么不该的。

    有点儿良心的就是在孩子出疹子时把孩子关了起来，能挺得过来的，就活了下来，挺不过来的，就只有死。

    当然，要是儿子出疹子，那还是会照顾的，只是女儿出疹子，没人管。

    所以，何英才觉得苏小婉要不是太傻，就是真心的关心着他们。不然，明知道这个会传病的，怎么还敢来。

    当然，要不是她这么一折腾，早上孩子那样子，怕就要去了。现在孩子倒是呼吸都平顺了，还能翻身睡觉，说明孩子是清醒的了。

    苏小婉一回到家，笑笑就看到了，直接就要扑过来，苏小婉忙让水儿抱住笑笑，自己是要去换一身衣服才敢去抱孩子，不然，怕会传给孩子的。

    笑笑被水儿抱住，没能扑向苏小婉，自然不高兴的就哇一声哭了起来。

    苏小婉换了身衣服，再去洗手洗脸，连头发都想洗了的，但孩子哭得太厉害了，哄不了，苏小婉就把头发擦了一下再绑了起来，然后才去抱过笑笑来。这家伙，也就是想撒个娇，一抱过手就不哭了。

