    第十章 公孙度   

    主公竟然比我还狠，竟要杀光豪族！程昱打了个冷战。

    竟然比王莽还狠。

    

    要知道王莽当时也只是想将土地收归国有、土地重新分配、冻结奴隶制度，也没想着把豪族们全杀死啊。

    

    “主公不可，下层官员全部都是豪族子弟，要是将豪族都杀死，辽东可就乱了，这些奴隶可是目不识丁啊，到时候谁来治理辽东啊。”

    

    程昱顿了顿接着说道：“要是主公这样做了，天下世家必定会群起而攻之。”

    

    也对啊，现在知识掌握在少数人手里面，下层的人根本接触不到知识。

    

    不能消灭那就只能合作了！   

    “你赶紧找人开采金矿吧，我先让高顺、赵云募兵，一步一步来吧。”

    王山对程昱吩咐道。

    

    二人又商量了会儿，高顺带着五百郡兵赶来了。

    

    辽东郡一共有一千五百郡兵，都是世袭制的，爹死了儿子补上，而且国家每月发粮，相当于前世的公务员。

    

    王山看着眼前的这五百郡兵，年龄都不小了，有的胡子都白了。

    

    还得募兵啊，靠这些兵去打仗那不是开玩笑嘛！不过守卫个金矿应该够了吧。

    

    吩咐好高顺带着兵保护好这个金矿，便和程昱一同回城。

    

    程昱自己去官府筹备开采工作去了。

    

    王山到了住所，看到吕绮玲正在收拾卧室，顿时色心大起，把吕绮玲扑倒在床。

    

    激战几番，连日奔波的疲惫涌上，王山便沉沉睡去。

    

    睡梦中，无边无际的人向他扑来，大声喊着“我们不想死啊，我们不想造反啊，可是我们不造反就饿死了。”

    突然，又是一座人头擂成的山出现在了他的面前。

    王山被吓得惊醒，立马坐了起来。

    

    第二天一早，程昱便来拜访。

    

    “洛阳传来消息了，张角病死，张宝、张梁战死，皇埔嵩杀几十万黄巾以铸京观。

    灵帝改年号为中平。”

    

    卧槽，莫非昨天梦里面的就是被杀死的黄巾，是皇埔嵩杀得你们啊，不是我杀的，找我来干什么啊。

    莫非因为我穿越过来的时候也是黄巾？

    

    “黄巾为啥不投降啊？”

    王山身上出了一身冷汗。

    

    “投降了，皇埔嵩不接受。”

    程昱回答道。

    

    王山心中大怒，随后满腔的怒火也化为了深深的无力感。

    

    尽管自己穿越到三国已经有大半年了。

    

    但依旧还是一个小人物，只能眼睁睁的看着历史按着原来的轨迹发展。

    

    中平元年，离诸侯讨董不到六年的时间了，自己一定得加速发展，到时候看看能不能改变点什么。

    

    “仲德，你去把辽东几家豪族代表喊来。”

    王山对着程昱说道。

    

    不一会儿，三个世家代表来到前厅。

    

    程昱给王山介绍了一下，分别是柳家、公孙家和阳家。

    

    “哦？

    公孙？

    可是和公孙伯圭一支？”

    王山不禁问道。

    

    “并非一支，公孙将军乃辽西人，不知将军唤我等来何事？”

    公孙家主不禁问道。

    

    “今天喊你们来是想跟你们商量个事情！”

    

    “王太守但说无妨！”

    三人一齐说道。

    

    “武帝时曾在辽东南部设汉四郡，如今高句丽占据已久，我欲兴兵讨之，重振我大汉荣威。”

    

    王山接着说道：“奈何手中没有兵马，想向各位借一点。

    待打下四郡后，我向朝廷推荐各位家中子弟为郡吏。”

    

    三人听了不免有些心动，辽东一共就这么几个官，中原的人又看不起咱们，有时候眼睁睁看着优秀的年轻子弟在基层操劳到老，却没有门路提拔。

    

    这个家主当得不容易啊！   

    “太守高义，我愿出三千人加五百匹马。”

    公孙家主赶紧说到。

    

    “我愿出四千人加五百副铠甲。”

    

    “我愿出三千人加两千石粮食。”

    

    王山心中大喜，还是得画饼啊！有利可图别人才会出力啊！   

    王山突然想到三国时辽东王公孙度应该就是公孙家的吧，要不召来用用，怎么也是历史上留名的人物，属性肯定不低。

    

    “公孙家主，汝家可有子弟名为公孙度？”

    

    公孙家主想了半天终于想起来确实有个旁系子弟叫公孙度了，“确有子弟叫公孙度。”

    

    “我欲征召其为长史，明日你让他到我府上报道吧。”

    

    公孙家主大喜，其他两位家主见状也赶紧将家中的优秀子弟向王山推荐。

    

    王山想了想便答应了下来，毕竟还得靠人家出钱出力呢。

    

    ……   

    看着眼前的三十多岁的公孙度，王山想着自己霸占了他的位置，不禁想到了一句话，“你永远不知道自己失去了什么！”

    

    虽然公孙度在三国诸侯里面是个战五渣，没有什么存在感，但是打外族还是可以的，《三国志》里面记载：汉末，公孙度雄张海东，威服外夷，夫余王尉仇台更属辽东。

    

    姓名：公孙度   

    武力：66   

    智力：72   

    统率：70   

    忠诚：75   

    这属性可以啊，一般打仗应该够用了，王山一边想着一边向公孙度旁边的俩人看去。

    

    姓名：阳仪   

    武力：51   

    智力：72   

    统率：55   

    忠诚：75   

    姓名：柳毅   

    武力：20   

    智力：67   

    统率：39   

    忠诚：75   

    这两个应该就是阳、柳两家派出的子弟吧，属性还行啊，比一般人高出一大截了。

    

    王山想了想，把阳仪和柳毅两人派给程昱当副手，公孙度扔到高顺手下当副手。

    

    历史上公孙度打外族有两下子，现在也差不了吧。

    王山心里暗暗想到。

    

    ……   

    王山将三个世家出的一万人加上招募到的两千余人全部分给了高顺和赵云。

    

    赵云分了两千骑兵，高顺分了一万步兵。

    

    二人摩拳擦掌开始紧罗密布的练兵，三个世家也给提供了很多便利。

    

    一时间，整个襄平只有王山一个声音，王山将三个豪家的利益和自己捆绑在一起，下面的官员大多都是这三个豪族出来的，都在勤勤恳恳的工作。

    

    程昱那里黄金也提炼出来一部分了，裴元绍已经拉着黄金去公孙瓒处了。

    

    只待武器运来，便要南征高句丽了。

    

    

