    “嗖……！”
    两道光束宛如两道惊鸿，从项云双手剑指破出！
    如今项云的一阳指已经练到了第三品境界，剑气不再松散，汇聚如虹！
    而左右互搏术之下，两道一阳指指力齐发，非但没有丝毫减弱，反而更甚往昔，汇聚在一处，朝着那龙爪中心轰击而去！
    “嘭……！”
    一阳指化作的长虹，狠狠撞击在巨爪之上，发出惊天巨响。
    巨爪轰然震颤，出现了片刻停滞，可是随着青光一闪，却是再次爆发恐怖威能，向着项云继续碾压而来！
    项云全力击出的两指，竟然无法阻拦巨爪的威势。
    但项云的攻击，却也并非全然无效，那巨爪遭此重击，青光一颤，原本对虚空的封锁，顿时出现了一丝空隙。
    几乎是一瞬间，项云抓住时机，凌波微波施展，整个人宛如瞬移一般，从那缝隙之中暴退出去！
    然而项云一退，那巨大龙爪却是没有丝毫要放过他的意思，竟是如影随形的向着他继续笼罩而来，速度并不比项云慢上分毫！
    而项云却并不惊慌，一边飞速倒退，一面施展左右互搏术，体内浩瀚的气血，疯狂向着双臂灌注！
    “嗖嗖嗖……！”
    项云双手齐出，手臂几乎已经化作了两道幻影，一道道惊鸿，连成了一条金色海洋，汹涌冲击那巨大的青色巨爪！
    饶是这青色巨爪蕴含了无穷威能，可是在一阳指如此狂轰乱炸般的攻势下，青光终于剧烈颤抖，速度渐渐慢了下来。
    足足数十道指力连环发射，最终巨爪崩溃，化作了一阵狂暴的云力，在虚空四散开来！
    “呼……！”
    狂风肆虐之中，项云身形微微踉跄两步，稳住身形，身上竟是毫发无损！
    一时间，全场寂静无声，只是那一双双聚集在项云身上的眼眸，却透露着震惊与不可置信！
    极星武皇和半圣强者之间，虽只是一境之差，却是隔着天堑鸿沟，哪怕只是接下一招一式！
    “这怎么可能！”
    “他竟然挡住了一位半圣强者的一击，而且毫发无损！”
    “好恐怖的体术神通，如此强大的攻击，竟然能够瞬间施展这么多次，他是如何做到的？”
    ……
    一时间，众人心中皆是震撼无比！
    就连孔秋明也是脸色微变，而一旁的巫老怪则是眼中精光闪动，大笑出声。
    “好好好……不愧是无名宗的宗主，果然不可以常理度之！”
    在远处观战的鲁德爽，也是被惊的下巴都差点掉地上了。
    “这，这……项兄的实力竟然如此逆天？”
    神虚子也是惊得双眼瞪大如铜铃！
    “这……这就还是极星武皇的战力吗？”
    一旁的张小宝，虽然也是看得双目放光，却不知道其中的厉害，疑惑的问道。
    “师傅，项宗主有这么厉害吗，你们俩比起来，谁更强呀？”
    “呃……”
    神虚子一滞，最终挤出几个字。
    “诶……为师略逊一筹。”
    一旁的鲁德爽闻言，直接翻了个白眼，这哪是略逊一筹呀，人家能打得你哭爹喊娘，跪地叫爹，好不好！
    似乎也是觉得有些不好意思，神虚子忙是转移话题！
    “专心观战，莫要分心！”
    此刻战场上，天湖老祖的脸色明显也是有些难看的。
    本以为一招即便不能击杀项云，也能够让他重伤，却没想到，项云竟然毫发无损的接下了这一招！
    “看来本座还是小瞧了你！”
    “呵呵……天湖前辈见笑了！”
    项云面色淡然自若，实则心中却已经是惊骇不已。
    刚才为了挡住那一击，自己看似毫发无损，实则却是几乎瞬间，消耗了三成气血之力，而天湖老祖却也根本未出全力！
    要知道，以自己如今宗师巅峰之境的实力，又吸收了那滴神龟精血的大量能量，以及部分紫金龙髓，实力早已经超越了所谓的“境界极限”。
    按照项云之前的估计，他至少能够和第一关的半圣过招，没想到天湖老祖随意一击，就差点让自己吃不消。
    斩二关的半圣果然强大，至少比当初的纪尘峰，要强大了不止一个档次，努力稳住心神，项云望向天湖老祖！
    “前辈，请继续出招吧！”
    项云双目炯炯，再度将自己的状态调整到了巅峰！
    “哼……！”
    天湖老祖冷哼一声，眼中杀机闪过。
    只见他一根手指在身前虚空划过，一根通体银白的细长剑刃，凭空浮现，出现在他手中！
    触手的瞬间，一道耀目的青光，一闪而逝。
    天湖老祖手持长剑，双目微眯，一缕锐利的气息荡漾开来。
    一瞬间，在场所有人都是心中一突，感到了背脊发凉的感觉，而直面天湖老祖的项云，更是心中一寒，周身汗毛倒竖！
    下一刻，天湖老祖直接高举手中长剑！
    “项宗主，第二招，你可接好了！”
    话音落下，天湖老祖手中剑刃，忽然光华大放，而他只是手持剑刃，缓缓向下划去！
    “嗖……！”
    一声细微的破空声响起，一条银白色弧线，如同涨潮时，水天相接的银浪！
    倏然划破长空，朝着项云飞袭而来！
    快……快到了极致的剑芒！
    只是一瞬间，剑芒跨越千丈虚空，直接出现在项云身前！
    剑芒未至，犀利的剑意，却仿佛要将项云皮肤撕裂，直接将他一劈两半！
    项云眼中精芒一闪，口中一声沉喝！
    “龙象第七层，启！”
    “轰……！”
    一瞬间，项云全身一震，身躯仿佛都膨胀了一圈，周身布满淡淡的紫金色纹路，连同双眸都变成了紫金色，一股彪悍的气息，从他的周身散发！
    与此同时，项云手中苍玄巨剑入手！
    没有任何犹豫，项云直接施展了玄铁剑法第四式“断苍穹”！
    两道剑芒在虚空中交汇，如同彗星袭月，爆发出璀璨光华！
    项云全身剧震，只觉一股犀利而恐怖的劲气，顺着苍玄巨剑，向着自己体内侵袭而来，令他经脉剧痛难忍。
    而且那股强横的力量，饶是威力强大的玄铁剑法第四式，也难以抵挡，开始不由自主的倒飞出去！
    钻心的剧痛传来，项云却是根本不予理会，一只手勉力支撑苍玄巨剑不退，利用左右互搏术，另一只却轮番施展惊人武学，压制剑芒！
    “大嵩阳神掌！”
    “一阳指！”
    ……
    甚至项云还从储物戒中，取出一柄极品云器长剑，施展出狂风快剑，从旁疯狂削弱剑芒的威力！
    最终那道银白色剑芒，终于开始变得虚幻，眼看有被抵消的可能。
    而天湖老祖眉头一皱，没想到项云竟然还有如此多的底牌，不过他目光一缩，口中却是低喝一声！
    “爆！”
    话音落下的瞬间，那原本暗淡的银色剑芒，猛然一个收缩，旋即瞬间膨胀，化作漫天劲气爆裂！
    “轰隆隆……！”
    恐怖能量在项云身前爆发，无边劲气几乎要将他身躯吞没！
    项云心念转动，口中一声低吼，狮吼功爆发，抵消了一部分劲气。
    旋即他身上的护体金光与无垢月华袍，瞬间形成两道坚固的屏障，抵挡这爆裂的剑气！
    “嘭……！”
    随着一声闷响，即便项云已经做好了充足的准备，仍旧是被直接炸飞了出去，身形如同倒射的炮弹，倒飞出近千丈远。
    项云踉跄着，再度稳住了身形，却是喉咙一甜，一股逆血涌了上来！
    项云皱起眉头，硬生生将这口逆血咽下，再度直起腰板，拱手道。
    “天湖前辈，果然神通了得！”
    “你……”天湖老祖脸色变得十分难看，他没想到，项云竟然真的接住了自己的第二招。
    尽管他仍旧未出全力，可是对方的实力，已然超乎了极星武皇范畴，几乎堪比斩一关的半圣了。
    如此妖孽的天赋和实力，这位无名宗宗主，当真是太过诡异！
    而观战的众人，显然也是被项云所展现出的恐怖战力所惊愣，众人面面相觑，都看到了对方眼中的震惊！
    “好手段！”
    巫老怪忍不住赞叹一声。
    “这项云虽是体修，却堪比初入半圣之境的强者，若是真的踏入圣阶之列，该有怎样变态的战力？”
    “哼，你放心，他没有这个机会的！”
    一旁的孔秋明脸色有些难看，当即泼了一盆冷水。
    而场中的天湖老祖，在一阵沉默过后，目光也是变得阴沉无比。
    “看来不拿出一些手段，还真的收拾不了你了，第三招，就让你彻底绝望吧。”
    项云目光变得凝重，因为他知道，天湖老祖最后一招必然是全力出手！
    只见天湖老祖双手缓缓展开，又慢慢举起，在虚空中画了一个圆弧，最终在头顶合拢！
    诡异的是，他双手划过之处，竟然留下了一道青色光弧，青光如水，在天湖老祖脑后流转不息。
    “开……！”
    天湖老祖一声轻喝，双手开阖，脑后的青色光圈，宛如天幕洞开。
    其内白光涌动，雾海翻腾，隐隐有山水虚影，好似一片虚幻的世界！
    “自成空间！”
    在场许多眼界不凡的修士，都是惊呼出声。
    只有达到半圣境界的强者，方能够开辟一方空间，若是能够达到真正的星冥武圣之境，甚至能够开辟自己的一方小世界，玄妙无比。
    而此刻天湖老祖便是要以自己的一方空间，要将项云直接碾压！
