    凌天没有去管这些阴气，是哪只小鬼爆发出来的，身影朝着前面走去，神色显得平静无比。

    甚至于比起前面九层还要轻松。

    或许是因为这些小鬼已经有了一定的智商，知道眼前这人很危险，所以心有忌惮，不敢冲上去。

    但看着凌天在这里行走，这些小鬼也是终于忍不住了。

    纷纷出手，道道阴气犹如箭矢一般，疯狂的朝着凌天爆射而去。

    但是这些阴气，撞上凌天身外的金光，同样实在瞬间泯灭，根本无法给他造成半点伤害。

    毫无疑问，这些也是让小鬼越发害怕。

    没有谁敢去阻拦凌天。

    凌天很快便是已经到了门前，目光所至，黑白无常挡在前面。

    也是让他微微挑眉，当初地狱镇压天下的时候，总共十对黑白无常，实力最低都是武神境四品起。

    毫无疑问，是属于地狱的中坚力量，若是牛头马面解决不了的事情，就是由黑白无常出手了。

    但眼前的黑白无常，实力不算弱，但也不过刚刚踏入武神境罢了，两者联手，能够爆发出来的实力，估计也不会超过武神境三重。

    不等凌天多想，黑白无常已经出手，恐怖的力量瞬间犹如浪潮一般袭来。

    这股力量凌天倒是还挡得住，只是这黑白无常联手，可谓是互补互成，毫无破绽可寻。

    面对其中一个的话，凌天完全能够碾压。

    但是两人联手，实力堪比一般的武神境三品，而且比之还要难缠。

    脑海中念头闪过，他也是毫不迟疑。

    出手间，道道规则之力爆发，配合身上的圣元，瞬间与之狠狠的撞在了一起。

    可怕的气机朝着四周散去，那些小鬼身影纷纷倒退。

    凌天没有任何迟疑，再出一招手，规则之剑浮现，一剑挥出，光影浮动，所过之处空间机会碎裂。

    “嘭！”

    一道闷响，黑白无常出手，一黑一白两剑如同太极一般，瞬间挡住了凌天这一剑，

    剑气四溢，有些小鬼躲避不及，瞬间被这些剑气给撕裂。

    这黑白无常联手，而已确实是无懈可击，如同一个人般。

    凌天虽然实力很强，但想要击杀他们还是难度不小。

    也是没有再迟疑，浑身力量爆发，准备先解决其中一人。

    只要其中一个死了，那么这两人的攻势自然不攻自破，剩下的一人对付起来就容易多了。

    “截天指。”

    凌天低吼一声。

    话语落下，身影一步踏出，瞬间消失不见。

    黑白无常看着消失的身影，也是不由一怔，但瞬间便已经反应过来。

    身影背对而立，形成了最好的防御。

    也就是此时，凌天的身影再现，目标赫然是那黑无常，截天指与虚空指相融，瞬间穿过了空间，落至那黑无常身前。

    虽然凌天这一指让他们感受到了死亡的威胁，但是他们却并不慌张。

    身影踏动，一白一黑两道身影相融，瞬间犹如太极一般，对上凌天这一指。

    “死！”

    凌天却是笑了，骤然出手，可怕的力量侵袭而出。

    携带者生死规则之力。

    这黑白无常修行的便是生死规则，其中一人掌生，另外一人掌死，生死相融，可爆发出超越自身两三重的力量，数倍的提升。

    成也规则败也规则。

    他们依靠着生死规则无往不利，可一旦碰到掌控生死规则之人，便会处处受控。

    就像是现在，凌天这截天指和虚空指相融，里面蕴含着生死规则。

    刚刚对抗，这黑白无常便是面色大变，浑身的力量疯狂朝着凌天涌去。

    他们神色大慌，身影倒退。

    可凌天似乎早就预料到了一般，再次出手，那虚空指瞬间落在黑无常的眉心之上。

    “嗤！”

    轻响之下，黑无常身影瞬间崩溃消散。

    随着黑无常的消散，白无常自然无法挡住凌天的攻势，不过十招便是已经被击散。

    凌天脚步踏动，进入了第十一层。

    第十一层与第十层没有太大的差别。

    但是他却能够感觉的出来，这里的小鬼更少了，但是实力似乎也变得更强了。

    有小鬼出手，但是被凌天轻易收拾了之后，其它小鬼也是不敢再出手。

    守关的依然是黑白无常，实力也是再次提升了一些。

    但提升并不多。

    凌天依靠着生死规则，很快便是将他们击败。

    进入第十二层，里面的小鬼更为强大，此时都已经达到了半神的实力。

    但是数量却是再次减少，只有不到一千。

    但即便如此，近千位半神，也是一个很恐怖的数次了。

    要知道在玄黄大陆，一个半神便是可以坐镇一个二流势力了，成为最大的底牌。

    一千个半神，即便是那些八大超级势力，也是拿不出来啊！

    大概是因为凌天身上散发出来的气息并不算强，也是很快便已经吸引了数头小鬼的侵袭。

    结果很遗憾，凌天一巴掌一个，直接将他们给拍散了。

    也是让其它小鬼意识到了危险，哪里还敢靠近。

    而这一关的守门者依然是黑白无常。

    但是他们的实力却是已经提升到了武神境二品，联手的话，堪比武神境四品强者。

    若是真正的武神境四品强者的话，凌天此时想的应该是怎么将其引开，然后逃进门了。

    但是黑白无常，他却是并不害怕。

    因为他的生死规则，对他们的克制太大了。

    浪费了一些时间，消耗了一点力量，也是并不算太轻松的将黑白无常解决。

    而解决了这黑白无常之后，它确实没有急着进入后面的门中。

    因为他隐隐感受到了，下面这一关似乎又有些不同了。

    第十三关，若是不出意外的话，应该是有判官守门了。

    而除此之外，他还发现了一件事情。

    那就是这个之前丁耀明给他的那个钥匙，那个可以开启地狱传承的钥匙，在他击杀了这黑白无常之后，似乎吸收了一一缕气机。

    但是当他仔细去看的时候，却是又没有任何发现。

    可他明明感觉的很清楚，那传承钥匙似乎确实是吸收了一丝什么东西。

    到底是印记，还是其它他就不清楚了。

    不过却是让他隐隐感觉，这地狱传承钥匙，似乎和自己击杀的这些守门的家伙有关。

