    齐老爷子的一个伙计，对着吴邪说道：

    “小三爷，既然湖底村落和张家古楼上面的湖水，现在都已经被抽干。”

    “我们的任务就算是完成了，那么我们八个人就先回去了。”

    “给你们留下一辆车和武器，装备，食物。”

    周凡则是注意到了，齐老爷子的这个伙计手里面拿着的，那把充满了裂痕，即将崩碎的剪刀。

    这把剪刀，是扎纸人使用了类似于纸钱的那种，黄白色的纸张粘合出来的。

    刚才每一次使用这把剪刀，去裁剪缝尸人留下的，那种奇特的金属皮的时候。

    剪刀的上面，都会不停的出现裂痕。

    现在看起来，周凡感觉这个剪刀最多再使用一两次，就要彻底的报废掉了。

    伙计注意到周凡的目光，笑了笑，说道：

    “刚刚好完成，齐老爷子给安排的任务。”

    “扎纸人留下的剪刀，还能再‘剪’最后一下，就会彻底报废了。”

    “缝尸人留下的金属皮，还有最后的三米半，其它的也都用完了。”

    “等到之后你们探索完，从湖底出来的时候。”

    “正好用周哥你的那个‘脆弱的坚固’子母符箓，把这些特殊的金属挡板给炸碎。”

    “一切就都刚刚好。”

    周凡的目光微动，笑道：

    “如此说来，齐老爷子又是使用术数占卜算过了，才让你们带着这些东西出门的。”

    “看来这次，齐老爷子可是没少破费啊。”

    伙计笑了笑，没再说什么。

    胖子揣着手，脸上出现了一种极其罕见的多愁善感，有点纠结的说道：

    “一切全都刚刚好……这当然是最理想的状态了。”

    “齐老爷子也就是仗着他天赋异禀。”

    “真是啥子事情，都要算一算才出手。”

    “这要是换成别的占卜算卦算命的人，哪个敢这么胆肥的各种算？”

    “别的姑且不论，就单说齐老爷子这种算命算卦的频率。”

    “换成别的算卦的人。”

    “就算来个五百人的，大型算命算卦的人员组成的团队，齐老爷子算一卦，他们就都轮流的算一卦。”

    “我感觉，就凭着这么挥霍，这么造，其他的那些算命的认，也都得被耗死了。”

    “胖爷我这心宽体胖的，都有点担心齐老爷子的身子骨，能不能吃得消这么造了。”

    小哥盯着张家古楼，说道：

    “齐老爷子应该是算出了，这次张家古楼之行凶险万分。”

    吴邪重重的叹了一口气，说道：

    “应该是这样没错了。”

    “所以齐老爷子，身为自身战斗力为负数的人员，不能亲自来到现场帮忙。”

    “但是他也是尽了自己最大的努力，给咱们搞好了后方支援。”

    潘子的眼神中，也是充满了对齐老爷子的敬佩。

    吴邪对着那个伙计说道：

    “我知道齐老爷子的规矩。”

    “除非你们在半途中，遇到了突发意外情况，被迫卷入了古墓危险当中。”

    “否则的话，平时都不让你们去主动接触，下墓倒斗的事情的。”

    然后所有人就都划船回到了岸上。

    几个人一合计，在挑拣要留下来的物资的时候。

    特地多留下了几个氧气瓶和潜水设备。

    然后又把留下的东西，都放入到了一个大型的商务车里面。

    齐老爷子的八个伙计，就马不停蹄的，开着另外的七辆十二轮的大卡车，几乎是空车的回去了。

    周凡望着齐老爷子的伙计们离开的方向，露出了若有所思的神情。

    吴邪奇怪的问道：

    “老周，你想到啥了？”

    胖子也是露出了感兴趣的神态，说道：

    “小周你刚才好像对扎纸人的剪刀，很感兴趣？”

    “但是那个剪刀就剩下最后一‘剪’了，也没啥用了。”

    周凡的目光闪烁，摸了摸下巴，说道：

    “刚才我看到，扎纸人留下来的那个剪刀。”

    “突然想到了一些事情。”

    “咱们这次过来，知道了诡异的纹身师，缝尸人，扎纸人。”

    “我刚才回忆了一下。”

    “发现其实咱们之前都接触过，这三种看起来很神秘的人，给制造出来的一些东西。”

    “只不过当时。”

    “咱们没有意识到出手做活的，是这些偏门职业的专业人士而已。”

    众人都是一惊，然后就齐刷刷的，看向小哥身上的麒麟纹身的位置。

    小哥的目光微垂，用手按了下心脏的位置。

    又回头看了一眼，之前跟他一模一样的盘马老爹，被干掉的地方。

    小哥也有些面色不太好的嗯了一声。

    众人全都赞同的点了点头。

    吴邪又有些纳闷的说道：

    “通过小哥和盘马老爹，他们两个人身上发生的那种诡异的，仿佛是不同时空的两个闷油瓶的对冲。”

    “现在咱们就可以确定。”

    “他们两个人身上的麒麟纹身，都是诡异纹身师给弄出来的。”

    “但是缝尸人和扎纸人，咱们又是在什么时候接触过？”

    潘子抽了一口烟，说道：

    “说起扎纸人的话。”

    “从古至今倒是一直流行，上坟的时候给烧掉一些纸人，纸钱，纸车马房屋什么的。”

    周凡眯了一下眼睛，声音冷冷的说道：

    “你们还记得，在云顶天宫的时候。”

    “咱们在藏尸阁里面，看到的那个穿着红色纱裙的女尸吗？”

    “就是那个被斩断了四肢。”

    “却被数百个超级蚰蜒的触手，给拼接到了身上的。”

    “肚子里面，还孵化着一群奇怪的虫子的女尸。”

    众人被周凡的话勾起了回忆。

    仅仅是想到那个女尸的诡异样子，众人就有一种浑身发毛的感觉。

    小哥的眼神当中，却是有些茫然。

    胖子一锤拳头，说道：

    “小哥你现在，应该是还没有恢复那部分记忆。”

    “不过就算是你恢复了记忆，你也不知道这个女尸的具体情况。”

    “因为你那会儿，已经脱离了我们的大部队，又自己去探险了。”

    吴邪补充道：

    “对，小哥你那会儿，应该是正在准备混入青铜门里面。”

    “我猜，你当时可能正在埋伏着阴兵队伍吧？”

    周凡笑道：

    “小哥，反正等到我们再次看到你的时候。”

    “你是干掉了一个阴兵，并且穿戴上了那个阴兵的装备。”

    “还混入了阴兵队伍里面，跟随着整个阴兵队伍往青铜门里面走。”

    然后吴邪和胖子，就语速飞快的。

    把他们在云顶天宫里面，跟小哥分开之后遇到的事情，给说了一遍。

    小哥看向周凡，沉思了一下，说道：

    “小周，你认为那个女尸，是缝尸人和扎纸人共同出手弄出来的？”

    周凡点了点头，说道：

    “没错。”

    “而且万奴王自己也是整个下半截，都和一只顶级蚰蜒给拼接到了一起。”

    “还有就是，在西王母国遗迹里面。”

    “西域的那个西王母本人，下半截是一条巨大的蛇尾。”

    “并且在西王母都陷入了，持续几千年的沉睡之后。”

    “西王母仍然可以，持续不断的蜕皮。”

    “那些‘它’的人，直到前一段时间，还在定期派遣人手去收集西王母身上的蛇蜕。”

    “并且还拿着，从西王母身上采集到的蛇蜕入药。”

    “前些天霍老太太，不是给小吴送来了，下次拍卖会的名录和请柬么？”

    “那种丹药，会在下次拍卖的时候出售。”

    周凡停顿了一下，接着说道：

    “咱们之前也讨论过。”

    “不知道嫁接出来的女尸，万奴王，西王母，还有那些蛇女。”

    “是什么人，又通过什么手段，把人和其它的东西给嫁接到一起的？”

    “当时咱们猜测了很久，也没得出结论，后来就个扔到一边不了了之了。”

    “毕竟，要是把那些东西给打死，还算是容易。”

    “但是要想在嫁接之后。”

    “在保证他们存活的同时，还能够再获得一些攻击力和寿命方面的提升，这就是一件非常难的事情了。”

    “根据咱们之前看到的情况来说。”

    “缝尸人，可以通过拼接不同的尸体，制作出来诡异尸变的东西。”

    “扎纸人，弄出来的纸剪刀，可以把子弹都打不穿的某种不明皮肤，随意的剪切。”

    “如此说来，缝尸人和扎纸人，会是一对绝佳的搭档。”

    “还有就是，嫁接女尸，浮肿巨尸，蛇女，万奴王，西王母……”

    “这些应该都不能代表，缝尸人和扎纸人的最高水平。”

    “另外，现在还不知道，缝尸人和扎纸人和‘它’是什么关系。”

    “再有就是，这次见识到了小哥和盘马老爹的情况之后。”

    “我更担心的是……”

    “假如，诡异的纹身师，缝尸人，扎纸人，都是隶属于‘它’的手下。”

    “并且他们能够亲密合作的话，恐怕会给我们带来一些意想不到的麻烦。”

    “比如，用诡异的纹身师，制造出来的一个盘马老爹，打不过小哥。”

    “那么‘它’的人，当时如果是同时制作出来了，十个和小哥一模一样的‘盘马老爹’呢？”

    “既然一个盘马老爹被小哥给干掉了。”

    “那么剩下的其它九个，和小哥一模一样的，‘盘马老爹’。”

    “就会被缝尸人和扎纸人，拿去再加工。”

    “把他们和一些更强大的动物，给拼接到一起。”

    “那么他们既有了小哥的麒麟金血。”

    “也会使用和小哥同样的技能。”

    “还会拥有，小哥所不具备的，其他更加霸道险恶的，不同种类的诡异尸变的特质。”

    “对了，上次咱们过来，在新村子那里遇到的盘马老爹的侄子阿肥。”

    “阿肥偷偷摸摸的留下来遗言里面，提到了一件事情。”

    “阿肥的儿子，被‘它’给埋到了小哥妈妈附近的，藏海花田里面。”

    “或许，阿肥的儿子又是一个‘盘马老爹’N号。”

    “你们觉得‘它’制作出来，跟小哥一模一样的‘盘马老爹们’，是要做什么用？”

    “特别需要注意的是。”

    “这些和小哥一模一样的‘盘马老爹们’。”

    “不但外表和小哥一样，就连内瓤和血脉之力，都能弄出来一样。”

    “这与之前咱们接触过的，那些仅仅靠着易容术，整容，天生长得像，给小吴添堵的其他吴邪。”

    “完全不是一回事。”

    “至少目前看起来，‘它’对付小哥的手段，要比对付小吴下手更狠辣。”

    全场寂静。

    众人都是不由自主的咽了一口口水。

    然后又都很担心的，看向了小哥。

    小哥的脸色不太好看，但是他的目光却是亮若星辰。

    小哥摊开手掌，低头看了一眼被符箓给临时镇压住的藏海花。

    小哥抬起头来，紧紧的握住黑金古刀，目光坚定的说道：

    “不论是阴谋还是阳谋，我都不曾畏惧。”

    【叮！恭喜获得特殊物品：无畏之心的残片，补全八十八点。】

    【叮！恭喜获得特殊物品：阎王鼓残片，补全九百九十九点。】

    周凡眼神一亮，心中暗道：

    “看来小哥表面上虽然不说，但是心里的怒气值已经爆棚了。”

    “小哥被‘它’给激起了斗志，总归也算是一件好事。”

    “在以后的日子里面，小哥与‘它’的人接触的时候。”

    “也能提高一些警惕性，减少被‘它’的人偷袭受伤的情况。”

    “话说回来，小哥和齐老爷子，应该是给我掉落宝物，数量最多，频率最高，品质最稀有的了吧？”

    “真是太感动了，保护我方小哥和齐老爷子，刻不容缓。”

    周凡看向小哥，认真的说道：

    “小哥，虽然你现在，还是处于失忆的状态当中。”

    “有很多过去的事情都忘记了。”

    “但是在以前的很多年里面，你经历过一些很不好的事情。”

    “那些事情对你的影响很深。”

    “深到了哪怕你都已经失忆了，仍然还会在潜意识里面影响着你。”

    “我想说的是。”

    “或许在以前很长的岁月当中，你都是孤身一人面对所有的危险。”

    “可能你已经被迫习惯了这一切。”

    “但是你现在有我们。”

    “你不再是独自一人。”

    “不论你遇到什么艰难险阻，都有我们这些过命交情的兄弟，跟你一起扛。”

    “我还是那句老话，不论是遇到了多么强大的敌人，多么命悬一线的危险，只要有我在，你们都不会死。”

    小哥的目光微微闪动，看向了周凡。

    小哥张了张嘴，好像要说点什么。

    但是最终，小哥还是习惯性的嗯了一声。

    【叮！恭喜获得特殊物品：英雄血泪，一滴。】

    周凡的目光凝视着系统物品栏里面的，那一滴英雄血泪。

    周凡的心里也有些堵得慌，带着愤怒的想到：

    “看看那些狗曰的人，在以前都把小哥给逼成什么样了？”

    “英雄血泪……唉，按照原本的进程，小哥才是经历过最多苦难折磨的人，太不容易了。”

    胖子敏锐的察觉的，小哥和周凡的情绪都有些不对头，好像都是悲愤交加的样子。

    胖子就连忙跳出来说道：

    “虽然我不知道小哥以前，到底都经历过什么。”

    “但是小周说的在理。”

    “再一个，生活嘛总要向前看。”

    “比如，咱们现在就去把张家族长的信物，给翻出来。”

    “这样小哥就能右手拿黑金古刀，左手拿‘掌门令牌’。”

    “以后咱们就是叱诧江湖的，最帅的四个手艺人了，走路都带着猎猎风声的那种。”

    “到时候，要是哪个没眼力见的小兔崽子，胆敢不服。”

    “胖爷我就拿着从云顶天宫里面，带出来的那一大蛇皮编织袋里面的金银珠宝，给丫砸服了为止。”

    吴邪瞪大了双眼，不可思议的说道：

    “胖子，真没看出来啊。”

    “像你这么财迷的人，竟然能舍得，拿着金银珠宝把别人给砸服了？”

    胖子夸张的哈哈大笑，然后摆了摆手，得瑟的说道：

    “天真，这你就不懂行了吧。”

    “胖爷我都拿着金银珠宝，把那些不开眼的小兔崽子们，给砸服了。”

    “既然服了，就得给胖爷我表示表示诚意吧？”

    “这样一来，胖爷我前脚刚扔出去一个镶嵌着宝石的金樽酒杯。”

    “后脚就能收回来两个，岂不美哉？”

    吴邪也是夸张的捂了一下眼睛，说道：

    “哎呀，胖子你果然还是个彻头彻尾的财迷。”

    小哥被胖子和吴邪的一顿耍活宝打岔，心情也是松快了一些。

    周凡看向胖子和吴邪，也是露出了一抹笑意。

    然后众人就把武器装备，都重新整理了一下，打算正式去探查张家古楼。

    准备再次进入湖泊之前。

    吴邪又看了一眼装着物资的车子，有点犹豫的说道：

    “咱们这个车，就这么大模大样的停在这里没事吗？”

    “咱们在湖里面开了那么大的一个口子，把整个湖底村落和张家古楼上面的湖水，都给抽干了。”

    “这也太显眼了。”

    “虽然这个地方偏僻的不行。”

    “但是，不少人都一直盯着我和小哥的动向。”

    “这会儿只要随便过来个人查看，一眼就能知道咱们去了张家古楼。”

    “而且我估么着，要是真有人过来，看到湖里面的景象，都能给他们惊傻了。”

    “要是正面怼，咱们倒也不怕。”

    “我就担心他们偷偷使坏。”

    胖子揣着手，接话道：

    “天真说的没错。”

    “不说别的，就往咱们车子底下，偷偷放几个炸弹。”

    “等咱们刚一回来，直接引爆就草淡了。”

    “更缺德点的，等到咱们都上了车，再引爆炸弹。”

    “那样的话，就算小周拿出玉骨青蛟盾，估计也护不住咱们了。”

    小哥也是微微皱眉。

    潘子挠了挠头，说道：

    “这就是人少的唯一劣处了。”

    “没人负责看护大本营。”

    周凡笑了笑，说道：

    “兵贵精不贵多。”

    说着话，周凡就把三青鸟给拿了出来，笑道：

    “三青鸟，善于喷吐极寒之气。”

    “这次就安排三青鸟，给咱们看护临时大本营吧。”

    “要是真有哪些个不开眼的人，偷偷摸摸过来搞事。”

    “三青鸟保准让他们清凉一辈子。”

    众人回想起了，上次在山崖夹谷里面，周凡收服三青鸟的时候。

    三青鸟把他们附近的山崖，全都给冻结出了一层两指厚的冰层。

    于是众人就都放下心来。

    周凡心念一动，通过篆刻了咒文的青铜铃铛，给三青鸟下达了指令。

    拳头大小的三青鸟，双翅一振，嗖的一下飞到了半开着的车窗上面。

    三青鸟踩着车窗，蹲在那里，就像是一只普普通通的，看起来比较漂亮的小鸟而已。

    众人就又都跳上了充气小船。

    又拉着另外一艘装满了绳索的船。

    忽忽悠悠的，顺着湖面开到了，用特殊金属皮挡板，围住的湖中空地。

    众人把绳索固定好。

    出溜出溜。

    众人一个接一个的，滑下了三百多米的距离。

    站到了张家古楼所在的村落里面。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

