    “既然王兄也知道李二是昏君，为何还不赶快行动，将李二这昏君名声搞臭？”

    王景愣了愣，有些不好意思的露出一个歉意的微笑，

    “这……裴兄也知道，李二所为昏暴之事，又不是一件两件。前些时日居然颁了科举诏书，居然学隋炀帝给泥腿子开官路，不也是亡国之举？”

    “奈何此人……这个，有些领兵之才，我等又打不过他，这不是只能徐徐图之么。”

    裴寂轻叹一声。

    徐徐图之？

    “徐徐图之，徐徐图之……再这么徐徐图之下去，今日割五城，明日割十城，而秦军又至矣。王兄，如此徐徐图之，什么时候是个头啊？”

    “只怕再过几年，满朝文武尽是科举上来的黔首刁民。这些人往后骑在我等头上，天下……伦常大乱啊！”

    虽然自古儒家就只说了君臣之伦，从未提过士民之伦，不过裴寂苦口婆心一番话，还是引起了王景巨大的共鸣。

    轻叹一声，点了点头！

    “裴兄所说，真乃至理！”

    “国可亡，伦常不可乱！这李二以妖术传播百姓，还忽悠百姓赚取这不祥之财，我等正该替天行道！”

    “不过……这盐之一事，我等目前的计划是先暗中囤积铁器，将官方的开采的铁价格炒高，然后再大肆降价出售，最后在百姓中间宣称，李二以铁器盘剥百姓……此计也可打击李二铸造兵器一事，让他多花钱。可这事有一个过程，仓促之间的确难以解决。裴兄……可有妙计？”

    裴寂一番话，说的王景也是心潮澎湃。

    孔夫子的天道伦常，那就是要让人上人，永远当人上人，什么黔首之徒，不得犯上作乱。

    现在李二搞坏了伦常，他哪里不急。

    只能如实告诉裴寂，自己真不是磨洋工，的确是仓促之间无法开展。

    裴寂点点头，沉吟了一下。

    接着，忽然双眼一亮，抬头看向王景。

    “对了，王兄……既然我等何须囤积铁器？”

    “何须囤积铁器？什么意思？”

    王景愣了一下，这次从铁的问题上入手，乃是他们精心挑选出来的角度。

    李二能搞出粮食增产之法，但铁器总不能凭空变多吧。

    而铁这个东西，也只能这样操作了。

    裴寂微笑接着道，“王兄，我等何必非要从市价上着手？”

    “可还记得李二曾与突厥人，签订渭水之盟？”

    “渭水之盟，这个老弟自然知道……”

    王景隐约明白裴寂要做什么，但也没想明白。

    “不过这件事情，天下皆知有李建成、罗艺这一干废物的问题，他们倒是不搞倒行逆施之事，奈何打仗不行啊。”

    “若是炒作李二卖国，只怕费力不讨好，而且显得……太刻意了！”

    王景怎么想都觉得这事不靠谱。

    而且这和铁有什么关系？

    这一刻，只见裴寂脸上的微笑越来越盛。

    “王兄，何必什么铁器都收？”

    “李二要铸造新式兵器，改变玄甲制式，都需要用铁。”

    “那么我等不如，便来专门囤积……这市面上的精铁，只留下劣铁给他们！”

    裴寂说完，王景顿时露出吃惊之色。

    张大了嘴半天说不出话来。

    “裴兄，可是打算将劣铁留给李二，让他……在外战中吃败仗，以坏其名声？这……这怕是有些……不妥啊！”

    “不妥？哼！”

    裴寂直接一声冷哼。

    “天下岂是一家一姓之天下？难道这大唐只能属于他李二，便不能属于突厥狼主？管他谁来入主中原，不都得请商山四皓，我辈名门书生来治国？有什么区别？”

    “此计王兄只管施行，一面能教李二栽个大跟头，一面……李二用掉大量铁器，我等囤积了精铁，涨价个几倍卖出去也不是难事，这数倍之利，王兄难道不想要了？”

    王景顿时心动了。

    只是还是对这种事有些恐惧。

    五姓七望联手，把市面上的精铁全部收走，这还真是可以做到。

    但这么一来，若是与突厥发生冲突，大唐不利……

    纠结了一番，最后王景还是点了点头。

    “我明白了，裴兄说的是。”

    “这天下可以换个主人，却决计不能没有伦常！”

    “从今日起，李二必倒！”

    裴寂开心的抚掌大笑！

    “庆父不死，鲁难未已！”

    “王兄深明大义，我心甚慰！我心甚慰啊！”

    ……

    与此同时。

    深宫之中，李二正在细细研读李盛写的化肥制备简明教程。

    既然是简明，意思就是简单明了。

    换做李盛的时代，那就是初中生都能看懂的化学知识。

    然而看了十分钟……

    李二就忍不住昏昏欲睡了。

    “啥，啥，写的都是啥！”

    “盛儿究竟是从哪学来这许多天书一般的神妙奇术？”

    “这化学也太难了吧！”

    “还要使用泰西夷人的文字，这弯弯扭扭的……可这翻译成汉字更长了，写这个谁看得懂啊！”

    李二欲哭无泪。

    自家孩儿才智超卓是好事，可……当爹的根本懂不起，这特么就很尴尬了！

    并且送给自己这本小册子的时候，李盛还说了……看得懂就当科普读物看看，看不懂也没事，你也没必要懂。

    李二特么直接泪目！

    直接默认朕看不懂了。

    关键自己还真看不懂，岂有此理！

    此时，一旁的长孙皇后也拿着一叠小册子在看。

    与李二不同，长孙皇后却是看得津津有味，兴致盎然。对于李二莫名的暴躁也是毫无反应。

    片刻后……

    “二郎，咱家孩儿也十六岁了，这个年纪还没个妻子在家中，总也不是个事啊。”

    “呃……”

    李二一听皇后说起这事，不由得顿了顿。

    这事自己还有什么好说的？他只要别把满朝官员家中闺女全给娶了就行。

    就在此时，长孙皇后又道……

    “你说哪个姑娘适合咱们盛儿？萱儿，莲儿，茗儿……这几个丫头都不错，而且也都是名门之后，算是配得上盛儿。”

    “长得也都很标致……都可以算是绝色。”

    “才艺也不错，虽然是不如盛儿，但也不能强求……强求这个盛儿怕是只能孤独终老了。”

    “对了，还得要几个通房丫鬟……”

    李二听的一阵头大。

    不愧是亲娘啊，这孩子老婆都没呢，连通房丫鬟都选上了。

