    秦风不会那么傻，主动承认苏牧在他这。

    前脚苏牧被人打伤，后脚这家伙就上门了。

    这要说里面没有猫腻，秦风是绝对不会相信的。

    “秦先生，我的人告诉我，他来了江淮。我想，江淮内他唯一会找的就是秦先生了。”

    韩彬淡淡道，“话都说到这个份上了，秦先生不愿意把我三哥交出来？还是，你害怕我这个当弟弟的会对他做出什么不利的事情？”

    “你跟苏牧是同父异母的亲兄弟，我哪里能怀疑呢？只是，我真的不知道苏牧在哪里。如果你需要，我可以帮你找一找。毕竟，在江淮市，我帮你找个人还是可以的。”秦风虚与委蛇说道。

    见秦风这么说，韩彬知道今天是套不出什么话来了。

    “秦先生，那就劳烦您帮忙找一找，我很担心三哥的安危。”

    韩彬十分有礼貌地恳求，随后还对叶韵冰说道，“叶小姐，三哥跟你的合作也有不少。还希望您也能帮忙找一找。”

    “那是当然，我跟苏三爷是朋友，自然不会坐视不理的。”叶韵冰含笑点了点头。

    两人很是热情地将韩彬送出了门。

    在门口位置，秦风看到了那两个年轻人，眼中露出了一抹惊讶。

    这两个横练的高手，居然给了秦风一丝丝的压迫感——这种压迫感，他可是很久都没有感觉到了。

    看到三人下了楼，叶韵冰这才不解的问道。“为什么要瞒着他？”

    刚才幸亏她反应很快，所以配合秦风演了这一出戏。

    只是，她不明白秦风为何说苏牧不在这。

    “这苏老头倒是真的好身体，又多了一个儿子，你说这些有钱人是不是到处喜欢沾花惹草，然后留下情种？”秦风似笑非笑道。

    “你想啥呢？这到底是怎么回事，苏老爷子怎么突然冒出一个儿子，而且一点资料都没有。”叶韵冰很是无语道。

    “谁知道呢？我看这小子根本就是跟踪来的。”

    秦风摇头说道，“看来……一切只有等苏牧醒了之后才有答案。”

    “那要不要派人监视那韩彬呢？”叶韵冰立即说道。

    “还是不要打草惊蛇了，这小子看着挺精明的。”秦风摆了摆手。

    一下午的时间，秦风去检查了三次，苏牧都没有醒来。

    不过，他现在的情况总算是稳住了。

    到了天黑的时候，秦风刚准备去吃饭，老吴却凑了过来。

    “老大，就在刚刚有人想要入侵这边的监控系统，已经被我拦住了，而且我已经查到了那些人的位置，要不要派人过去呢？”老吴低声询问道。

    “不用那么麻烦，通知疯子等人加强戒备。不管发生什么，都不要离开庄园。”

    秦风冷笑一声道，“我倒是看看，这群人还有什么本事。”

    老吴点了点头，随即就去安排了。

    晚上八点多，在医务室苏牧总算是醒了过来。

    他的眼神充满戒备地扫视了一圈，看到秦风后这才松了一口气。

    秦风拿过来一个水杯，给苏牧喂了一点水。

    苏牧不断地吮吸着勺子中的水，一连喝了半碗，这才算是停下了。

    “这下你可以说说看，到底是怎么回事了吧？”秦风问道。

    “哎……”

    苏牧苦笑了一声道，“这一切，都是老爷子下令做的。”

    “老爷子？虎毒还不食子，老爷子是失心疯了，怎么会想起来对你下狠手？”秦风有些诧异道。

    “还不是你引发的。”苏牧苦笑一声。

    “这跟我又有什么关系？”秦风丈二和尚摸不着头脑。

    “有人找上了老爷子，说出了秦璐等人的目的。老爷子像是鬼迷心窍了，毫不犹豫就加入其中。你可能永远想不到，那个找上门的人，居然是老爷子的私生子，我的这些伤势就是他造成的。”苏牧无奈的说着。

    “韩彬？”秦风脱口而出两个字。

    苏牧一愣，然后盯着秦风道：“你认识他？”

    “人家为了找你特意找上了门，还自我介绍了一番。”秦风耸了耸肩道。

    “看来老爷子是真的下了决心了，一条活路都不给我了。”

    苏牧看起来有些失魂落魄。

    为了所谓的长生线索，老爷子就连自己的亲生儿子都要弄死了。

    说起来，这可是一个人伦悲剧啊。

    良久之后，苏牧这才对着秦风道：“你能帮我一个忙吗？”

    “你跟我客气什么？有什么尽管说，但凡能做到的，我一定帮你。”秦风认真回答道。

    苏牧略一思索，就从怀里掏出了一个U盘，然后递给了秦风。

    “就是这个东西，差一点要了我的命，我也不知道里面有什么。”

    苏牧想了想随后说道，“如果可以的话，把韩彬带过来，有些事情我想要当面问清楚。”

    “要不要我替你杀了他？”秦风问道。

    “不能杀，他对我还有用。”苏牧摇头道。

    秦风点了点头说道：“可以，你就留在这里好好修养吧。至于其他事情，交给我来就行了。”

    “多谢！”

    苏牧说完就躺在了床上，没多一会就睡了过去。

    从金陵逃到了江淮，他耗费了太多心力，此刻已经精神上坚持不住了。

    吩咐人好好照看苏牧。

    随后，秦风拿着那个U盘就来到了叶韵冰的办公室。

    “怎么样了？没事了吧。”叶韵冰询问道。

    “身体上是没问题了，可是心病却挺重，还需要他慢慢的化解。不过，他给了我这个。”秦风把U盘递了过去。

    叶韵冰随即把U盘插入了电脑之中，可是里面啥也没有。

    “这是什么？什么东西都没有啊？”叶韵冰诧异的检查了好几遍。

    秦风却没有说话，而是直接让老吴赶了过来。

    “老大，有什么吩咐？”老吴没多一会就赶了过来。

    “帮着看看上面的情况，这U盘内没有东西？”秦风说道。

    “好的。”

    老吴随即就上手操作。

    十多秒后，老吴说道：“老大，这里面有东西，不过被人加密隐藏了起来。想要破解容易，可是这文件被加入了自毁的条例，并不能破除。所以，内容只会出现一次，在这一次之后，里面的内容就会自动销毁。”

    秦风没想到这东西这么神秘，随即问道：“解开来需要多长时间。”

    “正常的话，是需要两个小时。”老吴道。

    “没关系，放心大胆整吧！”

