    “请问您和您的团队，有没有更进一步的想法？”

    周瑜大惊，这就是传说中的挖角吗？

    听说大城市里的白领和办公室人才都会跳槽，还会被人勾引。

    就像是老实孩子被邻家少妇勾引一样。

    坏了！

    我是不是被陆续用商业手段给迷住了？

    周瑜又是一惊，猛然意识到了一个非常非常不可思议的事情。

    陆续那家伙，难道是故意的？

    他老婆知道这个事情？

    不会吧？

    应该不知道，她老婆要是知道了陆续的坏心思，肯定会和陆续闹的。

    周瑜自己带入了陆续，瞬间就把陆续拉低到了一个极低水平内。

    周瑜觉得陆续有可能是故意派他老婆来迷惑自己，但是他老婆应该不知道这个事情，还被蒙在鼓里。

    电话那边很快继续说道：“周先生？您在听吗？”

    周瑜迅速说道：“在听，你是来挖墙角的对不对？”

    贺早说道：“您误会了，我的意思是如果您和您的团队有更进一步的意愿的话，我们这里很欢迎你们入驻，像是周先生这么优秀的保安，正是我们雄飞集团需要的人才。”

    周瑜来劲了，作为一个低调孤单惯了的人，周瑜很渴望那种被人捧的感觉。

    就算是有骗子打电话过来，如果是女生的话，周瑜也想和对方多聊一会儿的。

    即使是兜里常年余额不过三千，但周瑜也有和女销售询问房价的时候。

    是不是骗子无所谓，周瑜兜里连三百块都没有，防骗意识非常优秀，绝对不会被卷入大额诈骗事件里。

    除非那个骗子愿意花几个小时诈骗他这两三百块，还愿意想尽一切办法获得周瑜的信任。

    “那边的工资待遇怎么样？”

    周瑜透露自己有买房，哦，不对，是跳槽的意愿。

    通常这种想法的人更容易被骗。

    但前提是有钱。

    乡下老太太和城市老太太在被骗几率上差不多的，但是出事情的往往都是城市老太太。

    没别的，就是有钱。

    所以经过大数据筛选，把一些购买过大额商品和有钱地区的手机号码汇聚起来后，骗人的效率就大大的提升了。

    把那些没钱的手机号码剔除，骗局的纯度自然就大大的提高了。

    周瑜接过一回卖房电话就没有后续了，像是什么装修和车辆保险还有啥的，他尚未遇到过。

    这些都是买房之后的事情了，再说，人家骗子和正经销售推销员的时间也是很值钱的啊。

    贺早并不是骗子，他最大的问题就是高估了周瑜。

    “周先生您现在的工资是多少呢？”

    “我们刚在这里还没有半个月，目前只是一个开始。”

    周瑜不想说这个话题，他脑子是傻，智商也不高，但是他爱面子。

    三千五的工资在魔都是高还是低，就算是周瑜也知道的。

    当然，周瑜对外一直都是说的五千块。

    因为没有到平均水平，所以工资低的喜欢说高一些，而工资高的人则是喜欢说低一些。

    贺早听到后，在思考了一秒钟后，缓缓说道：“据我所知千达物业给你们的工资是七千块一个月。”

    周瑜大惊失色，七千块？

    很快，周瑜就皱起了眉头。

    这家伙是骗子吧？

    贺早见那边不说话，就一点点的说道：“周先生和您的团队都是我们集团最需要的人才，关于您的基本工资，您觉得月薪两万如何？”

    “两万？”周瑜大惊失色的说道，满是不可置信。

    贺早迅速说道：“您一个人过来的话，就是月薪两万，但若是能把您的团队都带过来的话，那自然就不是两万了。”

    “那是多少？”周瑜真的信了，很想知道是多少。

    即使是几秒前还在想这个人是不是骗子，但这家伙本身就是很容易受骗的群众之一。

    周瑜不被人骗的话，只有两种可能。

    一是他胆子小。

    二是他没钱。

    仙人在周瑜这里跳不起来，该走就走。

    喜欢打滚的懒驴趴在那里抬头看周瑜一眼就懒得打滚了。

    贺早觉得周瑜像是没经验的新人一样盲目，但是又感觉到了一阵深深地违和感。

    不知道为什么，就是感觉这个生意不好做，有一种接到了棘手业务的怪异想法。

    有点像是十多年前卖房子的时候，和一群兴高采烈讨论房价，但穷的根本就买不起一平米房子的大老爷们推销时的……容易且无力感。

    贺早是来挖人的，周瑜和他的团队经过贺早等人的坚定，绝对是能够给集团带来好处的团队。

    所以挖人绝对是不亏，能把这个团队签下来，对自己是有好处的。

    为了尽快把事情定下来，贺早说道：“周先生能够带团队过来的话，那就是我们管理的一个高端社区的保安队长，工资方面可以单独给您一月25K。”

    周瑜沉默了，他沉默的原因是……

     25K是多少？

    一直都习惯说几万几千的低端人口，对几十K这种描述，尚未习惯。

    “哦，再说吧，我要去吃饭了。”

    周瑜也懒得和骗子继续说什么了，他很忙的。

    “周先生！”贺早迅速说道：“三十K！一月三万！”

    “哈哈！”周瑜笑了。

    贺早诚恳的说道：“周先生您要不来我们这里看一看吧？我这里也不好开太高的价格，您可以和我们老板谈一谈，我们老板并不缺钱，缺的就是周先生您这样能够给他带来面子的人。”

    周瑜笑着说道：“你那边是哪里啊？”

    贺早迅速说了一个地址，他们要的就是周瑜的团队，给周瑜一月几万的个工资，不代表给另外几个人也是一样的工资。

    通常头头拿的很多很多，底下的队员要少一半还少。

    拉拢团队里所有干活的人，花费成本要低于拉拢那一个核心成员。

    重金拉拢周瑜，就是希望周瑜把手下人卖一个“好价钱”。

    周瑜不知道那个地方是哪里，直接说道：“我不知道在哪里，过去太麻烦了，算了吧。”

    本来就没想去，周瑜准备体面的结束谈话。

    贺早快速说道：“我派人去接你！周先生，您难道就真的打算在那小地方继续浪费青春和才华吗？”

