    去食堂花了一百多信用点才勉强吃个半饱，苏长乐看时间还早，又去训练室锻炼了一下。

    学校经费有限，重力训练室只有三个区域，初级中级和高级，初级就是苏长乐之前呆的1.5倍，中级区域是2-2.5倍，高级则是3倍，苏长乐以前都在初级训练，这次她直接去了高级，进去之后发现身体并没有感觉到什么压力，她在里头活动了筋骨，又做了深蹲和平板支撑等动作，都没觉得累，连滴热汗都没流，看来那训练室还真让她提升了不少，不过她一点儿也不骄傲，因为她的对手是喻烬。

    哪怕最后被踢出来，她也连喻烬的一片衣角都摸不到，所以，有啥好高兴的呢，好好修炼，争取考到中央星圈的高等学校去，留在这里三倍重力训练都到头呢，资源太差，对提升实力不利。

    苏长乐一边思考一边练习，她在里头训练的时候，也有其他学生来到了学校的重力训练室。

    秦佑是青石学院高中部二年级生，今年十六岁，他的梦想是考入联邦第一军事学院，说实话，这很难，青石学院在蓝星都不算什么特别好的学校，很久以前出过一个大人物，可惜昔日的荣耀没有继续延续，几百年后，蓝星越来越落后，青石学院也越来越平凡。

    哪怕是青石学院的第一名，也很难考到其他星球的学院上去，更别说位于中央星圈闪金星的第一军事学院了。

    但做人得有梦想，否则的话跟咸鱼没什么区别。

    秦佑现在是青石学院高中部机甲系第一人，然而他这个第一人，都没正式驾驶过机甲，仅仅只是在天王的虚拟驾驶对战里头获得第一罢了，青石学院没有能够让学生驾驶的机甲，所以他这个第一名，或许在学校内部还挺牛逼，但拿出去说，就是徒增笑话了。

    联邦五大学院的到来是他的机会。

    原本他会作为机甲维修系的代表去接待五大学院的客人，哪晓得一早接到通知，机甲维修系的学生代表换成了初中部的一个女学生，听到这个消息，秦佑整个人都很不爽，他心里头有火气难以宣泄，径直来到了学校训练室，冲向了训练室的高级区。

    结果秦佑就发现，高级区里有人。

    青石学院教学资源匮乏，三倍重力的高级区区域不大，也就一个普通教室大小，里面分了十个小区域，每一个区域大概就只有五平方。虽然只有十个训练室，但三倍重力不是闹着玩的，青石学院的学生，目前秦佑知道的能够在高级区训练的不超过五个，也不知道是谁这么早就跑到这来修炼了。

    他拿出腕表，正要扫描训练室外的记录仪，操作的时候扫了那个亮着的区域，注意到上面的小字过后，秦佑的脸色瞬间变了。

    “第三区域，十分钟！”那个人已经在三倍重力下呆了十分钟。

    十分钟，是秦佑最近三年来保持的最高记录。他的记录，被别人追平了？会是谁？三年级的封如云？封如云绰号小疯子，他训练起来也非常刻骨简直跟不要命一样，现在即将高考了，他打算最后冲刺一下么？

    就秦佑思考这一小会儿的功夫，记录仪上的数字又跳了，十一分钟。

    刚刚被夺了学生代表的资格，现在又被人破了自己保持的记录，秦佑的心情有点儿复杂。只是被抢资格他还能不服气，记录被破他却不得不认输，因为那十分钟是他发挥得最好的一次，刚走出训练室人就昏了过去，算是突破了极限，在他身体素质得到提升之前，他很难再进一步，多一秒都难，何况是整整一分钟。

    秦佑手腕转动，本来对准记录仪准备打卡的他在门口停住，他心跳有点儿快，他想知道，现在在里头呆了十一分钟的人到底是谁，他还能呆多久。

    时间跳动得很快。

    他的心跳也越来越快。

    视线落在电子屏幕上，像是要把那记录仪戳出个窟窿来。

    等到二十分钟过去，秦佑觉得自己的心脏都像是要蹦出胸腔来了一样，他很想知道，这记录仪是不是坏掉了！还是说，重力训练室坏掉了！

    重力训练室内有身体素质坚持系统，一旦学生坚持不住，重力系统就会关闭，按理说不会出现事故，但秦佑现在已经开始担心里头的学生的安全了，三倍重力下呆了二十分钟，他都担心那学生被压扁了！

    得告诉老师！

    不对，或许里头就是老师也说不定，虽然学生能呆二十分钟的肯定没有，但学校里有几位老师还是可以的。

    他稍稍冷静下来，心中暗道，没准是老师也说不定，还是稍安勿躁。

    只是等到二十五分钟的时候，秦佑又有些站不住了，他在原地踱步，脸上写满焦急。

    万一不是老师呢？

    不管了，还是让人过来查一下！

    秦佑想到这里，正要通过腕表对接学校的生活老师，就发现重力系统第三区域的灯闪了一下，上面的灯暗了下来，这就说明重力系统关闭，里头的人要出来了？

    意思是重力室没出故障？里头的人真的呆了二十五分钟？

    他屏住呼吸，聚精会神地盯着训练室出口，想要看看那呆在三倍重力下训练了二十五分钟的人到底是何方神圣，结果看到里头出来的人，秦佑整个人都愣住了。

    他还下意识地揉了下眼睛，以为自己看错了。

    只可惜，放下手的时候，他看到的依旧是一个看起来年纪不大，小脸大眼睛，马尾头，细胳膊细腿的长腿少女。

    少女黑着一张脸，还在朝训练室翻白眼，看着好似在发脾气，丝毫没有体力透支的迹象，难道是服用了高级修复液？在蓝星青城，没有哪一家能用得起高级修复液吧，这种新型修复液，只有中央星圈才买得到。

    她到底是谁？

    完全没听说青石学院里有背景这么强大的女孩子。

    秦佑直勾勾的眼神自然引起了苏长乐的注意，她视线在秦佑身上扫了一眼，心中腹诽道：“看什么看，弱鸡。”

    刚好她现在心情差，若是那小子敢找茬，她不介意好好教训一下他。

    妈的高级区域怎么那么贵，她就在里头跑跑跳跳了一会儿，没注意时间，结果就被提示信用点余额不错，重力系统自动关闭。

    因为穷，她早上都只吃了个半饱！还剩了七八十信用点，现在居然全被扣光了！

    二十五分钟，七八十信用点！

    午饭都没着落了，想哭。

