    温然却好像完全没有看见他的为难一样，“没关系，我不会去乱动他的东西，等他回来了，我会解释的，不会让他怪你的。”

    说着就越过他，推开了霍宴办公室门。

    齐助理已经来不及拦住她，温然一推开门，就看到了坐在办公桌后面正在处理工作的霍宴。

    目光相接，齐助理觉得尴尬得几乎要窒息。

    头皮都要炸开了，他看着霍宴，干巴巴的说了一声：“霍总……”

    温然丝毫没有觉得意外，神情很自然的走进去，和霍宴说：“你不接我的电话，也不回公寓，我有话想跟你说，却找不到你的人，所以只能擅自到公司来了。”

    霍宴合上了钢笔盖，瞥了齐助理一眼，同样面色自然。

    “你先出去吧，去泡两杯咖啡过来。”

    齐助理如获大赦，立刻说：“好的霍总。”

    温然眼神一暗。

    以前来他的办公室，他从来没有叫助理泡过咖啡，办公室里一向备着的有她喜欢喝的果汁。

    霍宴现在竟然已经把这些果汁都撤了，让助理去泡了咖啡，用招待客户的方法来对待她，这样的生疏客套……

    甚至不用开口去问，温然就已经清楚了霍宴已经做出了最终的决定。

    牙齿重重地咬着唇肉，正红色的口红也遮不住被牙齿咬出来的苍白。

    “阿宴，我有话想跟你说。”

    霍宴眼皮都没有抬一下，似乎专注的盯着手里的文件，眉眼间一片冷淡，“你说吧，我听着。”

    温然有些委屈，眼泪在眼眶里凝聚着，她强行忍住，深呼吸，缓缓开口：“路乔的事情，确实是我做的。”

    翻页的动作一顿，原本平整的纸张上，显出了几道折皱。

    “当时我是鬼迷心窍了……因为你迟迟不跟她离婚，而且自从她被找回来之后，你几乎大半的注意力都转移到了她的身上，所以我慌了，我是太害怕失去你，所以才失去了理智，做出来那样的事情。”

    温然低着头，浓密而纤长的睫毛不停的颤抖着，眼里积蓄了越来越多的眼泪，不堪重负，落了下来。

    “我，我已经知道错了，以后再也不会这么做了……阿宴，你原谅我好不好？”

    温然用一双泪眼看着他，柔弱又可怜，实在让人心软。

    但是霍宴却再也找不到以前对她的那种怜惜心软的感觉。

    “小然，你应该知道，我介意的并不是这件事情，或者说，并不只是这件事情。”

    霍宴放下了手里的文件，“我讨厌撒谎，厌恶任何形式的欺骗，我们在一起三年多，你从来没有对我坦诚过。”

    “你用一个又一个的谎言蒙蔽我的眼睛，三年到现在我才发现，原来我从来就没有见过你的真实面目。”

    霍宴看着她，目光很深，“小然，你不觉得这很荒唐吗？”

    温然的脸瞬间惨白。

    “阿宴……”

    她讷讷的喊了他一声，却什么也说不出来，如鲠在喉。

    “说真的，我现在都不确定你这时候说的话到底是有几句是真的，几句话又是假的。”

