    鲲鹏利用乾坤鼎祭炼罗睺，那一葫芦的孟婆汤，再加上鲲鹏精心准备的各种灵材，倒是足够魔祖罗睺喝一壶的了。

    而随着鲲鹏的不断祭炼，那分神上的痛苦却一丝不差的传递给了罗睺本尊。

    他和分神之间失去了联系，但是却并不算是彻底分割了开来，分神遭受鲲鹏的无情折磨，罗睺的本尊也同样是身临其境。

    在乾坤鼎内被活炼，这份痛苦可想而知。

    然而此时的魔祖罗睺一脸狠色，他却没有主动彻底切断和分神之间的联系，而是选择了咬牙硬挺着。

    彻底切断和分神之间的联系，就可以让魔祖罗睺的本尊免受这份痛苦，但是他并没有这么做！

    “鲲鹏，我倒要看看，你能蹦哒到什么时候！”

    罗睺本尊脸上一片苍白，狰狞而扭曲的面孔看起来极其骇人。

    他宁愿承受这份痛苦，也不会轻易的切断和分神之间的联系，只要分神不被鲲鹏彻底抹杀，那么将来罗睺本尊降临洪荒世界之时，他就可以在最短的时间内找到鲲鹏的所在。

    罗睺的心思之狠辣，也只有他自己可以体会到。

    此时鲲鹏对魔祖罗睺的反应却完全没有放在心上，他现在一心炼制罗睺的分神，此刻正全神贯注的不断下猛料。

    任由罗睺本尊在另一个空间中惨叫连连，鲲鹏却越发兴起的炼制着这个分神。

    各种灵液被倾倒进乾坤鼎内，那恐怖的高温不断舔舐着罗睺的元神。

    “这么高的温度，恐怕早就烧成傻子了吧！”

    鲲鹏看着那乾坤鼎中浮浮沉沉，随波逐流的罗睺元神，对方显然已经没有了任何的抵抗之意。

    而能做到这种死猪不怕开水烫的样子，也足以证明这个分神恐怕已经完全没有了直觉。

    然而鲲鹏却并没有就此收手，他继续催动乾坤鼎，要把这所有的迷魂汤，全部炼化到罗睺的元神之中。

    随着鲲鹏的不断祭炼，乾坤鼎内的温度越来越恐怖，而那些孟婆汤也彻底和罗睺的分神融合在了一起。

    到了最后，连黄泉水，忘川水，这些都全部被罗睺的分神给吸收了。

    鲲鹏看着那一道分神，此时这里面已经再没有一丝的精神烙印。

    从鲲鹏的角度来看，这个分神，就像是变成了一块石头，一株植物，而且还是最普通那种，根本没有一丝的精神波动。

    “看来这一步成功了！”

    鲲鹏探出元神之力查看，他发现这个分神确实被清理的十分干净。

    接下来鲲鹏就要把这分神祭炼成傀儡，然后进行收拢气运的操作了。

    “这可是一个混元大罗金仙级别的分神，若是祭炼成功，那就等于是多了一个混元境界的傀儡，这可是一大助力！”

    鲲鹏心中有些激动，他身为三界至尊，很多事情都不方便亲自动手，毕竟他要维护自己三界至尊伟光正的形象。

    若是多了这一个魔祖傀儡，那么鲲鹏在不方便的情况下，就可以利用魔祖傀儡出手，甚至光明正大的去攻击三清，攻击女娲！

    这样不但能起到制衡作用，也能解一解鲲鹏心中的怨气，趁机敲打一下几位至尊。

    一想到这里，鲲鹏脸上就更加欢喜了，他把大多数珍贵材料一一拿了出来。

    九天陨铁，万金之精，癸水灵液，各种天地灵粹被摆在眼前，而其中最重要的就是魔气，海量的魔神之气。

    这具傀儡以后可是要和几位天道圣人战斗的，质量自然不能差了。

    一个足以支撑圣境至尊间战斗的傀儡，这可不是轻易就能炼制出来的。

    也幸好鲲鹏手中有乾坤鼎，这件先天至宝没有攻击和防御的作用，但是这炼器一途上却没的说，绝对是洪荒第一。

    此时鲲鹏再次催动乾坤鼎，将这些天地灵物熔炼与一炉之中，然后灌注起造化法则，力之法则，以及其他鲲鹏所掌握的，魔祖罗睺可能会用上的法则之力。

    这一番祭炼，完全不比之前鲲鹏祭炼罗睺元神之时轻松，那一股股强大的法则之力很难融合在一起，更难被保存在下。

    鲲鹏不断的摸索，他不惜以自己混元大罗金仙的实力来进行推演，演算出足够多的可行方法之后，再一一甄别，最终选定最为稳妥可行的方法，这才开始最终实行。

    转眼之间又是万年时间，鲲鹏老祖一直都呆在这里炼器，为了打造一具圣境级别的傀儡，鲲鹏可是付出了不小的代价。

    这一日，炼器宫中神芒璀璨，一道道强大的法则之力弥漫诸天。

    守护在天庭之中的神将们都看到了那一处异动，不过没有鲲鹏的旨意，谁也不敢轻易前来探查。

    这炼器神殿乃是鲲鹏天帝的闭关之处，自然是重中之重。

    “不知天帝陛下又祭炼了何种神兵？”

    昊天大帝在勾陈神宫之中看向鲲鹏的位置，他眼中满是疑惑神色，那一处的波动实在太强，即便是昊天也感到一阵阵心悸。

    “师兄，有鲲鹏天帝坐镇三界，你我只要做好分内之事，就可保平安无虞！”

    瑶池嫣然一笑，顿时媚态横生，相对于昊天的雄心壮志，瑶池长生大帝显然更想要安安稳稳的修行，她对于权势和利益看的并非太重。

    昊天看向瑶池，他点头一笑，眼中带着无限亲昵。

    这洪荒世界当中，只有瑶池是真心对待昊天的，也可以让他真心对待。

    对于鸿钧道祖，昊天心中更多的是尊敬和畏惧，那是师徒之间的情分，更多了一丝严苛。

    对于鲲鹏，昊天则是恭敬和顺从，只有瑶池，才能让他彻底敞开心扉，把自己的一切呈现在她的面前。

    鲲鹏此时也终于将那一道傀儡化身炼制成功，他将自己的一丝神念注入到魔祖罗睺的分神之中，此时那一具傀儡缓缓睁开双眼。

    他和当年的魔祖罗睺一般无二，只是修为却已经达到了混元大罗金仙境界！

    “虽然和真正的大罗金仙还差了一些，细微之处很容易被发现，但是对付一些准圣，或者是与几位天道圣人交手，这具傀儡已经足够了！”

