    是宿命吗？

    　　王太卡自己一个人回来的时候，脑海里一直思考着这个问题。

    　　皇冠和阿尔伯特的遭遇，竟然如同宿命一般，既是相似，又是因为有那么多彼此的联系。

    　　孝敏在艰难时刻一直坚持的动力，难道还有曾经亲眼目睹阿尔伯特的经历之后，而产生的鼓励效果吗？

    　　脑海中好像有很多思绪，但是一时间又捋不清楚。可是有一点是确定的，不管是宿命与否，王太卡终究是要出手了。

    　　甚至在王太卡做出这个决定之后，他还在恍惚中。甚至心中还没有任何的打算，只是想着，自己确实应该做点什么。

    　　曾经的自己，在遇见封杀事件之后，只能选择落荒而逃。从那以后，似乎心境就有了一块魔障。而现在，皇冠就像往事重演一般。王太卡决定用此，来补全内心的缺口。

    　　自己再也不是只能躲避的人了，自己再也不是不敢承担责任的人看，自己再也不是遇见不想看的东西就回避的人了。

    　　虽然可以那样做，但是，如果想夺回值得夸耀的生存方式，就必须看那些不愿意看的现实，必须带着身负重伤的觉悟前进，这才叫做战斗！

    　　王太卡并没有直接去找皇冠，而是去了XB娱乐。

    　　一切好像是冥冥之中注定了，王太卡从未觉得XB娱乐对自己有什么助力。但是现在，XB娱乐却是可以让自己出手的唯一可能。

    　　当晚，王太卡找到了李清墨，直接开门见山。

    　　“我看，别的组合不用请了，就皇冠了！”王太卡说道：“现在不是全韩上下都在嘲讽吗？好啊，我们就偏偏请皇冠，偏偏要把别人最抵触的请过来！”

    　　李清墨打个哈欠，说道：“你大晚上闲着没事，就跟我说这种主意？拜托，就算是搞慈善，也得选个好人家啊。现在皇冠的情况，你难道不知道？这不是死吗？”

    　　王太卡问道：“XB娱乐的目的，是赚钱吗？”

    　　李清墨摇摇头：“当然不是。”

    　　“对啊，就算是哗众取宠，也是一个博名头的好机会。”王太卡说道：“恕我直言，我很讨厌韩国。所以啊，现在既然韩国娱乐圈最讨厌的就是皇冠，那么我偏偏就让皇冠有露脸的机会！天天膈应着他们！想一想，我就觉得很爽。”

    　　李清墨目瞪口呆：“我以为你会说出什么理由说服我，最后的结果就是这样？别忘了，我也是韩国人。”

    　　“不过我觉得你应该也挺讨厌韩国的吧？要不然XB娱乐也不可能只有我和包流香两个人，我们两个人对韩国，可真的没好感。”王太卡说道。

    　　“有意思。”李清墨也不生气，说道：“就算按照你的说了，把皇冠请来表演，又能怎么样？如果你说想签过来，那就不用想了。就算皇冠糊烂了，M.B.K公司也不会放手的，他们会死死抓在自己手里。有些东西，就算在自己手里腐烂，都不愿意给别人。”

    　　“嗯，我确实这么想过，不过看来是没办法实现了。”王太卡承认了。

    　　李清墨说道：“据我所知，M.B.K公司好像已经开始抢注皇冠的商标了。这是想把皇冠最后的一丝价值也榨干。”

    　　“我们救不了皇冠，换句话说，皇冠也不需要任何人去拯救。没有人可以仗着一颗圣母心就为所欲为。”王太卡说道“我直是想......她们值得舞台，仅此而已。就算这一次舞台之后，又没有了表演的机会，那也不算什么了。”

    　　李清墨皱眉道：“你什么时候变得妇人之仁了？之前可是试过你的，开公司不是搞慈善啊。”

    　　王太卡笑着点点头：“我一百年助人为乐一次，这一次，恰好赶上了。”

    　　“有意思！”李清墨笑了：“无所谓，你邀请谁我都没意见。反正我开公司的目的，就是给别人找别扭。你能准备的把握核心，不管动机是什么，我都同意。交给你吧！”

    　　王太卡点点头：“虽然我也不知道你开公司是干什么，但是如果想搞事情，让其他人不爽，我觉得我真的你最好的合作伙伴了。不过唯一的问题，XB娱乐的开业，会有那么隆重吗？”

    　　李清墨笑了：“故意试探我啊？你放心，以我的人脉，保证比S.M公司开业还隆重。皇冠这时候出场，大概会气死很多人吧！”

    　　“是啊，起码那些黑粉，是气的发疯了。”王太卡这么说着，脸上却没有什么激动的表情。

    　　一切的一切，如同宿命已经注定好的一样。王太卡并没有选择如何，甚至也没有力挽狂澜的举动，他只不过是顺应着内心的方向，自然而然的做出了这样的选择。

    　　这样的顺其自然，反而让他的心境更加平和。未经磨难总天真，不历艰苦难成人。做自己内心的选择，肆无忌惮！

    　　人生漫长，就像是在跑一次一生一次的马拉松。获取胜利的关键不在于瞬间爆发的潜力，而是在于中途的坚持。就算有千百个理由放弃，但也要给自己招到一个坚持下去的理由。很多时候，成功往往就在那多坚持的一分钟里，这一分钟的不放弃，就代表着下一分钟的希望。

    　　曾经的阿尔伯特和现在的皇冠一样，都在努力坚持。而这份希望，即将到来！

    　　从这个角度来看，皇冠和王太卡之间，这应该是一种平等的鼓励，而非是单方面的馈赠和帮助。

    　　和李清墨谈完了之后，王太卡连夜以XB娱乐的名义给M.B.K公司发出了皇冠的通告邀请。

    　　然而事情却并不是像王太卡相信的那么容易，因为M.B.K公司拒绝了通告邀请，原因是皇冠众人都在进行所谓的“放假”期间，不接受工作。

    　　王太卡知道，这是M.B.K公司铁了心想牺牲皇冠保住自己名声了。当然了，这也确实能在某种程度上保护皇冠。可是这样的沉默，肯定是弊大于利的！

    　　既然这样，那么王太卡干脆也不按套路出牌了。区区韩国，弹丸之地，就算是千夫所指，王太卡也要把这件事办完！

    　　这个比，王太卡装定了！

