
    听着耳边响起的系统提示音，辰申心头暗动：“唔……晋级月光斗士后，杀敌所得的经验值、又被削减了一番。”

    “还好这里是月光之林，我这个宿主升级后、杀敌杀怪的经验值削减幅度，比之玄气世界要小得多。”

    “更棒的是，斩杀达沦海，除了赚取经验值与爆出的那枚‘黑铁勇魂碎片’外，哥还白得了一套装备。”

    辰申一把摘下对方挂在脖颈上的尖牙项链、以及手腕部的雕纹骨镯。

    旋即，他抽出贯透达沦海前胸后背的右臂、把自己原有的骨齿纹印装备换下来以后，顿觉体内流转着的斗魂之力，比此前更为强大！

    “哈，难怪哥晋级到月光斗士境以后，逮住空档、一鼓作气连番催动《叠浪掌》的四重劲之力，费了好的劲儿才击毙了达沦海。”

    “敢情是因为，我和达沦海除了自身实力的差距外，在各自佩戴的装备上也相去甚远……”

    辰申虽晋级到了月光斗士之境，可他佩戴的骨齿纹印之物，却依旧停留在白银斗士的层次上。

    对于月光之林中的蛮修而言，骨齿纹印这一类的装备、以及各个部落渡游血礼、打入体表的力量烙印，对于蛮修实力的影响力度，都相当的大。

    “渡游血礼、打入力量烙印”这方面，辰申占有纯阳龙血的优势，与那些实力相差不太远的蛮修比起来，并不会落入下风。

    可是，他那一套白银斗士级的装备，与达沦海佩戴着的骨齿纹印之物比较起来，那可就逊色太多了！

    “唔……看来哥此前还是小瞧了蛮修对于装备的依赖性。”

    “换上这三件骨齿纹印之物以后，我明显能感觉到体内游走的月光斗魂、比之前强悍了一倍有余！”

    辰申心头豪情骤生：“如果现在，再让我对上达沦海这种层次的敌手，即便不去刻意的寻求战机，单纯的以刚至刚、哥都足以将之杀败！”

    而后，他信手一挥间、白光乍现。

    达沦海所用的那一双重锤，便已没入了他的空间包裹之内。

    紧接着，辰申步履从容的走到一旁，拾起方才故意脱手跌落的玉凰翡芯剑，漫不经心的往肩膀上轻轻一搭。

    然后，他缓缓的伸出左手，冲着达氏部族军阵的所在，勾动了两下食指：“下一个。”

    下一个！

    辰申吐露而出的三个字，简短干脆之余、还充斥着风轻云淡的蔑然。

    原本寂静无声、集体怔愣的战场，就因这白衣少年的一句话，点燃了最为狂躁的火焰——

    “哈哈哈哈哈哈，辰小兄弟威武霸气！”

    城头之上，第一个反应过来、炸喝出声的，是凯移山。

    这老者明明有伤在身，此刻却仿佛忘记了伤痛，兴奋的大笑、畅声的大吼！

    这可吓坏了立身在旁的那名贤者。

    他一边忙着为其包扎再度崩裂的伤口，一边没好气的抱怨：“你个老家伙，想让自己流干精血而亡就早说，也省得浪费这些宝贵的药材！”

    凯移山这才回过神来，即便是疼的龇牙咧嘴、也依旧笑颜挂面：“嘿嘿嘿，老夫这不是太兴奋了嘛？一时间忘了自己有伤在身，还要烦劳您重新包扎一下。”

    与此同时，老蛮王也是激动的不要不要的。

    按照他原先所想，双方的实力差距摆在那里。

    只要辰申能与达沦海斗上十几二十个回合而不败，再找到适当的时机、弃战归城，己方的士气也不会跌落太多。

    可战事刚一开始，辰申就看似鲁莽的与达沦海交兵错马而战，以至于失了战马、绝了弃战而逃的后路。

    那时候，老蛮王整颗心都悬在了嗓子眼。

    就算他再不想承认，潜意识里、也早已认定辰申必死无疑。

    可谁知道，双方斗了短短几息后，情形突然逆转，被当场斩杀之人居然变成了达沦海？

    辰申反倒以月光斗士之境、力斩一名黑铁勇士巅峰的存在！

    此等战绩，何人能及？

    辰申临走前，老蛮王便已捧在手中、只等其归来再饮的那杯果酒，都因激动到颤臂不已而洒落了小半杯。

    低头一看，这杯中酒，竟还冒着袅袅热气呢！

    老蛮王仰天长笑：“哈哈哈哈哈……辰将军真神人也！”

    “这杯中温酒尚未凉，他却已在阵前、斩杀了敌方一名黑铁勇士巅峰境的上将。”

    “真正是温酒未凉斩敌将，贼寇末路当早降啊！”

    老蛮王金口一开，硕辞如雷。

    本就因辰申的大胜之势备受鼓舞的凯氏众军们，不约而同的爆发出排山倒海般的呼喝——

    “温酒未凉斩敌将，贼寇末路当早降！”

    “温酒未凉斩敌将，贼寇末路当早降！”

    “温酒未凉斩敌将，贼寇末路当早降！”

    ……

    相比于凯氏部族城头的吼声震天，达氏部族的军阵中，却是一片愁云惨淡之状——

    “可、可恶啊！真没想到达沦海上将居然会输。”

    “那白衣小将……真的只有月光斗士之境吗？”

    “唔，从他那魂能光环的色泽和数量来看，的确是一名月光斗士。”

    “可、可他是怎做到赤手空拳、炸穿达沦海上将的胸膛的？”

    “要知道……达沦海上将，可是黑铁勇士巅峰境的存在啊！”

    “我部族之中，除了王上大人外，就数达沦海和达犹虎上将的实力最强了。”

    “此前，敌方上将军之首的凯移山出马，也只是与达犹虎上将斗了个两败俱伤的结果。”

    “可现在……他们派出个瘦弱如猴的、连毛都没长齐的年轻小将，居然斗杀了王上的亲弟弟？”

    事已至此，达氏部族的士气一落千丈。

    最让他们气恼的是，辰申赢下了一阵后，竟然还一脸风轻云淡的指向他们、眼中满含蔑然的喊：下一个！

    仿佛达氏部族都是些虾兵蟹将，杀了一个就再杀下一个，易如反掌。

    “混账……混账啊啊啊！”

    达沦天恨的咬牙切齿，一双虎目中满是血丝：“还我弟弟命来！”

    一声怒咆响起的同时，他手中赫然多出两柄开山劈云斧。想来，这达沦天作为达氏部族的王，身上必是携带有“乾坤袋”，才能任其凭空取物……
