    “我想你现在终于死心了吧！可以把你知道的告诉我们吗？也许当我掌握了所有的情况，可以考虑给你一个合适的刑期！”

    审讯室里，张泰秀看着一言不发的沈东才，用平和的语气向他说道。

    此时的沈东才低着头，看着他的那只断手，他的手因为伤口处理不当，当张泰秀抓住他的时候，已经有些溃烂发臭了，在医院里，医生花了好大的力气，帮他清理掉腐败的肌肉和组织，虽然打了麻药，但是据说患者也会感到难以形容的疼痛，可是沈东才在接受治疗时，却一言不发，就好像处理的不是他的伤口一样。

    “不如咱们先从仁川案开始说起，说说你为什么要和丁太贤那种人搞在一起？”

    “哎，难道我说了您就会明白吗？像您这种高高在上的大人物，又怎么会知道我们这种小人物的痛苦呢？”

    沈东才终于开口了，用略带比的语气嘲讽着张泰秀。随后又长长的叹了一口气。

    “我不想说教，但是你也知道，你帮丁太贤走私违禁药物，会害得多少人倾家荡产，家破人亡吧！”

    “可是我觉得那就是他们活该呀！嗯，难道他们有钱会拿出来救救我吗？阿西……我想您不知道，站在30层楼高的地方，脚下只有一根窄窄的钢管，是什么样的一种滋味吧！人们都知道工作是为了更好的生活，可惜我的工作只是为了能够让自己活着，我甚至都不能给女儿凑够学校的早餐费！阿西吧……活在这样的国家，真是让人恶心呀！”

    沈东才的话语里充满了反社会的倾向，不过张泰秀却并不觉得这个人可恶，相反他反而觉得这个人很可怜。

    “你是为了女儿才走上犯罪这条路的？”

    “是啊！我这辈子已经完蛋了，没有其他的可能了！可是智善不一样，她生在我这样的家庭里，身为父亲的我，真是觉得太对不起这孩子了！我就想着，要是我能够给他攒一笔学费，让他高中毕业之后，可以离开这个让人窒息的国家，去别的国家享受不一样的人生，那该有多好呀！”

    “不一样的人生？”

    “嗯，我是从我的一个工友那里听来的，他的女儿去了中国，在那里最好的大学上学！虽然他的父亲和我一样，只是韩国一个普通的建筑工人！但是靠着亲戚的帮助，他的女儿在中国过得很幸福，我也希望我的智善可以过上这样的人生，不要像我一样，无论怎么挣扎，都只能痛苦的活着！活得没有尊严，活得毫无生趣！”

    ……

    沈东才的话，让审讯室里有些沉默，不过他没有想要隐瞒自己罪行的想法，只要话匣子一打开，便停不下来，开始陆陆续续的说出了自己犯罪的经过！

    “我算过了，如果能够给智善攒下100万人民币，那他的留学生活就可以过得很好了！所以，当我在战友聚会上遇到了丁太贤，看着他戴着那么昂贵的手表，开着那么漂亮的进口汽车，每个人都在拍他的马屁！我就想着，也许可以从他那里，了解到什么挣钱的门路！哈哈，我怎么会相信那种家伙，相信一个有钱的公务员，愿意把我这种建筑工人当做朋友，我真是太天真了！”

    “你们两个就是这样走到一起的？”

    “不然呢？你以为还有什么？”

    “然后呢！他立刻就相信了你！”

    “当然不是，一开始他先让我从仁川帮他带点东西回首尔，交给他的朋友！有的时候是一些走私来的鱼子酱威士忌之类的，他在海关上班，想要搞到这种东西自然不难！而且也不扎眼，我按照他的吩咐做了几次，赚到了我之前不敢想象的钱，然后有一天，他突然问我愿不愿意挣更多的钱？然后就拿出了两小包白色的东西，说是让我把这两包东西带到首尔，交给一个陌生人！”

    “你应该抗拒不了这样的诱惑吧！”

    “是啊！虽然觉得有些意外，但是之前的几次都很顺利，所以我想都没想就答应了下来！”

    “然后我就像往常一样，乘坐公交车从仁川回到了首尔，一路上我怕的要死，就将做假装睡觉的样子！大概是我这个人太惹人生厌了吧！虽然身边的座位一直空着，可是根本没有人坐在我的旁边，我一路坐车回到了首尔，然后打车到了交易的地方，我一个人站在那里，左顾右盼的等着来和我交易的惹人，突然有个人从我身后走过来，和我撞了一下，然后就把一包东西留在了地上，他看着我，我一开始还没有明白他的意思，后来才醒悟过来，于是连忙把口袋里的东西掏出来放进了他的手上，然后捡起地上的袋子，我就头也不敢回的离开了那里！”

    “想要拉拢一个人，通常都是从一些小恩小惠开始的！”

    “是啊！当时我以为他是我命中的贵人，从那以后，我就对他口服心服，彻底打算和他干了！”

    “所以突然有一天，你自以为值得信赖的丁太贤说要大干一笔？然后你就毫不犹豫的答应了下来？”

    “嗯，他说如果再这么小打小闹，早晚有一天会被警察抓！而且他已经听到上头的风声，说要把他从这里调走了！那家伙在仁川港混了这么多年，终于让他摸通了一切，找到了一个赚钱的门路，可是上面一纸调令，他就不得不离开了！丁太贤告诉我这些，还说打算玩一把大的，然后就直接辞职，彻底离开这个国家，享受以后的人生，我觉得这是我为智善改写人生的最后机会了，我当然要抓住这个机会！所以我毫不犹豫的就相信了他！”

    ……

    “能不能问一句？货是从哪运过来的？”

    “我只知道是一艘印度的货轮！其余的一概不知！”

    “印度？丁太贤还有没有什么同党？”

    “有，当然有！整个仁川港都被他买通了！不然你以为他为什么可以这么顺利的把东西从港码头里带出来！”

    “阿西吧！”

