    苏锦轩与时沐雪在车里亲昵了好一会才分开。

    看着女孩娇羞的模样，苏锦轩心里甜的如同抹了蜜一般。

    他之前交往过两个女朋友，各方面都比较有经验，时沐雪的青涩让他很是喜欢，她果然跟他想的一样单纯。

    亲昵过后，时沐雪拿着99朵玫瑰花回了家。

    苏锦轩看着她的背影消失后才离开。

    宋玉枝从厨房方向出来，见时沐雪手里拿着一大束玫瑰花，随即问：“雪儿，谁送你的花？”

    时沐雪随手把花仍在茶几上，回道：“苏锦轩送的。”

    “你接受他了？”宋玉枝问。

    时沐雪道：“只是收了他的花而已。”顿了下，她转头看向佣人吩咐道：“找个花瓶把这花插上吧。”

    “好的。”佣人把花拿起来，又问：“要放到小姐您的房间吗？”

    时沐雪淡漠开口：“不用。”

    帝园。

    花园里。

    时浅慵懒的靠在椅子上，拿着手机正在打游戏。

    妖妖兽兽一个坐在她身边，一个爬在她脚边，动作同样的慵懒。

    时浅指尖点击着屏幕，手机语音里忽然传来陆斯哲的声音：“哎，自从知道这游戏是木幽名设计的，我总有种被骗了两年的感觉。”

    时浅轻笑一声，说道：“就算这游戏不是我设计的，pk赛我依旧可以赢好么！”

    盛栩道：“我就想知道，你这两年每次赢了我们之后，有胜利的喜悦感么？”

    “嗯......”时浅想了想，慵懒道：“还是有那么一点的。”

    有那么点！！！

    盛栩：“......”

    陆斯哲：“.......”

    “毕竟你俩实力摆在这呢，能赢你俩，肯定有那么一点成就感的。”

    正说着，时浅手机忽然来了电话，语音被中断。

    时浅看着屏幕上慕容静的名字，轻轻滑了下屏幕，然后把手机凑到耳边，说道：“静姐，有事？”

    慕容静声音谄媚，笑着道：“浅浅，你明天有没有时间？我们一起吃饭呀？”

    时浅美眸眯了眯，察觉到一丝阴谋的味道。

    随即回答道：“明天啊，没时间。”

    “啊？那后天呢？”

    时浅一副为难的语气，说道：“后天好像也没时间，最近这几天比较忙，应该都没有时间。”

    慕容静：“.......”

    时浅又道：“对了，你们门主不是来帝都了么？你不跟在你们门主身边，还有时间找我吃饭？”

    慕容静：“吃饭的时间当然有了，我又不是二十四小时跟在他身边，我也有自己的自由时间啊，我们英明神武的门主大人对属下是非常宽明的。”

    “噢，这样啊！”顿了下，时浅又道：“可是我还是没有时间啊，不然你找鬼莫，估计他应该有时间。”

    慕容静轻咳一声：“鬼莫就算了吧，那个......既然你没时间，那就等你有时间了吧。”

    挂了电话，时浅勾唇笑了笑。

    刚刚电话里，慕容静那狗腿的语气明显不太对劲。

    如果她没猜错的话，这电话应该是北冥越让她打的。

    什么吃饭！

    鸿门宴还差不多。

    想把她骗出去，门都没有！

