    第112章绝世老丈人

    “嘿，你小子还听不进劝，我告诉你，武叔我是过来人，年轻时的情情爱爱，到了成家以后你就会明白，这情爱再香，也不如有经济实力香，娶个没钱没势还没家的女人，那就是累赘知道吗？会拖得你喘不上气。”

    黄武不乐意了，围着刘峰讲道理。

    “我就这么跟你打比方，一个是门当户对的老婆，一个是没钱没势还没家的老婆，前者男人赚两千，除去吃吃喝喝，两人的工资加一起还能攒个钱，后者男人赚两千，除去吃吃喝喝就没钱了，长久下去，两个男人在经济上会有多大差距你知道吗？”

    “前者能变小富之家，有存款有余粮，碰到什么事心都不慌，手里总能拿出钱来过日子，后者赚多少花多少，不但没存款，还没余粮，遇到点事想拿个钱都拿不出，那日子能让男人憋屈死，劳资看你人不错，不想你走歪路，何苦给自己找麻烦。”

    黄武苦口婆心，完了还搂着刘峰肩，死活让他往黄丹那看。

    “看到没，那是我女儿，今年十八，长得还不错吧，我百分百相信，她不比你那个什么女朋友差，而且我女儿有工作，在种子公司上班，今年我刚把她弄进去的，你要是娶了她，你能少奋斗十年懂吗？”

    黄武哼哼的语重心长，拍着刘峰肩：“要听老人言啊，老人不会害你，一会放工陪我女儿去吃个宵夜，大不了我掏钱，打着灯笼也找不到像我这么好的老丈人了。”

    确实，自己掏钱怂恿男人泡自己女儿，这种老丈人全天下没几个。

    偏偏就给刘峰碰到了。

    对面的黄丹见爸爸搂着刘峰叽里咕噜，还强迫人家往她这里看，顿时脸都红了，扭扭捏捏转过身，尴尬的都不敢对视。

    但在刘峰看过来时，她对刘峰的外貌身高，是真满意了。

    觉得对方帅极了，如果穿上皮夹克，只怕都不比四大天王差。

    绝对有颜有料，她很期待能跟刘峰谈个恋爱，拍个拖什么的。

    反正也是老爸要她谈的。

    就在这时，卢娇找了过来，刚好看到有人搂着刘峰叽叽歪歪，而刘峰对面，还站着个大姑娘，穿着褐色的毛呢冬裙，长发及腰，在暗黄的灯光下，显得十分恬静柔美。

    卢娇愣了愣，什么情况？

    刘峰没想到卢娇会来，黑着脸甩开黄武：“我没兴趣，也用不着少奋斗十年，结工钱吧，我要回家了。”

    黄武脸色难看了，心想你怎么不听劝呢。

    给脸不要脸。

    “小伙子别年青气盛，咱们做男人，要懂得权衡利弊懂嘛，我要不是看好你，我能得舍得让女儿大半夜出来？”

    刘峰郁闷：“那我谢谢你的好意啊，只是我消化不了，另外，我实话跟你说，我今年才十四，配不上你十八岁的女儿。”

    黄武惊讶，声音骤然提高八度：“你说什么？”

    “我说我今年才十四，配不上你十八岁的宝贝女儿！”

    刘峰扯着嗓子喊，卢娇立马就听清楚了。

    卧槽，那人是包工头吧，竟然想把自己女儿介绍给刘峰？

    人才啊。

    眼晴真特么是雪亮雪亮的。

    怪不得人们常说，好男人好女人早就结婚了，熬到三十以后还没结婚的，不是歪瓜裂枣，就是心高气傲，这话确实是有几分道理。

    卢娇捂脸，心想她来的不是时候。

    就在她想走远一点，假装没来时，黄武看到她了。

    “那是你女朋友吗？”

    刘峰扭头，和卢娇四目相对，这一刹那，他真想说是，可又怕吓到卢娇。

    “结算工资，快点。”

    黄武看了卢娇好几眼，只觉得卢娇文文静静，怪不得会让刘峰死心踏地，做牛做马都愿意。

    黄丹也朝卢娇看了过来，她此时脑袋有些懵，尤其是刚才被刘峰拒绝，还说自己只有十四配不上她，她正觉得没面子呢。

    就见刘峰从爸爸手上接过钱，拎起旁边的外套，就朝马路上的女生走过去了。

    黄丹委屈的想哭，跺着脚喊：“爸，瞧你干的好事。”

    黄武嘴角抽了抽：“算了，臭小子不识货，咱不跟他一般见识。”

    卢娇咳了两声：“有人给你做媒呀？”

    刘峰翻了个白眼，还挺得意：“那是，不看看我是谁。”

    “那你还不赶紧请人家吃宵夜去？”

    “不去，她看上我，我看不上她，走走走，咱们回家。”

    说着他一把拽住她的手，就往摩托车那跑。

    明明没几步路，但硬是给他跑出后面有人追的气势，差点没卢娇乐死。

    “刘叔叔和邵阿姨回来了，你以后回去睡吧。”

    “不回，你家没人，我陪你。”刘峰舍不得松手，但是得骑车了呀，好不遗憾的瞥了瞥手。

    卢娇把手揣兜里：“谁说我家没人，我嫂子不是人啊。”

    刘峰冷笑，长腿一甩跨上车：“你确定你嫂子是人？”

    卢娇无语：“别这样说话，告诉你个好消息，我这几天赚了三千。”

    刘峰惊讶，回头看她：“真的？”

    “真的，明天交易所上班，把股票抛出去，我稳赚三千。”

    刘峰懊恼，心想这砖他不搬了，赚得太特么少，他得跟老爹商量商量，得做点更赚钱的活去。

    坐上车，吹着刺骨的寒风。

    “你真不回家？”

    “不回。”刘峰闷闷的，感觉自己心情特别不好。

    卢娇冷的打哆嗦，忍不住挨在他身后。

    “不回就不回吧。”其实她也不想他回，就这样两个人同进同出，多好呀，比上辈子还要甜蜜。

    到了后半夜，宣城下雪了。

    第二天一起床，卢娇就看到漫山遍野的银装素裹，整个城市一片白。

    “阿嘁……怪不得好冷。”

    卢娇想着今天要帮妈妈带一身干净衣服去，尤其是厚外套，得拿上一件了。

    刚进厨房准备做早饭，就感觉身上的体温有些高，就像一股热浪从脚底板窜到头顶，把她的头冲得有些晕。

    脑袋也昏昏沉沉。

    不好，不会是昨晚吹风感冒了吧。

    卢娇怔怔的一边干活，一边想，等她把地拖了，客厅也收拾好了，刘峰起床了。

    “你怎么又不叫我。”刘峰埋怨，他都定闹钟了，可没想到卢娇还是醒得比他早。

    “昨晚没睡暖，早上起来被子里还是凉的，醒了就睡不着了，看到外面了吗，下大雪了。”卢娇示意他去看。

    刘峰走到门口，往外面瞅了一眼，被冷风吹的直缩脖子。

    “怪不得昨晚我也没睡暖，原来是下雪了，好冷啊。”

    “今晚给你加床被子吧，别感冒了。”卢娇嗡声嗡气，刚感觉体温升高，这会又有些变凉了，一冷一热，她确定自己是感冒了。

    趁着刘峰不注意，偷偷翻出药箱，就吃了两颗感冒药。

    这个时候她没时间去输液看病，她要保证每天的事情照常进行，因为快要期末考试了，她不能让刘成柏和邵绣巧失望，刘峰的成绩必须提上去。

    ?  ?这是昨天欠的一章，今天补上啦，撒花撒花，作者是不是很讲信用？求赞，求票，求转发，求么么哒。

    ?  

    ????  

    (本章完)

