
莫云翳神色看不出任何异常，行为一如往常，即便目光落在项逐元身上，也没有带出一丝情绪，仿佛昨晚一夜未睡的人不是他。

他一样是来做最后收尾，以后这边会交给工部接手，他祖母身体不好，下午就会离开。

项逐元同样平静，如往常一样打招呼：“折文。”何况他本就不知道，只是从小七神态间判断出几分，在外人眼里，他连判断都不该有，所以整个事他都被蒙在鼓里才对：“终于晴了，一起走走。”整整半个月，他们的心血都耗在这里。

莫云翳看着周围依旧忙碌但都面带微笑的众人，在日夜连续奋战后的今天，他那点悲伤值得被谁提起？

莫云翳好像没有推辞，跟上。

项逐元转身的时候看了眼莫云翳腰间的玉佩，叶脉不见了，前两天被珍之又重的东西，放下时是不是不如想象中艰难。

项逐元心情不错，他记得，小七做那枚叶脉时十分匆忙，只来得及熏香，没有晾晒也没有打铀，如果随意放在阴潮的地方，没个月就烂了，就如他们这段相遇，不必有任何痕迹。

莫云翳看着前路

项逐元与他并肩。

浑然不觉的两个人，瞬间压住了河道的风景，成为唯一的视线所在。

莫云翳想问他：你有没有注意后院的举动，她可有一点悔意。

项逐元想说：你上次说过的话，出你口入我耳，我谁也不会再提。

两个人走了很久，项逐元自然而然的开口：“你打算把谁的名字报上去？”后期就是皇上表功，但在他们看来只是一个为属下争取利益的形式。

莫云翳漫不经心的说了几个人名，神色依旧平和。不过是他给了人机会，让人玩弄了一番，何须自哀自怜。本是他自命不凡，才让人钻了空子。

项逐元转头看过去：“手怎么了？”

莫云翳无所谓的看了一眼：“划了一下。”

项逐元移开目光：心慈划的？“你上次说的求娶……”

“玄简还是忘了吧，是我糊涂，这种事怎能自己做主。”

项逐元点点头，一副兄弟终于想开的样子：“确实不合适。”

什么合适！你和柳家的婚事合适！

……

莫家别庄外车马汇聚，长工正将一箱箱物品搬上车，莫云翳牵着马听管事汇报车马行进情况。

后面众多女孩被扶上马车，不时有人向莫云翳的方向看一眼。

莫云翳心如止水，没有任何波动，如果非说与以前有什么不一样，便是烦，对此失了以往的耐心。

莫老夫人出来。

莫云翳迎上去。

莫老夫人很快被抬上车，气急攻心加摔了一跤，情况比预期要重。

莫云翳放下车帘，国之一品女眷，换做任何人害她如此，都要追究责任打入天牢，就因为是她……

莫云翳很快调整好情绪，转身上马。

莫老夫人掀开帘子，看眼打马在前的孙子，已经看不出任何悲伤的情绪，她这心里却堵着更难受，她好端端为何要来庄子避暑。

“祖母……”莫卿卿担忧的开口。

“没事。”莫老夫人放下车帘，他的婚事该筹备起来了……

……

清冷的项家别庄内。

一名穿着得体的妇人，梳着一丝不苟的发髻，恭敬的跪坐在九小姐身旁，为九小姐添杯果露：“莫老夫人回国公府了，听说昨天请了大夫，也不知道发生了什么。”

项心敏目光怔怔的看着前方跳舞的姐姐，因为母亲病情反复，一直侍疾，她脸色失了以往的红润，整个人消瘦了一圈。

她淡淡的嗯了一声，如果母亲没有禁足，是该去送送的，如今别庄里就她们几个孩子，估计是用不着了。

项心敏怔怔的看着在晨光中跳舞的姐姐，烦乱的心境下竟也看的痴迷了几分：“姐姐的舞跳的越来越好了……”

秦姑姑闻言放下手里的针线笑：“九小姐说的是，七小姐没什么爱好，就喜欢这个，所以比旁人用心些。”

项心敏看着跳舞的姐姐，那么美、那么专注，好像她的世界里只有她的舞蹈，再无其它。

项心敏看着看着，隐隐约约间好像懂了她的冷淡，她的不在意。

在这座庞大的庇护她们成长的宅子里，她们能改变什么，更不要说从小就处在旋涡中的姐姐，她是不是早就经历过这样的无奈。

项心敏抬头望望远方，远方那么大，外面的世界那么精彩、那么多变，仿佛有无尽的可能等待这她们，好像凭借这个姓氏，她们能得到一切一切，另无数人羡慕，另人向往，可手里又真的有什么？

项心慈跳完一曲，停下来，觉得曲子还可以修正一下。

她走到焦迎身边与她商讨刚才曲子的不足，当然也看到了坐在廊下的项心敏。项心敏比她那个娘有本事的多，未来的日子经营的不错。

至于那串掉了的珠子，重新做一条就好。

…

城门洞开，来来往往的人群重新从四面八方向京中汇聚，人们仿佛一夕间恢复了原有的生活。

莫家的车马傍晚就到了。

莫家当家主母迎了老夫人进去，如今各房都聚在老夫人的院子听太医最后的结果。

客院内。

杨梦娇坐了一个时辰的马车，有些疲倦的躺在藤椅中，看着非要与下人忙里忙外的陶子媚，嘴角无奈的扬起一抹笑：“回到莫府你就那么高兴？”

陶子媚看着倚在藤椅上浅笑嫣嫣的美人，心里就是高兴，莫世子没死，杨姐姐还在，当然好：“是啊，看到姐姐我就高兴。”

“贫嘴。”杨梦娇望着橘黄色的天色，脸上温和的神色不减，她是因为进展顺利所以高兴吗，不知道莫老夫人怎么样了？

杨梦娇正想着。

暑荷便亲自带人过来报喜：“杨小姐，杨夫人来了，老夫人请您过去。”

杨梦娇眼睛一亮，在侍女的搀扶下起身，难得露出几分少女的娇憨，又立即不好意思的收住：“姑姑，我马上过去。”

陶子媚看着杨姐姐匆忙梳妆亦不掩温婉的背影，眉眼也跟着染上笑意，杨家主母到了，姐姐与莫世子的婚事又要提上日程了。

虽然比上辈子晚了些，但杨姐姐一定会更幸福。

……

天气越来越热，对即将外放，又刚刚立功回京的莫云翳来说，奔忙的事情远比想象的多，如果不想停下来，连续十二个时辰都能占的满满当当。

端庄温柔的莫夫人既心疼儿子又与有荣焉，忍不住当笑话讲给床上的婆母听：“他呀，出去一遭倒是像长大了一样，往日我让他出门应酬就像吃了他一样。”

莫老夫人闻言过了很久才嗯了一声：“随他吧。”

可不是，谁还能约束了他去：“娘，我想在他外放前把婚事定下来。”

“你先问问他。”

莫夫人闻言忍不住看了老夫人一眼，这有什么好问的，本就是说好的事情，上次如果不是杨小姐突然身体不适，这婚事早就定下了，但依旧笑着说：“好。”

……

众生入色外人来人往，门牌上的妙手偶得频频引人侧目。

容度转着手里的扇子，身体舒展，心情不错，一双绿的眼眸懒洋洋的从窗内向外望去，京中这些人就喜欢玩文昌两地剩下的东西。

一旁，莫云翳行云流水的沏着茶，袅袅茶香升腾而起。青年一身湖蓝色交径高腰长衫，袖腕处用金线点缀，发髻用一根玉簪固定，修长的手指冲开深褐色的茶尖，神色严肃，气质沉稳、显贵荣华：“怎么最近都没见你，出京去了？”

莫云翳将一杯茶放在好友面前，仿佛过往的事情已经随着某些人的消失，彻底过去。

容度看向好友，觉得有件事，需要要提前跟他说一下：“容家向项家七小姐提亲了，项承答应了。”没有反对就是答应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174738"  chaptername="107合适（一更）">加入书签</a>
</div>
