    秦飞扬跟着叶青他们到京都夜总会的保镖拿到账单的时候，瞠目结舌，这帮混蛋要不要这么糟蹋钱啊？

    嗯……不就是和一顿酒吗？

    最多也不过是多点几个陪酒女吗？

    用得着这么多钱吗？

    嗯……整整一亿，就算将京都夜总会的所有美女全点来陪酒，甚至是带走，也用不了这么多啊！

    不过看到账单上的明细，这个来付账的保镖也就不觉得奇怪了。

    嗯……只说酒，就足足点了二十箱，而且全是五十年的茅台，即便只是六瓶一箱，那也是一百二十瓶啊，这就去了三千多万。

    重要的是叶青他们就六个人，能喝得完吗？

    好吧，这个保镖承认，还真有可能让这帮家伙喝完。

    嗯……不是叶青他们酒量好，而是这六个混蛋居然还点了一百个陪酒女，每个陪酒女还拿到了五十万的小费，这就是五千万了。

    有这一百个女人加入进来，一百二十瓶酒还真喝得完。

    嗯……陪酒女嘛，酒量自然都不会差的。

    问题是，用得着给这么高的小费吗？

    就算京都夜总会的陪酒女是整个京都所有夜总会中素质最好的，但也用不着这么高吧？

    嗯……据这个保镖的了解，一人打赏过十万就已经相当高了。

    这里的陪酒女每晚的小费普遍也就两三万啊！

    当然，喝完酒带走是另外一回事，那得和陪酒女详谈的，不过那最多也不过二三十万的事啊！

    很显然，叶青他们点这么多陪酒女估计也不能全带走啊，嗯……除非他们想死在床上。

    最后看到叶青他们点的小吃什么的时，这个保镖或许已经习惯了，都没了任何反应。

    小吃花费了两千多万，这简直是……

    唉……这个保镖都找不到什么词来形容了。

    一个亿就这么出去了。

    而且这还是京都夜总给会给打了折的，嗯……将零的那七百多万给抹了。

    好吧，零的都是七百多万，这样糟蹋钱，这帮混蛋也不知道心痛？

    那吧，这个保镖承认，他们还真不心痛，嗯……花的又不是他们的钱。

    再说了，这家京都夜总会现在的老板本就是叶青啊！

    这就当是给夜总会中的那些陪酒女福利了。

    事实上，京都夜总会中一共有两百来位陪酒女，虽然账单上是点了一百个，但事实上，根本没有这么多陪酒女到包房中陪他们，毕竟包房再大也坐不下这么多人啊。

    所以叶青准备将账单上那五千万平均分给京都夜总会中的所有陪酒女，权当是他这个老板给大家发奖金了。

    秦飞扬保镖看着账单上的数字很心疼，但是秦飞扬已经发话了，由他买单，保镖也只好乖乖的将单给买了。

    好在秦飞扬也是一个有钱人，给他的卡足够支付这笔巨额的费用了。

    此时，包房中现在没有一个陪酒女，嗯……还没来，毕竟叶青他们吃完饭就过来了，还不是夜总会开张的时候，陪酒女们自然也没有准备好，还得收拾打扮一翻，要一会儿才能过来。

    此时，只有叶青他们六个人，梅战看着叶青问道：“有这个必要吗？”

    显然，他说的是用秦飞扬的钱给陪酒女们发奖金一事。

    叶青瞥了他一眼，笑着说道：“虽然她们都是陪酒女，但你别忘记了，她们第天陪的都是谁，那些男人可都是权贵啊！说不定无意间这些人就会在她们面前透露点什么机密呢？”

    “你是想收买陪酒女来打探情报？”梅战沉吟着问道。

    “收买还谈不上。”叶青摇了摇头，说道：“最多是加强一些大家的凝聚力吧！事实上，她们能不能打探到消息，我也不会强求的。”

    顿了顿，叶青又看向梅战，沉声说道：“你呢，也不要瞧不起这些陪酒女，说实话，如果不是生活所迫的话，谁又愿意来这种地方呢？”

    “我没有瞧不起她们。”梅战摇了摇头，说道：“我只是觉得给这个奖金是没必要的而已。”

    “那还不一样？”叶青瞥了一眼梅战，说道：“说到底，还是瞧不起她们，认为她们不配拿这么多钱？”

    “不是……”

    梅战还想说点什么，但叶青挥手打断了他的话，说道：“你也别解释什么，你扪心自问，我说的对不对？”

    对吗？

    梅战沉吟起来，事实上，他心里的确有些看不起这些陪酒女的。

    虽然每次来京都夜总会玩，他同样也会点一个陪酒女来陪自己，但事实上，那只是为了维护他那男人的面子而已，心里并不怎么尊重这些陪酒女。

    当然，这也是人之常情，毕竟陪酒女的名声终归不是好的。

    叶青深深的看了他一眼，然后扫视了一眼其他人，说道：“你们记住，不管我们属于什么阵营，撑起了一个阵营的不仅仅是精英，还有基层的民众也很重要的。”

    顿了顿，他又说道：“就拿我的筑城来打比方，现在的筑城为什么被我经营得如铁桶一般，别的势力针插不进，水泼不进呢？说到底，我靠的并不完全是筑青会，也不完全是阴武门，而广大筑城民众的力量，那怕是一个搬运工，都有可能给我提供重要的情报，嗯……他在搬运货物的时候，或许就能发现这是某些组织偷偷运进筑城的武器什么的，所以啊，你们不能轻视最基层的民众，嗯……不仅不能轻视，还必须重视起来，他们才是我们的根。”

    几人沉吟了许久，罗广田抬头看着叶青，点头说道：“我明白你的意思了。”

    “呵呵……那我是什么意思？”叶青笑着问道。

    罗广田沉吟着说道：“一个阵营要想长存，就不能脱最基层的群众，他们是支撑一个家族，一个阵营的根基，如果脱离了他们，大厦将倾。”

    “是啊……得民心者得天下，这并不是一句空话。”一旁的梅战也说道。

    随即，他深深的看着叶青，说道：“你放心，我以后会注意到，会发自内心的尊重所有人，不仅是精英，还有基层的民众，也包括这些陪酒女。”

