    趁着这个机会，它的实力也有不小的进步，倒是不至于被主人甩开太多。

    关键时刻，它不论是通风报信还是带着混沌之戒走，都还是可以做到的。

    百里红妆微微一笑，道：“是啊，还有小黑在我身边。

    而且，我有一种预感，北宸很快就会来接我了。”

    他向来办事就是很快的，如今已经过去了好几个月，她从侧面得到的消息也说四皇子已经坚持不了多久了。

    那天在画舫上见到北宸时，他也告诉过她，很快就会来接她。

    她相信，这一天很快就会到来。

    何况，现在的她实力也提升了，哪怕是直接去了魔宫，就算是有人想要暗害她，恐怕也不是那么容易的事。

    百里言澈看着眼前女子眉眼间流转着的自信光泽，脸上也缓缓露出了笑容。

    “那我就也留在这里了。”

    “好。”

    众人对视了一眼，对红妆都有些舍不得，就连这气氛好像都变得伤感起来。

    察觉到了这一点，百里红妆不禁摆了摆手，道：“你们不过是在秘境中历练一阵子罢了，而且还是我知道的秘境。

    这么多年，大大小小的历练都不知道去过多少次了，干嘛弄的一副很久都见不到面的模样？”

    此话一出，众人亦是忍不住笑了起来。

    “仔细想想还真是这么一回事，要不了多久就能见面了。

    如果红妆真的想我们了，直接来找我们也可以啊。”上官盈盈笑道。

    “行了，那你们在这好好历练，万事小心。

    我回去之后会将此事告知韩家少主，但是这秘境并不是韩家一家的，相信另外两个家族也都会派人来继续探索。

    所以你们还是得小心一些，一旦碰上了，你们便说你们是韩家人，但是最好和他们都保持距离。”

    百里红妆眸色认真，伏家经过这么一闹，双方之间的矛盾几乎都已经掩盖不住了。

    就从这情况来看，哪怕还能继续维持，这私下里怕是小手段也不会少。

    温家和伏家关系交好，双方或许会联手，一旦轻信，会很危险。

    “放心吧，我们都明白。”

    众人这才分散了开来，百里红妆和小黑则开始向着回去的路走。

    “不知道究竟过了多久，我们回去，大家会不会觉得很惊讶啊？”

    小黑有些兴奋，这历练待的时间有点长，倒是想回去吃点好吃的了。

    “或许吧。”百里红妆道，“进入星辰之后便没有碰见过其他人，或许会认为我陨落了……”

    这种情况，脑海中的第一个想法恐怕便是如此。

    小黑：“……”好像有点道理！

    “等回去之后便找机会去见一见相越泽。”

    百里红妆唇角含笑，她想北宸了。

    之前一直都没有说，因为去不了，而如今她好像已经可以去了……

    哪怕去了之后为了安全起见，不直接承认自己的身份，只要在北宸的身边，那也是好的。

    “主人，这么想想，你担不担心进入魔宫之后，那大公主会不会有意见？”小黑忍不住道。

