    董事长办公室。

    “馨月，见了你未来相公，怎么能如此无礼？还不快快道歉！”

    苏东山坐在叶来对面的沙发上，面色冷然道。

    叶来可是他特意从国外请回来保护苏馨月的全球第一兵王，这种强大的存在，是什么人都能请的动的吗？

    要不是他跟叶来之间关系不错，再加上将苏馨月许配给了叶来，人家每天日理万机的，凭什么来保护你一个小女子？

    但是苏馨月成为叶来的亲人就不一样了，自己的媳妇，自己不保护谁保护？

    当然，他之所以能说动叶来娶苏馨月的原因，还有另外一件助推器，那就是叶来的家人，如果不是他把此事通知了叶家老太爷，让叶家人向叶来施压的话，估计此事也不会轻易促就。

    “道歉？让我向一个混蛋无耻变态道歉，绝不可能！”

    苏馨月没好气的瞥了叶来一眼，翘着雪白修长的二郎腿，义愤填膺道。

    “胡闹！叶先生是我特意为你择选的夫婿，如果他都保护不了你，其他人你就别指望了！”

    苏东山怒斥道。

    “就他？你看他吊儿郎当的样子，一看就手无缚鸡之力，还保护我？占我便宜还差不多！”

    苏馨月一想起叶来在咖啡馆对她动手动脚时的情景，气就不打一处来。

    “手无缚鸡之力？呵呵……”

    叶来轻笑一声，随意的拿起果盘里的一个苹果，用袖子擦了擦，旁若无人的‘咔嚓咔嚓’啃了起来，边啃边道，

    “老相好，实话跟你说，你现在身上至少不下十处，都被人安装了窃听器和跟踪器，我之前不过是帮你摘掉而已。”

    说着话，叶来伸手往玻璃茶几上一丢，顿时‘哗啦’一声，三枚黑黝黝的窃听器，滚到了苏馨月的面前。

    苏东山看到这一幕，顿时脸色大变，震惊无比道，

    “叶先生，这可如何是好？”

    “哼！”

    叶云刚要开口，苏馨月顿时轻哼一声，满脸不屑道，

    “爷爷，他的鬼话你也相信？我敢保证，这窃听器肯定是他事先准备好来骗你的！”

    说着话，她还用一种仿佛我已经看穿你那小把戏的眼神，狠狠的白了叶云一眼。

    “叶先生，你看……”

    苏东山疑惑的目光，也落在了叶来的身上，眼神仿佛是在询问到底怎么回事一般。

    他当然不相信叶来会用这种小把戏骗他，因为叶来根本就没有必要。

    毕竟让苏馨月嫁给叶来，可是他求人家叶来答应的，并不是叶来找他提的这门亲事……

    他只是想知道，这到底是怎么一回事！

    “呵呵，是吗？”

    叶来忽然起身，然后朝着苏馨月的胸脯伸了一只手过去……

    “你……你要做什么？”

    苏馨月见叶来突然这般举动，顿时吓了一惊，她还以为叶来恼羞成怒，想要杀她灭口，连忙就要起身躲避。

    “坐着别动！让自己老公摸两下怎么了！”

    苏东山虽然汗颜，但还是冷不丁的在旁边一喝，才终于让苏馨月安稳下来。

    然而叶来朝着她胸脯手，忽然上移，落在了苏馨月精致的发卡上，然后往下一拉，发卡脱落的同时，苏馨月满头秀发，也瞬间如棕色瀑布一般倾泻下来，芳香扑鼻。

    叶来轻嗅了一口香气，才收回手，将取下来的发卡往桌上一丢，淡淡道，

    “你们看，这发卡上还有一个正在运作的窃听器，方才我们的谈话，也已经被人给窃听到了。”

    苏东山闻言，脸色顿时严肃了起来，仔细的去端详那枚发卡。

    “哼，根本不可能！你这骗子，快点滚吧！”

    苏馨月却一脸冷笑道。

    她之所以这么充满底气，实则因为这枚发卡，就是她为了中午的约会，才临时买来的，而且期间没有经过任何人之手，上面怎么可能会有窃听器？

    “不信是吗？”

    叶云微微一笑，突然伸手猛地一拍发卡，顿时伴随着‘砰’的一声，发卡七零八碎。

    不过这不是重点。

    重点是，在那破碎的发卡之中，不断的有火花和‘嗤嗤’的声音传来，还有不少精密的零部件碎片，一看就是窃听设备无疑！

    看到这一幕，不止苏东山色变，就连苏馨月自己都哑口无言，满脸震惊了起来。

    “塔酿的熊皮！到底是谁敢把主意打到我苏东山的孙女身上来？”

    苏东山猛地一拍桌子，瞬间气炸。

    这浑身上下到处都是监听设备，简直太可怕了！

    “就这点监听设备，你们还是偷着庆幸吧，要不是窃视摄像头容易被发现没有安装的话，我这老相好的完美身材，可就要大饱别人眼福了！”

    啪嗒一声，叶来点燃了一颗烟，深吸了一口，缓缓说道。

    一听这话，苏馨月的脸色顿时阴沉了下来，她这次倒不是因为叶来调戏她的话，而是她忽然想到了另外一件事，于是一脸担忧道，

    “那……那我家里有没有被人安装窃视摄像头？”

    她经常在家里不穿衣服的走来走去，万一家里有的话，一旦被人偷拍的视频或者照片流传出去，她可就没法活了！

    “放心，我早晨就去你家看过了，没有，你住的小区是高级小区，各种安全设施配套都十分完善，一般人很难进去，更别说还要人脸识别才能进你的家了。”

    叶来吐了个烟圈，摇头说道。

    “哦，那我就放心了。”

    苏馨月一脸后怕的拍了拍胸脯，刚要缓口气，突然她的身体一僵，猛然转头对着叶来问道，

    “早晨？你去我家？我怎么不知道？”

    “对啊，我进去的时候，你正光溜溜的抱着被子睡觉呢，我还顺手拍了几张照片，你要不要看看？”

    叶来一挑眉头，随意的道。

    “什么！”

    苏馨月一听这话，脸都变绿了。

    尤其是当她看到叶来手机中，竟然真的有她早晨在家睡觉时的照片，尤其是那不堪入目的睡姿……

    “你个混蛋变态！赶紧把照片给我删了！”

    苏馨月都快要急哭了，又气又急的去抢叶来的手机。

    “哎，馨月，你反正都是叶先生的人了，让老公提前看几眼有什么。”

    苏东山见到这一幕，反倒是眉开眼笑的呵呵笑了起来。

    “爷爷！你孙女都受欺负了，你怎么还帮着这个无耻的混蛋说话！”

    苏馨月欲哭无泪，连最疼她的爷爷都把她给卖了！

    不过正抢着手机呢，突然，她忽然想起了什么，顿时又愣住了，冲着叶来一脸质问道，

    “等等，你不说我家很安全吗？而且还有人脸识别才能进，你是怎么进入我家的？”

    听到这话，苏东山也顿觉好奇了起来。

    “呃……这个嘛，我是从窗户‘走’进去的……”

    叶来尴尬的吐了个烟圈，遮掩自己的心虚。

    毕竟他才刚刚说了非法入室是犯罪的话。

    “走？窗户？”

    苏馨月闻言一愣，旋即脸色大变。

    她住的地方可是十三楼啊！

    而且外面还是滑溜溜的墙砖贴成的墙壁，怎么走？不是，怎么爬？

    “好啊，你敢非法入室，我要告你，让你牢底坐穿！”

    不过很快，从震惊中回过神来的苏馨月，顿时抓住了问题的重点。

    “馨月！不得无礼！”

    苏东山忽然起身，先是呵斥了苏馨月一番，然后又对着叶来客气道，

    “叶先生，事不宜迟，我看您跟馨月的婚事，早日完事吧？”

    叶来的这一件件神乎其技的手段，已经彻底震惊了他，以前他或多或少还有些怀疑，叶来这全球第一兵王的称谓，是不是有些夸大其词。

    但是现在看来，完全没有！

    不仅完全没有，而且还超乎了他的想象！

    让他认为，有叶来在身边保护着苏馨月，绝对安全无疑！

    “爷爷，我不要嫁给这个混蛋！”

    苏馨月大急道。

    “不行！此事还轮不到你来做主！”

    苏东山冷喝道。

    “我死也不嫁！”

    苏馨月委屈道。

    “哼，你就是死了，我也会派人把你脱光了送到叶先生床上！”

    苏东山怒了。

    苏馨月哭了：“爷爷，你为老不尊！”

    叶来：“……”

    尤其是叶来，一脸的黑线。

    这老东西，把他当成什么人了？

    “既然贵孙女不愿意，那不如改日再说吧。”

    叶来有些尴尬，这进展也太快了点吧？

    苏馨月也是连连点头。

    叶来终于说了一句让她不反感的话。

    “改日？”

    苏东山闻言，眉头顿时一竖，手指重重点道，

    “不用！”

    “择日不如撞日，今晚你俩就得生米煮成熟饭，把事给我办喽！”

