    “苏瓷小姐姐，你快上去。”小张小声地说：“柏柏等你好久了。”

    　　少女打开车门，上去。

    　　被迎面而来的一只手，给揽了过去。

    　　被对方身上的气息包裹着。

    　　苏瓷脸颊发烫，微微抵住少年的胸膛，抬起脸：“怎..怎么了？”

    　　“让我抱抱。”封柏抱着人，沉声道。

    　　她偏着脸，能察觉到那份沉重的心情，不解地问：“出什么事了吗？”

    　　苏瓷有点紧张地担忧着。

    　　“没事。”封柏抱着少女，轻柔地吻落在她的脸上，唇线压低：“瓷瓷。”

    　　少女湿软的眼眸看过来。

    　　犹豫了下，伸手回抱。

    　　她虽然不知道为什么，但总觉得封柏现在的心情有点不好。

    　　“你世界所有的不愉快，我会将他们全部赶走。”封柏指尖触碰上少女软乎的脸颊，亲吻了过去：“有我在，我会倾尽一生，为你保驾护航。”

    　　那些不干净的事情，就由我来接触好了。

    　　苏瓷迷惑地眨眨眼，但是少年的神情触动了她。

    　　她忍不住抱紧。

    　　电影里的花容想同样有一个不好的父亲。

    　　然而少女的结局，却是灰暗的。

    　　封柏眸色晦暗。

    　　心脏细细疼了起来。

    　　他垂下眸子。

    　　将少女紧紧地抱在怀中。

    　　苏瓷不是花容想。

    　　她有自己。

    　　封柏很庆幸，少女没有再次受到伤害之前，就能将面前的阻碍一并拦了过去。

    　　他放在心尖上的宝贝。

    　　怎么能让别人伤害到一丝一毫。

    　　-

    　　直到于莹提起来的时候。

    　　苏瓷才想起，苏文东有好几天没有联系她了。

    　　按照时间。

    　　对方应该会在这段时间，再联系她的。

    　　但是并没有。

    　　“他不见了。”于莹说：“我派过去的人，没有看到他的踪迹，房间也退了。”

    　　苏瓷垂眸。

    　　她抿唇道：“他可能不会来找我了，于姐姐放心吧。”

    　　于莹却是看了她一眼：“你怎么能这么肯定？”

    　　苏瓷软声道：“总之不会有事了。”她歪着脑袋，认真地道：“大概是因为我有福气吧。”

    　　于莹看着她，若有所思的样子。

    　　然后露出一个意味不明的神情。

    　　“如果真的是这样，我看你这辈子也还不起了。”

    　　苏瓷抿唇，小手戳戳道：“那就..把我自己给他好了。”

    　　于莹点了点少女的额头：“把你骨头都吃的不剩。”

    　　她面色严肃道：“你别怪我多说，能混娱乐圈的人没一个简单的。瓷瓷，要是真有那么一天，你要为自己多做打算，给自己一条后路。”

    　　苏瓷安静地听着。

    　　她知道于莹是什么意思，就算是山盟海誓也有不靠谱的。要是封柏哪一天腻了的话，趁着交往的期间，多为自己考虑。

    　　她偏着脸，认真道：“于姐姐，你放心，不会有那么一天的。”

    　　苏瓷长睫微垂。

    　　心口有点发烫。

    　　她抿唇。

    　　封柏对她很好，他对自己的好，润物细无声，像大海那样，宽阔而温柔。

    　　不过。

    　　苏瓷想到昨天的事情。

    　　脸颊又开始烫了。

    　　“还加了微信？”封柏低头，语气里带着醋意。

    　　苏瓷揪着人衣服，解释：“周大哥是个好前辈。”

