
    大乾帝国的士兵自从强化之后，这还是第一次参与大规模的战斗，而战斗的结果也让秦隐相当的满意。

    大批大批的士兵冲过河流！

    他们杀向敌军，杀向山脉，与敌人展开了疯狂的厮杀，叮叮当当的刀剑碰撞声响起，惨叫声响起，怒吼声不绝于耳。

    两军将士开始了搏杀！

    大乾士兵就如同一头头饿狼，他们疯狂的冲向敌军，他们分散出击但是又配合默契，手中战刀疯狂的劈砍，一个个敌军刚刚靠近就被他们砍翻在地。

    二流高手，个个都是以一敌百之强者！

    西魏士兵大多都还是普通士兵，就算有人已经踏入不入流武者境界，就算他们的武将能达到三流二流武者境界，那也不过和大乾一个普通士兵相抗衡，他们怎么挡得住大乾如狼似虎的冲杀？

    战场，就是一场屠杀！

    一个个西魏士兵倒在血泊之中，他们往往刚接近大乾士兵，还没看到动作，只见刀光一闪就被割断了脖子，一个个都捂着脖子痛苦挣扎，死的十分之凄惨。

    渡口附近，山林之内，到处都是尸体，血染红了整片江河。

    西魏士兵，被杀到怕！

    “魔鬼，这些魔鬼！”

    “小心，啊！我的手！”

    “救命，救我！”

    战场各处，到处都响起西魏士兵凄厉的惨叫，他们惊恐的四下躲避，根本不是在战斗，而是在逃亡。

    八大老将也是满脸震惊，他们本以为带领20万大军，怎么都能挡得住敌人，毕竟这渡口并不大，他们占尽天时地利人和，怎么都能赢。

    可惜，他们遇上了大乾。

    这就是一群恶魔！

    八大老将身经百战，从未遇到过如此可怕之敌，他们怎么能不震撼？

    “糟糕！”宇文泰惊恐说道：“这些大乾士兵素质奇高，完全碾压咱们，传令下去，徐徐后撤，稳住阵营。”

    “对，快撤，情况不妙！”

    “派人通知大帝，大帝正要御驾亲征，无论如何要让大帝想办法构筑一道强有力的防线！”

    “这群狗贼，不好招惹，快撤，否则所有人都得死在这里！”

    其他老将纷纷低吼，他们拍马就准备撤退。

    可就在这时，韩世忠、李存孝、典韦三员大将却兴奋的冲杀过河，直奔八大老将而来。

    “哈哈哈，老东西，想跑，问过你家爷爷了吗？”李存孝狂笑。

    晋级武神境界之后，李存孝实力更是可怕，手中禹王槊疯狂挥舞，下一刻就往宇文泰杀去。

    “哼，你们一个都跑不掉！”典韦与韩世忠也齐齐怒吼。

    他们三人单枪匹马冲杀过来，根本就不容八大老将逃离，哪怕他们身边有数百亲兵护卫，也挡不住他们三人的冲锋。

    “该死，狗贼猖狂，跟他们拼了！”

    “三人就想灭杀我等，不知死活！”

    八大老将愤怒的低吼，他们调转马头，抽出战刀就拍马冲杀上去。他们八人都是老将，实力不凡，身边还有几百亲兵护卫，怎么会惧怕典韦三人？

    “叮！”

    宇文泰一马当先，战刀恶狠狠的与李存孝的禹王槊碰撞，他怒吼连连，想要一刀镇压李存孝，可是一股巨力传来，他的战刀当场就崩碎成渣。

    “呀！”

    宇文泰凄厉又惊恐的尖叫，他只来得及惨叫一声，想躲已经来不及，因为李存孝的禹王槊轰碎他的战刀，下一刻就恶狠狠的砸在他的脑袋上。

    噗嗤！

    一声闷响，宇文泰的脑袋当场被砸成烂西瓜，鲜血脑浆飞溅，那场面直接把所有人吓得倒吸一口凉气。

    宇文泰竟然一招被杀？

    李存孝有那么凶猛吗？

    “哈哈哈！”典韦狂笑，他眼看李存孝发飙也坐不住了，手中双戟疯狂挥舞，扫飞几十个亲兵之后，恶狠狠的刺向元欣、李虎！

    “小心！”

    元欣李虎惊呼，他俩联手挥刀反抗，可是典韦身上巨力轰杀，双戟恶狠狠的刺杀过去，他俩当场就被轰飞。

    扑通！

    两人凄惨的倒在地上，张口就吐出几口黑血，最后倒在地上抽搐而亡，竟然是已经被典韦震碎了五脏六腑。

    “哈哈哈！”

    韩世忠也狂笑连连，他的战刀疯狂劈砍，砍飞所有挡路者之后，直接就把赵贵于谨砍翻下马。

    八大老将，当场被杀五人！

    “嘶！”

    看到这一幕的人，全都吓得毛骨悚然，你大爷的，大乾帝国的士兵可怕，武将更是凶悍啊，谁在他们面前都走不过一招，这还怎么打？

    “逃！”

    其他三大老将惊恐的尖叫，转身就想逃离，可是李存孝三人狞笑着扑杀上去，轻松扫飞挡路的亲兵，下一刻就把他们三人砍成碎肉。

    “狗东西，这么嚣张还想跑，呸！”李存孝不屑嗤笑。

    “哈哈哈！”典韦狂笑：“兄弟们，给我杀！”

    “杀！”

    士兵们兴奋的嗷嗷叫，冲着西魏的士兵疯狂追砍过去，八大老将都已经被杀，西魏20万士兵死伤一大片，个个吓得慌乱逃窜，根本不敢反抗，很快就被杀的丢盔弃甲。

    大乾帝国出兵第一战，完美收场，前后不过几炷香的时间，所有敌军就被砍杀在这山林之间，渡口附近横尸一片，血流成河。

    西魏20万大军，几乎被杀绝！

    零星有些士兵逃了出去，也都是被吓破了胆，渡口附近所有阻碍全部扫清，再无一人敢挡路。

    “过河，进军！”秦隐怒吼。。，,。