    后来，姚兴发现自己一直这么挥剑没有什么提升了：“姐姐，我打算入世修行。”

    姚露担心，想要阻止。

    可是，姚露转念一想，这是姚兴自己选择的道路，自己若是强行阻拦只会让双方产生间隙。

    “去吧！姐姐在这里等着你回来。”

    姚露同意了。

    后来，姚兴开始了自己的征途，凭借着一柄平凡的铁剑，闯出了一些名堂。

    姚兴经常挑战剑客，败多胜少。

    赢了他不骄傲，输了也不气馁。

    一开始姚兴每过两年就会回去看看姐姐，后来因为走的地方太远，闯荡的疆域太辽阔，姚兴回家的时间越拖越长，有一次，姚兴挑战一位实力强大的剑客，导致身受重伤，差点儿就死了。

    最后，姚兴强撑着一口气活了下来。

    因为这一次受伤，姚兴用了很长时间才慢慢的恢复了过来。

    足足数十年的光阴，姚兴才没有让自己留下隐疾。

    姚兴知道自己离家太久了，马不停蹄的回到了茅草屋。

    回来以后，等待着姚兴的只是一座孤坟。

    “姐姐……”姚兴看着院子里的这一座坟墓，心都碎了。

    此去数十年，姐姐却已不在了。

    经过打听，是附近一家农户的妇人给姐姐挖的坟，立的碑。

    姚兴给了这家农户一些银钱，算是报恩。

    之后，姚兴就在姐姐的坟前坐着，任凭风吹雨打也没有动过。

    姚兴就这么坐在姐姐的坟前，一句话也不说。

    一个月以后，姚兴终于动了。

    姚兴带着一个斗笠，面色微微苍白，深深的看了一眼姐姐的坟墓：“姐姐，我一定会成为一个强大的剑客，名扬天下。”

    姚兴离开了，数十上百年过去了，也都没有回来。

    此后，这一片疆域出现了一个剑疯子，挑战各路修行者。

    有时候被强大的修士打的半死，也不会放弃自己的理念和追求。

    在大修士的眼里，此人不过是一个跳梁小丑罢了。

    可随着时间的流逝，世人发现这个剑疯子居然还坚挺的活着，修为甚至已经快要触摸到大道境界了。

    两百年过后，这片疆域的修行者都认可了剑疯子的地位，尊敬不已。

    他凭借着自己的毅力，跨入到了大道之境，剑道迈入不朽之境。

    名扬寰宇，他始终没有做到。

    但是成为这一片疆域有名的剑客，他真的完成了，受人尊敬。

    多年来的争锋比试，让他的身体承受了极大的压力。

    突破到了大道之境，却没法继续前进了。

    “没几年可活了。”

    姚兴满脸胡渣，自嘲一笑。

    姚兴知晓自己的身体状况，他打算就此停手，该回到自己最初的原点了。

    偏僻的山脚下，姚兴将本来已经坍塌的茅草屋重新给建好了。

    站在姐姐的坟前，姚兴少有的露出了微笑：“姐姐，名扬天下虽然没有做到，但是名动一方还是勉强完成了。

    要是我天赋稍微好一点儿的话，也许会走得更远。”

    平日里，姚兴便坐在姐姐的坟前说话，将自己这些年经历的事情全都告诉给了姐姐。

    两年以后，姚兴靠在坟墓的旁边，意识逐渐变得模糊了。

    他知道，自己大限已至。

    隐约间，姚兴好像看到了姐姐的影子，嘴角浮现出了久违的笑容。

    距离浮生大帝跌落神坛，已经过去了七百多年。

    现在世上少有人谈及浮生大帝，基本上都在说着新生代的妖孽天骄。

    红尘道，修的是心，也是剑。

    人世间的酸甜苦辣，顾恒生都经历了一遍，道心层次上升到了一个全新的境界。

    第六世，顾恒生成为了一个河夫，从小到大便撑着一艘船，赚取一些微薄的银钱度日。

    他从小便是孤孤单单的一个人，一直到他死去，都没有谁在意过他。

    第七世，他成为了一个马夫，是一个世俗家族中无关紧要的人。

    有时候经常被族里的少爷和管家欺负，身上青一块紫一块。

    有一天，他不小心撞到了族中的一位少爷，被活生生的打死了。

    死后，被扔到了乱葬岗，一生都活在痛苦之中，没有享受过一天的安稳日子。

    第八世，他成为了一座小皇朝的太子爷，生活奢侈。

    后来他顺利即位，倒也让小皇朝国泰民安，算得上是一位明君。

    可惜的是，他没有娶妻纳妃，让皇朝大臣很是头疼。

    他治国百年，风调雨顺，寿终正寝。

    距离浮生大帝的神话凋零的那一天，已经过去了千年。

    如今的浮生墓十先生夜映雪扛起了大旗，坐镇浮生墓，无人敢欺。

    浮生大帝麾下的弟子也都闯出了赫赫威名，让人望尘莫及。

    “咚！咚！咚！”

    忽有擂鼓声大起，仿佛自九天而来，惊动各方。

    某位老家伙捕捉到了一丝熟悉的味道：“幽云十八将！”

    没错，正是幽云十八将的英魂。

    当今天下能够喝令幽云十八将的人，只有一个，幽帝！随着幽云十八将的开路，帝威席卷天下。

    幽帝重新坐在了大帝之位，俯瞰寰宇。

    近两千年前，顾恒生前往大荒城，给了幽帝和寒月仙子两颗稀世丹药。

    多年来的努力，幽帝终于成功的弥补了根基，重临帝位。

    “幽帝销声匿迹两千多年，他居然修复了大帝根基。”

    世人都已经将幽帝给遗忘了，没想到幽帝会再一次出世。

    陪伴在幽帝身边的就是寒月仙子，款款而来。

    幽帝现身，只为拜访浮生墓。

    来到了浮生墓的山门口，幽帝开口道：“孤想见一见他。”

    “他不在了。”

    夜映雪出面，对着幽帝欠身行礼。

    夜映雪的这句话很容易产生歧义，不过她也不会做什么解释，反正时间会证明一切。

    “他，死了吗？”

    幽帝出世的原因，就是想要见一见顾恒生，他不相信顾恒生就此离世了。

    夜映雪没有回答，静静的看着幽帝。

    见此，幽帝沉默了很久，眼底闪过一丝忧伤。

    幽帝紧了紧双手，拱手示礼：“孤相信他。”

    说完这句话以后，幽帝又回到了帝路的大荒城，不见任何人。

    

