    第133章 丢人现眼   

    就如同杨牧借助“火龙圣心藤”直接从肉身境巅峰，突破到肉身境大圆满，想要突破到脱胎境，也能够借助外力，加快速度。

    

    杨牧此刻想到的，是借助阵法！   

    “只要拥有足够的玉石，那么便能在别墅周边，布置‘小聚灵阵’。

    ‘小聚灵阵’能够让这方天地的灵气含量变得更加浓郁。

    

    顺利的话，我在‘小聚灵阵’内修炼，短则一两个月，长则半年，便能突破瓶颈，更进一步！”

    

    半个多小时后！   

    杨牧来到了天海市最为有名的玉石市场。

    

    他要借助玉石布置“小聚灵阵”，需要的并不是雕刻好的玉器，而是内有玉石的原石。

    

    玉石蕴含灵气，被从原石内解出，以及后面雕刻时，或多或少，都必然会导致灵气的流逝，美则美矣，但对杨牧并无用处。

    

    他需要的，是未加雕饰，甚至未被开解的原石。

    

    今天正好是周末，玉石市场之中，人来人往，很是热闹，除了各种行人交谈声之外，还有解石仪器打磨原石的嘈杂声响。

    

    “根据脑海中的传承，修真者借助点小技巧，通过真气与灵气之间的关联，能够轻易辨别出，原石之中是否有玉石存在。”

    

    杨牧一边走在热闹的街上，一边观看街道两旁摆放的各种原石。

    

    这里的原石售卖商，有大有小，大的是历史久远的老商铺，小的是一个个摆摊的小贩。

    

    “哈哈哈！绿了！哈哈哈哈！老子绿了！”

    

    狂喜的声音从一旁传来。

    

    杨牧听得满脑门黑线，这家伙是受虐狂吗，绿了还这么高兴？

    

    转头看去，便见到一名中年人满脸兴奋，抱着块脑袋大小的原石。

    

    石头的一端已经被切开，能够看到平整的切口上，有着一抹鲜艳的绿色。

    

    中年人身旁围观着几人，脸上都带着羡慕。

    

    这时，杨牧不远处，响起一个盛气凌人的声音。

    

    “乡巴佬一个。

    不过就是见到一抹绿，又不是真的已经开出好东西，这也值得高兴？”

    

    旋即，又有一个让杨牧熟悉的声音响起。

    

    “说的是，就是个乡巴佬。

    不过说起来，百里少爷您过来这边，是屈尊降贵，和您相比，谁不是乡巴佬呢？”

    

    杨牧听到这声音，眼睛眯了眯，转头看去，果然见到那个讨人厌的女人。

    

    距离他不远，一共四人，两男两女。

    

    那两个女的，杨牧都认识，正是张彩兰和顾安琪母女。

    

    那两个男的则不曾见过，其中一个，是眉目间和张彩兰有些相似的中年人，另一个，则是二十出头模样的青年。

    

    一开始那盛气凌人的声音，出自那名青年。

    

    后面奉承的话，则是张彩兰说的。

    

    “哈哈哈！妹妹、乖外甥女，我和你们说啊，别看百里少爷年纪轻轻，但在玉石方面的眼力，要比那些所谓的专家强得多。

    今天保准会让你们大开眼界！”

    

    张勇振脸上带着几分讨好和兴奋。

    

    如果能将百里宇和顾安琪撮合到一起，那么他身为顾安琪的舅舅，自然也能得到许多好处。

    

    他本身是个小老板，对普通人而言算得上富贵，但在真正的大人物面前，则不值一提。

    

    也是巧合之下，得知了一些关于古武界的事情，后来费尽心思，才结识到百里宇。

    

    尽管百里宇只是百里家诸多子嗣中，不怎么出众的一个，但若是能够结交上，对他而言，依旧算是抱住一条大腿。

    

    杨牧扫了对方四人一眼，顿时明白，张勇振兄妹显然是想巴结这来头不小的青年，不过这和自己无关。

    

    他也没兴趣去打招呼，当作什么也没看到，自顾自朝不远处的一个摊位走去。

    

    摊主丝毫不热情，见有客人到来，依旧自顾自玩手机，根本不看一眼。

    

    过来玉石市场的，十个顾客里面，有九个都是来看热闹满足好奇心，根本不会购买。

    

    这也导致，无论是摆摊的还是开店的，对待客人都不会显得太过热情。

    

    特别是，杨牧这种衣着打扮显得很廉价的，他们更不会当一回事！   

    不过很快，摊主就放下手机，无语道：   

    “我说小兄弟，我看过业余的，但像你这么业余的，还是第一次见到！你这是鉴石还是摸女人呢？”

    

    杨牧的鉴石手段，就是用手在原石上摸一摸，停留不到三秒，就换下一颗石头，简直让摊主无力吐槽。

    

    还不等杨牧回应，旁边就响起嘲讽声。

    

    “他哪里只是业余，分明就是来捣乱的！依我看，玉石市场就该把这种捣乱的家伙，都给轰出去，免得在这里碍眼，看着都让人恶心！”

    

    不知何时，张彩兰一行人走到杨牧身旁。

    

    张彩兰一脸鄙夷，她也是刚刚才注意到杨牧。

    

    和杨牧看到他们后避开不同，她立马带人走了过来。

    

    杨牧将顾翰山治好的事情，张彩兰怎么想，都只觉得他就是瞎猫碰上死耗子。

    

    想到这家伙害得自己一次次丢脸，她做梦都想看到杨牧跪在自己面前认错的景象。

    

    “杨牧，你来这种地方干嘛？

    我劝你不要因为一时走运，就飘过头，真以为自己也是个大人物。

    不然的话，总有一天你会摔得很惨！”

    

    顾安琪在这里见到杨牧，也是吃了一惊。

    

    她到如今，依旧不明白，杨牧到底是怎么认识的商青黛，又是怎么将自己爷爷的病治好。

    

    固然这其中，有他运气好的成分，但他自身必然也有几分本身。

    

    仅仅靠着运气，是绝对不可能让商青黛那种女人看重的！   

    她明白自己以前，是有几分小看杨牧，但杨牧出现在这边，想来也是过来赌石，这无疑是膨胀过度！   

    商青黛看中他，无非也是因为他身上有什么可以利用的。

    

    杨牧或许短时间内，能在商青黛那儿得到一些好处，但如果因此就自以为是，还跑来赌石，那么最终注定不仅会赔上钱财，还可能把一辈子都搭进去。

    

    她一番话固然是为杨牧好，但听起来，实在有些难听。

    

    “这玉石市场，又不是你们家开的，我来这边，还要经过你们同意？”

    

    杨牧皱眉，实在很讨厌对方语气中的那种自以为是。

    

    他拿起其中一块两个拳头大小的原石，对摊主道：“这块原石我要了，多少钱？”

    

    摊主还没回话，原本一直没开口的百里宇，嗤笑道：   

    “你手上这块边角料，压根就是块废石。

    买这种东西回去，你还不如去去马路边随便捡一块。

    就你这种眼力，也好意思来这边丢人现眼，快点滚！”

    

    

    

