    这几位豪门富商，江南有名的公子哥，竟然混到了衣不蔽体，祈求一饭的地步，着实是够凄惨的。

    长期在大牢里待着，见不到阳光，他们的面容都呈现一种不正常的灰白色，加之蟑螂老鼠遍地，皮肤被咬坏，有的地方一片糜烂，有的地方尽是红疹，痛痒难耐之下，不得不用手抓挠，结果就是更严重的糜烂。

    说句不客气的，这几位已经和鬼差不多了。

    前面的笃定和信心，此刻全都付诸东流，他们只求能高抬贵手，给他们一条活路，实在不行，来个痛快也好！

    这么不死不活，谁也受不了。

    赵谌俯视着他们，心中很是不屑，却也知道，一个成熟的帝王，不能因好恶决定去留。

    就比如浪子宰相李太傅，是公认的幸进之臣，但是不得不承认，哪怕到了今天，李邦彦依旧还在京城，每隔十天，都要进宫，和赵桓聊聊天。

    哪怕没有什么事情，也会陪官家喝杯茶，下下棋。

    有老李在，大宋朝廷就不会出现众正盈朝的局面，有些乱七八糟的事情，也有人打理。

    至少有关海外的事务，李邦彦就做得相当好，深得赵桓信任。

    赵谌觉得自己也需要这样的人，而且还真有一些事情，需要有人去办。

    “我听人说，离开你们，就没人能管得了作坊，丝绸供应不上去，税收锐减，到时候就算我这个太子，也是坐不稳的，对吗？”

    几个人满脸凄苦，尽管他们不要脸，可嘴巴子抽过来，也是很疼的。

    “殿下开恩，饶了小的们吧！”

    赵谌微微哼了一声，“饶了你们？敢对抗朝廷，想要左右江南，把持产业……把你们当成反贼办了，诛灭九族，都没人拦得住！”

    韩元吉几个瞠目结舌，惶恐不安，真是好大的罪过，好狠的赵谌！

    “殿下开恩，殿下开恩啊！”

    “闭嘴！”赵谌冷哼道：“你们的家产我已经没收了，你们的家族，也把你们除名了……现在你们就是一群活死人了，至于该何去何从，你们自己知道！”

    “知道，知道！我们都是殿下的奴仆，听从殿下号令，唯命是从，马首是瞻啊！”

    赵谌这才微微颔首，“行了，你们先去拾掇拾掇，把病治好了，回头还有事情交办。如果办不好，必定杀一个二罪归一！”

    赵谌交代之后，急匆匆离开了江南，骑上快马，只用了七天时间，就返回了京城。

    这也就罢了，赵谌回来之后，直接求见赵桓，连休息都没有。

    一身风尘，疲惫之中，还透着兴奋。

    “父皇，孩儿有要事上奏。”

    赵桓披着宽大的道袍，脸上带着淡淡的笑容，仔细打量眼前这个小子。

    金人围城的时候，赵谌才十岁，弄得赵桓不得不许出一个皇太弟，以展示抗金之心，转眼之间，这个小子已经而立之年，早为人父。

    时间过得还真是飞快。

    在过去的二十年里，赵桓着力栽培儿子，可以说是不遗余力。

    但是当皇帝不是栽培就够的，不然也不会汉武帝和唐太宗的悲剧了，明君圣主，还真不一定能培养出合格的继承者了。

    甚至可以说越是生活在强悍君主羽翼下的储君，就越容易战战兢兢，提心吊胆之下，不免走歪。

    别管赵桓怎么看自己，在世人的眼里，他就是最强悍的君王，自然而然，给赵桓当儿子，也不是那么容易的事情。

    “都说三十而立，父子之间，也就不用那么拘谨了……你去了江南一趟，最大的体悟是什么，给为父说说。”

    赵桓笑容可掬，没有搭理赵谌的茬儿，反而主动发问。

    赵谌略迟疑，突然咬了咬牙，仗着胆子道：“孩儿，孩儿明白了当年父皇站在开封城头，抵御金贼的心态。”

    “哦？怎么说？”

    “回父皇，当年父皇以抗金为大旗，团结了开封百万军民，笼络了数万大军，保住京城，保住了大宋的基业。这便是二十年来，父皇的根本所在，也是我大宋的根基！”

    赵桓微微颔首，脸上竟然露出了笑容。

    “没错，如果说艺祖立国，靠的是陈桥兵变，如今的大宋，全都靠抗击金贼。这便是为父的初心。”赵桓笑呵呵看着儿子，反问道：“那你的初心何在？可是找到了？”

    “找到了！”

    赵谌语气笃定，他抬起头，目视着赵桓，充满了自信。

    “孩儿的初心就在苏州的作坊，就在生丝合作社，就在那些普通的织工身上！”

    “哈哈哈！”

    赵桓朗声大笑，笑得眼泪都出来了……他竟然站起身，抓着赵谌的袖子，走到了桌案前面，一伸手，将那颗属于天子的大印抓了起来，随手扔给了赵谌。

    “掂量一下，看看有多重！”

    赵谌下意识抱住，险些落在地上，他的心砰砰乱跳，都说老爹不靠谱，现在算是领教了，这可是玉玺啊，万一摔坏了怎么办？

    小心肝扑通扑通的。

    “一块破石头，在乎这个干什么！”赵桓很不客气道：“自从秦始皇以和氏璧为玉玺以来，传承一千多年，真正的玉玺早就湮没不闻。而坐拥真正传国玉玺的王朝，也早就瓦解冰消。由此可见，玉玺到底只是个死物，不能真的保佑江山万年。”

    “那，那父皇以为如何能江山万年？”

    “没有万年的江山。”赵桓轻笑道：“为父能守好几十年，你能守着一二十年，就算是中兴盛世了，咱们爷俩之后，最多是当裱糊匠，维持而已，什么时候维持不住了，赵家的天下，也就到头了。”

    赵谌目瞪口呆，傻傻看着老爹，咱别开玩笑成不？哪个皇帝不盼着江山永固，千秋万代，怎么到了父皇这里，仿佛盼着江山完蛋一样。这也太扯淡了！

    “父皇，孩儿以为父皇之言不妥，大宋江山……”

    赵桓突然摆手，拦住了赵谌，没让他说下去。

    “你先把为父的话听完了……想要求江山稳固，其实最好的办法就是恢复周礼，当真分封天下，恢复三代之治，没准还真能维持几百年的江山。”

    赵桓并没有撒谎，恢复等级制度，的确能维持社会稳定，而极致的等级，就是三哥的种姓制度，那玩意能保证豪门传承千年，依旧呼风唤雨。

    只是那种建立在等级之下的稳定，真的有价值吗？

    “提到唐朝，人们都喜欢说贞观之治，讲武则天，谈玄宗和杨贵妃，盛唐风华，万世景仰。可殊不知，安史之乱以后，尚有一百多年苟延残喘，只是哪一段都被人们给忘却了。”

    “治国之道，就是如此。锐意进取，必然带来反噬，抱残守缺，倒是能得一时的安然。”

    赵谌耐心听着父皇的解释，他锁着眉头，不停晃脑。

    “父皇，孩儿不愿苟且偷安，更不想抱残守缺。只求超越汉唐，成就前所未有的皇宋盛世。其余的事情，孩儿管不了！”

    赵桓再度发笑，儿子的反应在他的意料之中。

    甚至这个结果就是他怂恿出来的。

    “行了，现在说说，你要讲的事情吧。”

    赵谌微皱眉头，因为他还弄不清楚，这些事情的联系，只能老老实实道：“孩儿现在手上，有着五千万缗的产业，由于数额太大，还请父皇定夺！”

    说完，赵谌竟然跪了下来。

    赵谌是公认的第一太子……手上的权柄大到夸张，而赵桓对他的容忍也出乎预料。

    只不过凡事都有极限，随着赵谌从市舶司借来五百万缗，随后在江南一番折腾，收购了许多作坊，又抄了几个豪商。

    他现在的产业保守估计，已经超过了五千万缗，这还不算生丝合作社，也不算棉农协会……他不光有钱，还有数以万计的织工，以及数量更多的桑农。

    这既是一股无与伦比的力量，也是巨大的隐患。

    赵谌这个太子，的确是强得离谱……到了这一步，哪怕是有战神卫青当舅舅的戾太子，也远不及赵谌。

    如今就看赵桓是不是有超越汉武帝的心胸了。

    “你去了一趟江南，找到了支持你的力量，也拿到了这一笔资本……那为父就好好教你：这笔钱不是你能随意支配的，并不属于你太子殿下，而是属于那些织工，桑农，你不过是替他们理财罢了。”

    赵谌一怔，随即用力颔首，老爹说到了要害。

    “既然如此，你就需要替他们争取市场，把这一笔财富滚雪球一般，壮大起来。”赵桓神色严峻道：“你既然选了锐意进取的道路，就需要明白，一旦工业飞速发展，不管是城市，还是乡村，都会急速变革。终究有一日，天下就会变一副面孔，变得你也驾驭不住，到了那时候，你又该怎么办？”

    赵谌沉思之际，赵桓又幽幽道：“父皇可是铲除了整个士人集团啊！”

    赵谌大惊，脸色变了三变，难不成有朝一日，还会有人把跟不上变革的皇帝废掉？

    “父皇可是担心孩儿会到头来害了大宋江山？”

    赵桓摇头，“为父让你当储君，就是准备把大宋交到了你的手里，发展工业，固然会让大宋翻天覆地，只是要看你有没有这个魄力了！”

    ……

    父子俩聊了很多，而三天之后，赵谌就再一次返回了江南，这一次他的怀里揣着赵桓支持的三千万缗。

    赵谌还没到苏州，就下令鼓励发展作坊，朝廷给有意创业者提供低息贷款……大宋朝准备以国家的力量，扶持工业发展！

