    此时地下城正在举行‘执政权换届大会’！

    三大裁决者家族族长、长老会成员、所有八境战神、还有三族的天才们，全部在场！

    主持大会的是一个老太太，她是地下城惊神慑魔阵的‘掌阵人’，地下城最超然的存在。

    “又到了执政权换届的时候了，上一届执政家族是黄金家族，下一届执政家族是‘战家’。”

    掌阵人环视会场所有人，视线最终定格在了三大裁决者家族族长身上，问道：

    “黄金家族的执政者是斯蒂芬妮，那么，战家的执政者是谁？你们选好了吗？”

    战家族长说道：“选好了，他是战家千年来第一天才……战珏（jue），但是我觉得现在换届对战家不公平。”

    此话一出，黄金家族所有人的脸色一沉。

    “哪里不公平？”掌阵人问道。

    战家族长说道：“如今的永恒王国，只剩王岛没有被敌军侵占了，即使如此，王岛也即将陷入战争，我战家接下执政权，就等于是为黄金家族擦屁股。”

    黄金家族族长立即反驳道：“永恒王国之所以陷入战乱，全因叛徒斯蒂芬妮勾结外敌，我已经将斯蒂芬妮逐出黄金家族，你还想怎样？”

    战家族长冷哼：“是你们黄金家族不查，才导致斯蒂芬妮私通外敌，才指使永恒王国陷入战乱，这个责任必须由黄金家族承担，我提议，由黄金家族平息战乱，消灭敌军，夺回被敌军侵占的国土之后，再举行执政权换届会议。”

    “我反对！”黄金家族族长当即反对：“三大裁决者家族执政权60年一换，这是神殿立下的规矩，如今期限已到，必须换届。”

    “规矩是死的，人是活的！”战家族长丝毫不让道：“何况神殿已经消失在历史长河中，神殿制定的规矩，是时候改改了。”

    啪！

    掌阵人一拍桌子。

    争辩的黄金家族族长和战家族长顿时哑火。

    掌阵人说道：“执政权换届时间不能更改，但是战家执政之后，战家可以和黄金家族联手平息战乱，在此期间，黄金家族必须听从战家调遣。”

    战家族长眼睛一亮：“这样才算公平。”

    黄金家族族长却急了，这样一来，黄金家族就变成战家的手下了，战家一定会利用平息战乱的机会，想尽办法削弱黄金家族的力量，甚至有可能会借敌军之手灭掉黄金家族。

    “我反对，我觉得这样不公平！”

    黄金家族族长提出异议，说道：

    “我黄金家族愿意承担平息战乱的责任，但是不能接受被战家指挥。”

    “反对无效！”

    掌阵人的眼神犀利起来，冷视着黄金家族族长道：

    “黄金家族必须听从战家指挥，如果你拒不接受，我不介意给黄金家族换个族长。”

    黄金家族族长：“……”

    就在这时，会场大门被人撞开，一个青年惊慌失措的跑了进来。

    “放肆！”

    掌阵人呵斥一声，厉声问道：

    “你是哪个家族的？这么不通礼数，擅闯执政权换届大会，罪当处死！”

    冲进来的青年这会儿哪里还顾得上礼数，快速说道：

    “遮掩地下城的阵法被破，如今地下城已经暴露在了世人视线里，据探子汇报，大批敌军陈兵森林岛，似乎是要攻打地下城！”

    什么？

    执政权换届会议会场所有人，全都震惊的站起身来。

    “走，去看看！”掌阵人急匆匆的往外跑。

    其他人连忙跟上，全速赶到了地下城和森林岛交界的地方。

    一眼便看到了魔族大军！

    “看来地下城没有遭遇过外敌入侵，反应很是吃顿啊，此时距离破阵已经过去5个小时了，你们居然才发现。”

    琉璃邪魅一笑，看着掌阵人等人，戏虐道。

    “你们是怎么知道地下城在这里的？是怎么悄无声息的破掉遮掩阵法的？”掌阵人问道。

    “这得多亏了叶修呀。”

    琉璃没有出卖斯蒂芬妮，也没有说出自己魔族的身份，邪魅的笑着说道：

    “26年前你们拿叶修作为龙神图腾实验体，就该想到会有今天。”

    叶修！

    掌阵人和三大裁决者家族的人脸色瞬间难看到了极点！

    那个一直被他们视为蝼蚁的小崽子，如今居然成长到了威胁到地下城的地步了吗？

    “消灭外敌如今是你们战家的责任了。”

    掌阵人没有再理会琉璃，对战家族长说了句，便转身离开了。

    见此，战家族长笑着对黄金家族族长说道：

    “黄金家族赶紧组织一下人手消灭外敌吧！”

    说完便带着战家人离开了。

    “你……”黄金家族族长气的咬牙切齿，却拿战家族长一点办法也没有。

    掌阵人都发话了，她无力反抗，只能遵从，否则掌阵人启动惊神慑魔阵，顷刻之间就可以抹除她！

    “我杀了你们！”

    黄金家族族长有气没出发，闪身冲到琉璃面前，一掌拍向琉璃。

    “切！”

    琉璃不屑冷哼，也拍出了一掌。

    轰！

    两掌相遇，爆发出惊天动地的可怕威能，劲气肆意，瞬间方圆三十米之内被夷为平地，树木花草什么的直接变成了粉末。

    “魔族？”

    黄金家族族长被震退七八步，惊呼出声。

    她身后的黄金家族所有人也都脸色惊变，他们都以为眼前的敌军是普通敌军，怎么也没想到居然是魔族大军。

    “眼力不错！”

    琉璃邪魅的笑着说道：

    “自我介绍一下，我是魔族三大魔尊之一，我叫琉璃！”

    什么？

    魔尊？

    黄金家族族长和在场所有黄金家族的人，再次脸色惊变。

    “你，不可能，这不可能，魔族被囚禁在恶魔岛，你们是怎么从恶魔岛出来的？”

    黄金家族族长震惊的问道。

    “说到这个，我就得感谢你把斯蒂芬妮逐出黄金家族了，你要是没有这么做，斯蒂芬妮不会一怒之下打开恶魔岛通道，放魔都出来。”琉璃笑着说道。

    这……

    黄金家族族长脑袋一阵眩晕，险些气的昏倒。

    她为了保证黄金家族在地下城的权力，为了保证黄金家族不被另外两大家族诟病，不得不舍弃斯蒂芬妮。

    没想到这步棋居然逼着斯蒂芬妮放出了魔族，而黄金家族却沦为了战家手里的剑！

    这件事一旦让掌阵人和另外两大家族知道，黄金家族会被认定成地下城的罪恶家族，鬼知道掌阵人会怎么处置黄金家族。

