

               对于自己的理想，韩萱还真没有认真思考过这个问题。

    想了半天后随口说了句：“明星吧，我想做明星，姐夫你有办法吗？”

    苏启哈哈大笑了一声：“行，等这边手术完了。姐夫带你去试试，看看演戏还是唱歌。”

    韩萱有些发愣：“姐夫，你不会真能让我成为明星吧。”

    “姐夫认真的。”

    杨晶也旁边说：“算了算了，你想干嘛就干嘛吧。姐姐不干扰你的生活。”

    得到了杨晶的认同后，韩萱心里反而有些七上八下的看着苏启。

    心道这个姐夫不会真能耐有这么大吧。

    ……

    下午的手术很快就进行了，比预想的时间还提前了一个小时。

    两姐妹心情十分忐忑的守在手术室外面。

    一直到晚上八点姨妈终于被推出来了。

    蔡教授满是疲惫的样子从里面走了出来。

    当他对三人露出微笑的时候，他们知道一切都顺利了。

    接下来就是护理的问题。

    第二天一大早，苏启就跑到了家政公司。

    在家政公司看了一堆资料后，他终于看中了一个。

    这阿姨四十多岁，从二十多岁开始就在别人家里做保姆，有二十多年的经验了，期间换了三个雇主，二十年，才三个雇主，说明这个保姆肯定讨人喜欢。

    重要的是，这三个雇主都给家政公司送了锦旗作为感谢。

    下午的时候，他见到了这个打扮非常淳朴的阿姨。

    姓刘，一看这次雇主年纪这么轻，她心里明白肯定是要给长辈找保姆的。

    说：“老板，可以了解下您家长辈年纪有多大了吗。”

    “如果太大了我怕我……”

    苏启明白她顾及什么，笑了下说：“放心吧，年纪不大，五十多岁，只是现在刚做完手术，需要有专门的人护理。”

    “我看了你资料，你是受过护理专业的培训是吧。”

    刘姨说：“嗯，有这方面的技能证书，我上一个雇主也是年纪不大，癌症。”

    “可惜了，咳，去世的时候子女都还在国外赶回来的路上，连他们最后的一眼都没有见到。”

    说着刘姨擦了擦眼泪。

    苏启以此判断，能够跟自己雇主建立起这么深厚的感情，必然是心地善良之人。

    这就是自己要找的人了。

    说：“刘姨，你要求工资多少？”

    “你绝对放心，我们不是那种非常苛刻的晚辈。”

    “这病人是我女朋友的姨妈，农村里来的，为人非常的淳朴，一辈子没有走出过农村。”

    “这次我们晚辈合计着，以后就让他在中海养老了。所以更希望您能和她成为无话不谈的朋友。”

    “这样她也不至于不适应大城市的生活，所以您有什么要求尽管提，我们尽量满足你。”

    刘姨愣了下，她以为是这青年的父母，没想到是女朋友的姨妈。

    别人父母尚且如此，也说明这也是自己想要找的雇主。

    怕就怕遇到那种无理取闹，总觉得自己发了工资，把别人当奴隶的那种雇主。

    心下也有所决定，当既开口说：“我上一任雇主给我每个月的工资是三百。”

    “小伙子，要不你也按这个要求来？”

    苏启面带微笑的说：“这样，按一千算吧，照顾好了我每半年给你涨两百。”

    “一……千！”刘姨顿时有些发懵。

    “对，就一千。如果刘姨时间允许的话，我希望你今天就能够到岗。”

    “我家长辈这两天就会出院，您先辛苦下在医院里照顾，房子安顿的事情我待会马上就出去安排。”

    刘姨咬了咬牙：“那行，我反正今天也没啥事，现在就过去吧。”

    “辛苦了，刘姨，我们走吧。”

    一路上，刘姨坐在苏启的车上有些紧张。

    他没有想到这么年轻的一个小伙子，居然就有了车。

    原本对于苏启开出的一千工资顾虑也打消了。

    能够开的起小车，说明对方有这个能力支付自己的工资。

    心里也暗暗决定一定要照顾好雇主，不让这个慷慨的小伙子失望。

    到了医院后，姨妈精神好了很多，能够坐起来吃东西了。

    韩萱正在给她喂粥。

    姨妈一见苏启进来想起身，苏启赶紧走了过去：“您还不能动作太大，好好休息。”

    姨妈满眼的愧疚：“小启啊，今天我听护士们在聊天，我这病花了一百多万了。这事是真的？”

    苏启说：“差不多吧。”

    “嗨呀！我说你们这年轻人怎么做事都不跟人商量的？”

    “这可是一百万啊，能让我们乡里人一辈子过好日子，花了这么多钱。”

    “不行，这医院里我不能待了，待一天就是钱啊！”

    说着姨妈就准备拔针头。

    韩萱急的不知道该怎么办。

    刘姨赶紧走了过来：“我说老姐姐，您这病啊，得好好养着，情绪不能太激动。”

    “这一百多万都花去了，要是您不配合他们，复发了，岂不是又要花去一百多万。”

    “年轻人赚钱不容易，只要你身体好，安心养病，他们就没有了后顾之忧，马上就能赚一百万回来不是？”

    刘姨的几句话，马上就让床上的姨妈安静了下来。

    韩萱和苏启也松了一口气。

    姨妈望着刘姨说：“妹妹，你是其他病人的家属？”

    苏启笑着说：“姨妈，这是我给你请来的保姆，刘姨。”

    姨妈又有点着急了：“怎么又花钱啊。”

    刘姨不介意，笑着说：“每个月工资两百，姐姐你以后的生活起居我来打理了，尽快把身体养好才是重要的。”

    随便几句话就体现了刘姨的专业素质。

    苏启再次松了口气，彻底放心，知道自己找对人了。

    姨妈也疑惑的望着刘姨说：“真的只有两百？”

    “嗯，只有两百，您就放心吧。”

    而后这两人就聊在了一起。这一聊不得了，没想到刘姨也是川省人。

    不到如此，她们两个县是挨着的，而且还说起了几个共同认识的人。

    就这样越聊越多。

    苏启和韩萱松了口气的从病房里走了出来。

    一出来韩萱就盯着苏启问：“姐夫，你老实说，这个阿姨你给她每个月多少工资？”