
　　楚凌熙和丰朗相互怼了一个眼神，两个人一番操作，启用了1号的备用系统。

　　全场所有人都替战神1号捏了一把冷汗。

　　可是楚凌熙和丰朗心里都清楚，备用系统毕竟是备用系统，自然是不能和自带的系统相提并论的，而且备用系统受到限制，在高强度的运作下，只能维持十几分钟。

　　也就是说不出意外的情况下，团圆只需要通过手段耗尽这十几分钟，那团圆就必胜无疑了。

　　楚凌熙全神贯注对团圆发起了进攻，团圆也一丝不苟进行应战，双方的不可开交。

　　就在这个时候楚凌熙一记出奇制胜，通过迂回的方式击中了团圆的左臂，原来是她发现了团圆的弱点在左臂，应该是一些零部件安排在左臂，所以左臂是它的弱点。

　　团圆的左臂失去了控制。

　　“干得漂亮，熙熙！”旁边的丰朗为楚凌熙叫好祝贺。

　　楚凌熙却紧皱着眉头，这一刻她忽然又有了别的发现。

　　可她来不及想那么多，赶紧趁胜追击，攻击完左臂，又绕到团圆的身后，攻击团圆的背部。

　　团圆冒了火花！

　　随即便栽倒在地

　　GAMEOVER的声音传来。

　　战神1号赢了！

　　全场欢呼起来。

　　楚凌熙看向了对侧的皇甫澈，他只是微笑着看着她，眼神里散发着温柔和煦的光芒。

　　她立即把脸转向了一边。

　　最后一轮比拼，乾坤集团的战神1号获得了99分，因为损坏严重，天鹰集团的团圆只获得了94分，所以综合下来，战神1号赢了。

　　当主持人宣布冠军是战神1号的时候，乾坤集团的团队将丰朗和楚凌熙围拢在一起，漫天的礼花绽放。

　　几家欢喜几家愁。

　　天鹰集团的团圆虽然也获得了亚军，可是到底在这场决赛中输了，他们垂头丧气的黯然离场，狂欢只留给了冠军。

　　回到休息室里的时候，队员们还在疯狂地讨论着。

　　“刚才真是太惊险了，眼看着我们的战神1号就冒了火花，结果上演绝地反击，竟然赢了！”

　　“这说明我们的备用系统同样厉害啊！”

　　“说到底是我们技高一筹！”

　　大家放肆地大笑着。

　　“丰总，我们立了大功，是不是今天应该出去嗨？”莉莉看向了丰朗。

　　丰朗轻轻咳嗽了一下，“所有的人，下个月将近翻倍，年终奖也翻倍！”

　　“wow！丰总威武！”大家一起尖叫起来。

　　丰朗立即示意他们安静下来，因为他的话还没有说完。

　　“另外呢，今天晚上是个美妙又刺激的夜晚，我们一起出去嗨！好好庆祝一下！费用，我包了！”

　　“wow！”大家再一次欢呼起来。

　　楚凌熙却一点都高兴不起来。

　　她只是微笑着迎合着大家。

　　“你们去吧，我儿子还等我呢，就不去了。”楚凌熙知道自己这样有些扫兴，可是她实在打不起精神来。

　　“熙熙，一起去吧，你可是技术部的总监，又是这次比赛的负责人和队长，你不去大家怎么能有兴致呢？再说了，大家辛苦了也有几个月了，好好放松一下吧？”

　　丰朗温柔地看着楚凌熙。

　　“是啊，楚总监，一起去嘛！”

　　“楚总监，没有你，我们玩不嗨呀！”

　　楚凌熙架不住大家的软磨硬泡，她也知道自己不去也实在不合适，于是给言洛打了电话，叫言洛带着小汤圆先回家。

　　一行人去了丰朗提前订好的安哥拉自助餐店，整家店都被包了下来，所有的员工在里面又唱又跳的。

　　楚凌熙坐在角落里黯然神伤。

　　她知道皇甫澈是故意输给了她。天籁小说网

　　当她发现团圆的左臂是弱点的时候，当她真的攻击了左臂的时候，这才意识到团圆的右臂应该存在另外一个系统，皇甫澈只需要启动另外一个系统，便可以一招制敌！

　　或许是皇甫澈故意把左臂的弱点暴露给她的吧。

　　整个过程中，皇甫澈似乎对战神1号了如指掌一样，他有太多的机会可以赢了，可是他却输了。

　　他是故意的！

　　绝对是故意的！

　　可是他为什么要这么做呢？

　　天鹰集团和乾坤集团经历了几个月的角逐才最终进入到了决赛当中，还有其它主打人工智能的公司，都极为看重这次比赛。

　　大家都知道这次比赛很重要。

　　一旦赢了这场比赛，那就相当于成为了A国国内人工智能的NO.1，国外的合作都会相继而来，而且这场比赛的关注度十分高，在国内可比几个亿的广告来的更实惠！

　　皇甫澈那么聪明的一个商人，他会不懂吗？

　　可他偏偏故意输了比赛，等同于他放过了一个让天鹰集团成为真正国内霸主的机会！

　　楚凌熙的心思很乱。

　　从皇甫澈把那么一大笔钱直接打到她的账上，从他给她找律师，再到今天故意输给了她，她真的搞不懂这个男人。

　　丰朗坐在了楚凌熙的身侧，楚凌熙这才回过神儿来。

　　“熙熙，在想什么呢？怎么不和大家玩一玩？”

　　丰朗早就看见了人群中独自寂寞的楚凌熙，他也知道楚凌熙在想什么，无非是皇甫澈故意输掉了比赛。

　　他当然也看出来，团圆远远比他们的战神1号更加厉害，皇甫澈是故意输的。

　　可是那又怎么样呢？

　　输了就是输了。

　　“我可能是耗费了太多的精力，所以玩不起来了，有点累。”楚凌熙抿了一口果汁，朝着丰朗客气地笑了笑。

　　“其实比赛是赢了，但是也输了。”

　　“怎么说呢？”楚凌熙不解地看向丰朗。

　　“表面上看我们是冠军，可是也是被人亲眼目睹战神1号被攻击的冒了火花，不得不启用备用系统，大家都觉得这叫绝地反击，可是这在智能界是技不如人。虽然团圆输了，可是团圆的进攻能力实在太强大了，几乎没有什么弱点，他们那才叫实力。”

　　楚凌熙眉头紧蹙。

　　难道说皇甫澈故意把比赛输给了她，是因为他有别的打算？

　　一方面让自己觉得他是故意输给自己的，一方面又可以赢得比比赛更重要的东西！

　　果然是皇甫澈！

　　楚凌熙突然坐了起来，“朗哥，我们去唱歌吧！”

　　一直玩到了夜里十二点，楚凌熙才回家。

　　可是回到家里，却没有见到言洛和小汤圆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第189章 他故意输给了她免费阅读。https://xs.23sk.com 