    肆虐的雪花纷纷扬扬飘落下来，凛冽的寒风一阵一阵吹过。

    放眼望去，路上都是缩着脖子，拉紧衣服领口的行人，空气中充斥着北国的寒冷和干燥。

    与维多利亚不同，此时路上的行人特征一致，头上都长着圆圆的耳朵。

    昨天深夜，芙兰卡驾驶着直升机离开了龙门，抵达乌萨斯境内后，直升机停在了一个隐蔽的位置，随后，夏风和维娜赶往了一座城市。

    .....

    白天。

    夏风此时所在的这座城市对他并不陌生，三年后，这座城市的名字会传遍全世界。

    它的名字叫做，切尔诺伯格。

    .....

    路面积着一层薄薄的雪，夏风和维娜并肩走在切尔诺伯格的街道上。

    乌萨斯的冬天是漫长的，看着熟悉的街影，夏风想起他第一次光着脚丫子出现在这里的时候也是冬天。

    只不过，那已经不是同一个冬天，黑白双生运行到第8周期，不知不觉间，他来到这个世界已经接近一年了。

    往事历历在目，切尔诺伯格没什么变化，但他，早已经不是当初的那个他。

    他不再是那个迷茫，无助，连下顿饭在哪吃都不知道的穿越者，他现在是，黑色羽翼的创始人。

    .....

    乌萨斯人天生敏感，看到他和维娜两个外国人走在街上，行人不时投来猜忌的目光。

    只不过，夏风对这种目光全然不理，走着走着，他看到路边有一个水果摊。

    这个水果摊他记得，8个月前，他曾经问过水果摊的老板，现在是什么年份。

    当时老板不耐烦的告诉他，现在是泰拉历1093年。

    雪花落在夏风的肩膀上，他轻声对旁边的维娜说道。

    “维娜，还记得我们第一次见面时的情景吗。”

    维娜微微扬起嘴角，露出回忆状。

    “是那个仓库吗，还是那条小巷。”

    “那个仓库应该已经不在了，毕竟当时大门都被你踢飞。”

    维娜脸上的笑意更浓了。

    “没办法，当时我很急，后来在小巷里，我还差点把你杀了。”

    夏风侧过头看向维娜。

    “你当时真的打算杀我吗？”

    “当然。”

    “真下的去手？”

    “我当时又不认识你，要不是被那两个小家伙阻拦一下，你现在就没机会和我聊天了。“

    夏风发出笑声。

    “哈哈，没错，当时要不是因为克洛......”

    说到这里，夏风的表情突然愣了一下。

    “维娜，你还记得当时出现在巷子里的那两个小家伙长什么样子吗？”

    “早都忘了，再说当时那么黑我根本就没看清。”

    “一点印象都没有吗。”

    “没印象，怎么了？”

    夏风的表情很复杂，片刻后，他释然般的舒了口气，摇了摇头，平静的说道。

    “没什么。”

    夏风仰起头看向天空，雪花一片一片的落下。

    “维娜，假如时间可以重新来过，我们还会在切尔诺伯格相识吗。”

    维娜像看白痴一样看着他。

    “你傻了吧，时间怎么可能重新来过。”

    “我是说假如。”

    维娜思考了一下。

    “恩....我没想过，可能会相识，又或者，我们会如同陌生人一般擦身而过吧。”

    “是么。”

    “不就是这样吗，为什么突然问这个问题？”

    夏风看了一眼路过的水果摊。

    “没什么，就是随便问的。”

    维娜说的没错，假如时间重新来过，会有无数种可能，之所以是无数，是因为时间无法重来。

    ........

    说话间，二人转过一条街道，这条街并不是主街，路上的行人明显变少了。

    看了一眼街道标识的门牌号，夏风从衣兜里掏出了一张纸条。

    纸条上写的是切尔诺伯尔城北的一个地址，这个地址，是来乌萨斯之前与凯恩医生通话时记录的。

    按着纸条上的地址，夏风和维娜在切城北区转了很久，最后，他们在一条几乎荒废的街道尽头，找到了目的地。

    这是一间破旧的商铺，大门用厚厚的棉帘遮蔽，窗户上结着寒霜，完全看不到店里的情况。

    夏风仔细确认了一下地址，确认无误后，他掀起棉帘，和维娜一起走了进去。

    ....

    走进后，内部景像和这间店铺的外表一样破旧，光线昏暗，可以看到几个生着铁锈的货架。

    房间的中央放了一个小炉子，炉子散发着热量，使这间不大的店铺内部温暖了些。

    夏风看向墙边的这些货架，大多都已经空了，只有中间的隔层上面摆放了一些小盒子，看起来像是药品。

    光凭第一印象，这是一家药店。

    “请问.....有人吗。”

    听到夏风的声音，一名戴着眼镜的中年人从里面走出。

    这个人穿着白大褂，面色有些疲惫，虽然他尽量想让自己表现的轻松些，可眼中的血丝还是隐藏不住。

    “先生，你要买药吗？”

    夏风看了一眼货架。

    “你这里都有什么药？”

    中年人平静的回道。

    “现在药品不是很齐全，感冒药，退烧药，这些常规药物还是有的，不知道你需要什么？”

    “我想要的这种药很稀有。”

    “叫什么名字？”

    “阿撒兹勒。”

    在中年人诧异的注视下，夏风解开了脖子上的围巾，露出了附着在皮肤上的源石结晶。

    看到夏风的举动，中年人好是明白了什么，他立刻将店铺的门关上，并在内部反锁。

    “你是感染者？”

    “没错。”

    “需要我们的援助吗？我们可以想办法抑制你的矿石病，不过....现在的药物有些短缺。”

    夏风将围巾重新围好，轻轻摇了摇头。

    “我需要援助，但我不用医疗援助，我要见这家诊所的管理者。”

    中年人一愣。

    “你是？”

    “我来自维多利亚，是凯恩医生的朋友，我叫夏风。”

    这名中年人好像知道夏风这个名字，这到不奇怪，凯恩医生早就将在维多利亚的情况向阿撒兹勒总部汇报过，电话中多次提过帮助他的夏风。

    中年人快步走到店铺内侧，拿起电话拨了出去。

    “将军，有人要见你，是.....来自维多利亚的夏风。”

    .......

    这间切城内位置偏僻的诊所就是【阿撒兹勒】，是在乌萨斯紧张的局势下，仍为感染者提供援助的诊所。

    凯恩医生曾经和夏风提起过阿撒兹勒的现任管理者，当然，凯恩医生说的并不详细，但言语间，无不表露着这位管理者的实力，以及发自内心的尊敬。

