    “怎么回事？小鬼？”当看到不知道什么时候就已经准备好决斗盘、站在自己面前的万丈目准的时候，小林龙胆眉头一皱，随后似乎是意识到了万丈目的想法，她不安地说道：“你不要出来碍事，眼前的这个家伙……”

    “吸血鬼，不是吗？”万丈目准咧了咧嘴，随后他无所谓地举了下手中的决斗盘：“无论她是什么、想要的是什么，在决斗者的世界里也只能通过决斗才能达成自己的目标吧？而我万丈目准对于决斗还是很有自信的。”

    “什么？原来他就是那个万丈目准吗？”

    “用攻击力全都是0的怪兽击败了有着成吨稀有卡的那两个前来挑战决斗学院的土豪的那个？”

    “他应该还是有两把刷子吧？”

    “难说，被他击败的那两个土豪也是他万丈目家的人，说不好是托呢……”

    ……

    各式各样的议论声纷纷从四周传来，这让万丈目准大致知道了自己在目前决斗学院的精英学生眼中自己的评论——大概是毁誉参半吧，这对处处要求做到最好的万丈目家的人而言相当于是一个不及格的分数了。

     “万丈目同学，还请你先后退。”一位教授看此时的万丈目似乎有点“蜜汁自信”的样子，担心他是那种一时间上头的学生，所以也劝解道：“这个对手和决斗学院颇有些渊源，所以还是由我们来……”

    “根本用不着！”万丈目强势地拒绝了教授们的支援请求：“对付这种家伙，我一个人就够了！”

    “万丈目同学……”

    “啊拉，这可真是很不错的展开呢~”还没等小林龙胆和其他的教授们有反应，卡缪拉就率先答应了万丈目的请求，“可以的哦，你的身上有着种类很杂但是数量极其庞大的精灵力量，我想这些应该足够资格成为我的猎物了——行吧，我第一个就和你决斗，让你们这些决斗学院象牙塔里的学生们，见见血~”

     “哼，谁是谁的猎物还说不准呢！”

    眼见卡缪拉已经打算和万丈目开片儿，教授和小林龙胆也都只能微微叹息一声随后后退——既然卡缪拉现在已经表态只跟万丈目打了，那么这个时候就只能看万丈目自身的本事。

     “决斗！”

    “决斗。”

    【万丈目准：LP4000】

    【卡缪拉：LP4000】

    在双方都宣布决斗开始之后，万丈目的决斗盘上亮起了绿灯，这局决斗该由万丈目准来选择先后攻。

    “请你自便吧，拥有决斗精灵效力的、未来可能的强者~”吸血鬼卡缪拉舔了舔自己的嘴唇，然后对万丈目准接着说道：“我可是很希望你能展现出足够的实力的哟——这样，你的灵魂才有价值，不是吗？”

    【“大哥！好像是很危险的女人啊！”】在万丈目的肩膀上，黄色的“扰乱黄”一脸害怕地抱着万丈目的脖子：【“所以说大哥你为什么要和这么可怕的家伙决斗啊？！感觉真的会死掉啊！”】

    “别啰嗦了！现在不是考虑这个的时候！”即使是面对卡缪拉的那种无形的压力，万丈目还是丝毫没有退步的样子，“那么，我的先攻，抽卡！”

    因为对手是实力未知的吸血鬼的缘故，万丈目准选择了优势更大的先攻方，他在抽卡之后看着自己的手牌，略微思索之后就做出了自己的部署：“我覆盖一只怪兽，然后再覆盖两张卡，回合结束。”

    看这个样子，万丈目在第一个回合似乎是打算稳扎稳打——这也是无可厚非的，在面对可能的黑暗决斗的时候，先保证自己的防线应该才是明智的选择吧？

    毕竟，在黑暗游戏中输掉和在平时输掉需要承担的代价完全不一样。

    “第一个回合就将一半的手牌都覆盖了吗？你的决斗比我想象的要更加无趣一点儿呢~”卡缪拉在看到万丈目第一个回合的布局之后笑了笑，然后开始了自己的回合：“我的回合，抽卡。”

    【既然是被称为“吸血鬼”的卡缪拉，她会用什么样的战术攻过来呢？】在一旁观战的十代和现在正在战斗的万丈目的脑海中都浮现了这样的一个想法。

    【我记得，同为“七星王”的“黑蝎·荆棘的美奈”，虽然看起来挺不错，但是在决斗上的战斗力还是不够的……所以，万丈目应该没问题吧？】十代捏着下巴想道：【但是，我之后听岛田说过“黑蝎盗掘团”是最弱小的“七星王”，可是毕竟都是“七星王”，实力差距也不至于太大不是吗？】

     跟万丈目不同的是，十代有过和“七星王”决斗的经验——即使那是最咸鱼的“七星王”，但好歹算个精英怪……吧？

    “嗯，看来，第一个回合就能给小弟弟你来一个很深刻的印象了呢。”卡缪拉：“我发动永续魔法卡，‘木乃伊的呼声’。你既然是决斗学院的学生，对这张卡的效果应该会很熟悉吧？”

    “切……‘吸血鬼’什么的，果然是使用不死族的卡组吗？”眼看对方果然使用了这张卡，万丈目切了一声，然后接着说道：“在你场上没有怪兽的时候，你能将一只不死族怪兽从手牌特殊召唤。”

    “没错。”卡缪拉邪笑着点了点头，然后将自己的一张手牌拿了起来：“这个效果能够直接召唤出不死族的上级怪兽——我从我的手牌中特殊召唤，来吧，‘吸血鬼·红死神’！”

     “莎啦啦！”

    蝙蝠聚集了起来，而红色的血光在这一瞬间占领了这间“妖精传姬”的全部区域——这道光芒很是刺眼，让人有了一种打心里冒出来的彻骨寒意。

    这股寒意再次折磨了一番还被冻着的奥佳欧；但是此时受到最大寒意的，毫无疑问是首当其冲的万丈目准；而在红光的最中间，站着的就是一位拿着巨大镰刀、身后有着残破翅膀的上位吸血鬼！

    【吸血鬼·红死神：攻击力2000】

     “然后，我通常召唤‘吸血鬼的使魔’。”在特殊召唤出了攻击力两千点的怪兽之后，卡缪拉并没有停止脚步；随着她将一只小蝙蝠模样的“吸血鬼的使魔”召唤出来之后，她又立即发动了另一张魔法卡：“我发动永续魔法卡，‘吸血鬼的领域’！”

    血腥味在这一瞬间蔓延至全场——不知道是因为什么原因，此时之前小林龙胆所准备的“绝对零度”里的菜式，在配合上这道突如其来的血腥味之后，居然没有变的难闻，而是显露出了一种别致的味道……

    “‘吸血鬼的领域’的效果，1回合1次，支付500基本分才能发动。我能在主要阶段把1只‘吸血鬼’怪兽再次召唤！”卡缪拉外表狂热地献上了自己的鲜血：“我将‘吸血鬼的使魔’作为祭品献上，上级召唤，‘吸血鬼·红男爵’！”