    乔绯挑了个晴空万里的日子搬家。

    女孩子的东西说多不多,说少也不少,收拾起来也有两箱的衣服加一箱杂七杂八的化妆品首饰,最重要的是还有一个大的古琴箱，外加各种书籍,cd等等。

    所有东西加起来，还是挺多的。

    贺承南知道今天乔绯要搬家，他公司一堆事走不开,但又不放心乔绯一个人,就叮嘱了褚焱和齐晌过去帮忙。

    上午九点,阳光很足，乔绯在宿舍里把所有箱子都装满，隔壁寝室的姑娘来帮她往楼下提，刚刚把一堆东西送到楼梯口,乔绯手机响了。

    电话接起来,是纪彩云那边帮她安排的搬家公司到了。

    “乔小姐吗？我在你们宿舍楼下了！宿管不让我上去，我只能在下面等你。”

    “噢好的好的，我马上下来。”

    挂了电话,乔绯赶紧把箱子往楼下运,等同学帮自己把东西送到宿舍门口时，她却没有看到想象中的搬家小货车。

    停在眼前的,居然是一辆奥迪q5。

    乔绯左右看看,正要重新拿出手机给搬家公司打过去，奥迪车的主人出来了。

    “嗨！乔小姐，这里！”

    乔绯：“……？”

    她愣了愣,心想现在搬家公司都这么奢侈了吗？用suv来搬家？

    车里出来的是个穿着休闲的男人，个子不是很高，一米七出头，微胖，带一副黑色框架眼镜，人倒还算干净清爽。

    他积极地走过来帮乔绯拉行李箱：

    “东西重吗，我来我来。”

    人还挺热情。

    乔绯来不及多想，赶紧帮着把行李往车上搬，边搬边疑惑的问：“就你一个人吗？”

    “对啊！”

    “……”

    几个箱子很快就送到了车上，suv空间大，行李倒也摆得宽松。

    “走吧，上车。”

    乔绯虽然觉得有哪不对劲，但纪彩云之前特地说过是她自家的亲戚，于是乔绯也就没有再细想，拉开车门准备上车。

    身后这时有人叫她的名字：

    “**姐？”

    乔绯回头看，是褚焱和齐晌。

    俩男人也开了辆车，齐晌从车里探出头来问：

    “哟，找人了啊？早说我们就不来了嘛。”

    “啊？”乔绯不知道他们也来了，很意外：“你们怎么过来了？”

    齐晌叼根烟，挑了挑眉骨上的刀疤笑道：“你说呢？”

    乔绯闭了闭嘴，反应过来肯定是贺承南让的。

    “那你们回去吧，我找了个搬家公司，已经搞定了，我坐那辆车直接去员工宿舍。”

    “行行行，我们走了。”齐晌说着就打方向盘开始倒车。

    褚焱却拦住他：“等会。”

    他视线看向窗外那辆奥迪q5，皱皱眉：“这是搬家公司？”

    乔绯回头看了眼，挠了挠头发：“是我认识的一个阿姨介绍的，说是亲戚。”

    褚焱细细看了会，嗯了声，却转头打开车门，跟齐晌说：

    “你开车回去，我陪**姐一起去宿舍，顺便看看有没有什么要添置的。”

    乔绯：“啊？不用了吧？我东西都很齐了…”

    褚焱只淡淡微笑：“贺总嘱咐的。”

    “……”

    没办法，乔绯只能带着褚焱一起坐到车上，关好门，眼镜男看到多了个人，疑问道：“这是？”

    乔绯不好意思的介绍：“我朋友，同事…也是来帮忙搬家的。”

    “噢。”男人从后视镜里不断打量褚焱，褚焱看到了他眼中的猜测和怀疑，心里已经有了数，他主动笑着问：“您是哪家搬家公司的？服务不错。”

    “哦对对对。”男人这才想起了什么似的，尴尬的笑了两声，“差点忘了自我介绍，乔小姐，我叫范帅，我妈说你今天搬家，让我过来搭把手。”

    “啊？”乔绯愣住，一脸蒙：“你妈？”

    “纪彩云呀。”

    “……”

    乔绯缓了一分钟，明白了。

    敢情这位纪阿姨口中的搬家公司就是她的亲儿子？！

    醉翁之意不在酒，乔绯不是傻子，马上就明白了纪彩云一番刻意安排的用意。

    但现在车已经开出去了，再想拒绝已经来不及，乔绯只能挤出一点笑：

    “那谢谢你，麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦。”范帅很自来熟，“你叫我帅哥就是了。”

    “……”乔绯没见过这么自信的男人。

    范帅在家里早就看过乔绯的照片，对这个姑娘也是喜欢的，母亲制造的机会总算让他见到了真人，一见更是倾心。

    他知道陌生男女第一次见面很容易冷场没话说，于是路上打开话匣子，一直主动找话题。

    乔绯有一句没一句的搭着话，褚焱坐在最后，手里拿着手机，像个局外人似的，一直演好同事的角色，没吭声。

    几分钟后，正在开会的贺承南收到了一条视频短信。

    看到是褚焱发来的，他默不作声地打开。

    打开视频，只看到一个男人的背影和半张乔绯的脸。

    男人边开车边絮絮叨叨又万份热情的声音：

    “乔小姐，其实我妈早就跟我提到你了。”

    “听说你学音乐的，我也很喜欢音乐呢！”

    “待会一起吃饭吧？”

    贺承南很轻的皱了皱眉，把手机从耳旁挪开，若有所思着什么。

    某主管问：“贺总，刚才我说的那个方案行不行？”

    贺承南回过神，轻翻手里的纸页，顿了顿，像回答他，又像自言自语：

    “不行。”

    他看了眼表，站起来，把西装淡淡扣好，在众人懵然的目光下离开：

    “会先开到这。”

    刚出会议室，贺承南就碰上了回来交差的齐晌，得知的确是个男人来帮乔绯搬家后，直接黑着脸上了车。

    华裕公馆。

    范帅和褚焱帮乔绯把行李一件件搬进去，像是怕被比下去似的，范帅一直抢着拿大件行李，就连乔绯拿个塑料袋他都要贴心入微的来帮忙提。

    全部收拾好已经是上午十一点，搬家是件很累人的事，今天全程都是范帅和褚焱在帮忙，尤其是范帅，有了纪彩云那层关系，乔绯也不想白白受人恩惠，眼看着到了吃午饭的时间，她合计了下，打算请两人在楼下的小餐厅吃饭。

    范帅原本就有要一起吃饭的意思，现在乔绯提出一起，虽然多了一个同事，但总归是一个增进感情的机会，他便欣然同意了。

    华裕公馆楼下临街有很多的餐厅，乔绯选了一家中档的中菜馆，开了个小包厢，点了六菜一汤，等上菜的时候，范帅不断找梗活跃气氛，从电子科技聊到智能生活，从国家经济发展聊到整个世界经济增长趋势，侃侃而谈，自信飞扬，像足了社会主义接.班人。

    他说的那些其实乔绯一点都听不懂，却又不明觉厉，甚至在他的激情演讲下都觉得自己拉了当代大学生的后腿，对国家一点都不关心。

    一个上午熟悉下来，乔绯觉得这个男人做朋友的话还行，蛮正能量的。

    但，仅仅限于做朋友而已。

    包厢的桌子是个小圆桌，乔绯坐在中间，范帅坐在他旁边，褚焱则坐在他们对面，保持了一点距离。

    范帅以为这是同事该有的分寸，加上和乔绯聊得投机，忍不住在心里沾沾自喜。

    这时，包厢门被推开，服务员陆陆续续的将菜端上来，其中一份玉米浓汤很是香甜，范帅又想表现，便拿起乔绯面前的碗，主动给她舀了碗汤。

    “先喝碗汤吧，暖暖胃。”

    他动作太快，乔绯都来不及阻止，汤已经端到了面前。

    这个举动稍微有点超出了两人目前关系的范围，乔绯说了声谢谢，委婉道：“我自己来就是了。”

    礼尚往来一下，她也给范帅舀了一碗：“你也趁热喝吧。”

    范帅一脸受宠若惊，连称呼都跟着换了：“谢谢绯绯！”

    “……”

    乔绯觉得给范帅舀了，不给褚焱舀也不合适，于是手够了够：“火哥，我——”

    “不用。”褚焱马上礼貌摆手：“我不喝汤。”

    “……好吧。”

    乔绯坐下来，把汤勺放回汤里。

    这时服务员布好菜出去，乔绯低着头，端起碗想喝一口热汤再吃菜，唇才碰到碗边，还没尝到一点汤的滋味，手里的碗忽然被人端走了。

    动作是轻的，放下的声音却是稍重的，带了点不太乐意的情绪。

    乔绯怔了下，抬头去看。

    贺承南穿着质感的深灰色羊呢双襟高定风衣站在她面前，不知是沾了室外的冷气还是怎么，整个人身上都阴沉沉的，让人看了发凉。

    “喝什么呢这么高兴。”

    他不慌不忙的脱了外套递给身后的齐晌，边说边坐下，坐下的位置刚好就是范帅坐的位置。

    正在低头喝汤的范帅在茫然状态下一把被齐晌从后面拎起，丢到旁边座位上：“借过。”

    范帅嘴里还包着汤，愣了会，两口把汤咽下去问：“你们干什么呢？”

    贺承南瞥了眼他面前的汤，意有所指的反问：“你干什么呢？”

    他言辞有力，莫名暗藏一股杀气。范帅顿了顿，不禁上心打量起来。

    这突然堵在他和乔绯中间的男人，其中一个衣着显贵的坐在乔绯旁，另一个面貌不善，脸上有疤，脖子里还带了条银链子，像黑社会。

    范帅觉得这俩男人来得玄乎，但身上气场太强，他也不好硬碰硬的去对着干，便拐着弯问乔绯：

    “绯绯，这两位是？”

    乔绯正要开口，贺承南却不轻不重的扬高声音：“绯绯？”

    他似有似无的笑了声，身体散漫的靠在椅背上，也不说话，就那么看着范帅，眼神犀利玩味，又带了几分危险。

    场面有点微妙，褚焱默然，齐晌看戏，贺承南虽然没有表现出很明显的情绪波动，但乔绯知道这位大爷肯定是生气了。

    他在非常不爽的时候通常会这样盯着一个人看，什么都不做，只是阴冷淡漠的眼神就能看到对方浑身发虚。

    范帅的确被看得丢了点底气，但在初次见面的乔绯面前又不得不让自己威武一点，哪怕他心里已经隐隐约约的猜到面前男人与乔绯的关系，他还是很刚很镇定的掏出自己的名片：

    “你好，我是范帅，金威科技的市场部经理。”

    金威科技在c城也是排得上号的公司，前不久刚刚被贺氏收购，公司因此扩大了好几倍，在业内备受瞩目。范帅年纪轻轻能做到经理级别也算得上是年轻有为，事业有成，走出去也撑得起那份被人簇拥和包围的面子。

    但贺承南只是淡淡应了声：“哦。”

    哦一下，代表知道了，没别的。

    这个显然没把自己放在眼里的语气让范帅瞬间觉得在乔绯面前丢了份，他脸色涨红，忍不住从素质方面讽刺对方：

    “私以为在别人吃饭的时候闯进来是很不礼貌的行为，我不知道这位朋友抢了我的位置，一句解释都没有，是什么意思？”

    贺承南懒懒抬了抬眼，一只胳膊很自然的搭到乔绯的椅背上，从前面看，好像把乔绯抱在了怀里似的。

    男人的肢体语言明显到嚣张，嚣张到发指，就是在赤.裸裸的宣示主权。

    他轻笑着问：“你觉得我是什么意思？”

    褚焱这时从旁边递来一张名片给范帅，恭恭敬敬：

    “你好范先生，这是我老板的名片，请多指教。”

    这男人简直嚣张的一逼。

    范帅心想你他妈不就是比我高了点，帅了点，瘦了点，我不信你在事业上还能比我牛逼多少！！

    他憋屈愤懑的接过来，很自信的瞥了眼。

    三秒后——

    “对不起打扰了。”

    “各位慢用，我还有事先走一步。”

    乔绯：“……？”

    范帅你的志气呢？刚才跟我谈国家发展大计时的宏伟自信呢？

    怎么随随便便就跪在资本家面前了…

    乔绯忍不住想笑，却又得憋着不笑。虽然纪彩云刻意安排了范帅跟自己见面，但不管怎么说别人帮她搬了家，现在突然离席，总归觉得人情没还上，平白欠人家一顿。

    乔绯不爱欠别人的，于是去留范帅：

    “范哥，吃完再走啊。”

    范帅一副惹不起的表情，头也不回的摆手：“不了不了，乔小姐以后有事您说话！”

    乔绯：“……”

    范帅走了，褚焱很适时的跟齐晌递了个眼神，两人也跟着悄悄退出了包厢。

    乔绯无奈看向贺承南：“把人吓跑了，满意了？”

    男人也在看她，眸子黑沉：“满意。”

    短暂沉默片刻，乔绯走过去在他面前坐下，软软解释道：

    “人家只是帮我搬个家，又没干别的…”

    她知道占有欲极强的贺承南心里不爽她跟别的男人一起吃饭，那种感觉就好像她看到别的女人进他的包厢一样，的确不太好受。

    她能理解，所以对着这个男人也生不起来气。

    范帅的事之前自己也不知情，要是知道的话，她怎么都不会领纪彩云这份情，让贺承南心里不痛快。

    见贺承南还黑着个脸，乔绯想了下，从包厢的橱柜里拿了一套新碗筷，递给他，带了点哄的语气：“你吃饭了吗？”

    贺承南声音淡：“饱了。”

    老子给那个眼镜气饱的。

    乔绯却以为他真的饱了，点点头：“那我吃了噢，我饿了。”

    贺承南：“……”

    进包厢之前看到的那一幕都快让他嫉妒到扭曲了，拼命压住心里翻滚的情绪，他把乔绯连椅带人的拉到自己面前，低声问：“你看不出来我不爽？”

    乔绯眨眨眼：“看出来了啊…”

    “那你就不打算哄哄我？”

    “……”

    乔绯觉得冤枉，背过身小声嘀咕：“我刚才不是在哄吗？你又说你饱了…那还要怎么哄，我不会。”

    她是真的不知道怎么哄这位霸道强势又高贵冷艳的总裁，一会风一会雨的，捉摸不定。

    贺承南气结无语，松开乔绯，顿了顿，面无表情的将空碗推到她面前：

    “我也要喝汤。”

    作者有话要说：　　霸霸哥：今天意思意思，只喝个汤，下次就连汤带肉一起用了。

