    

    “怎么这么早就下课了？现在应该是晚自习的时间吧？”

    大昌市第七中学相邻不远的一家宵夜铺子里，苏远正坐在桌子前，时不时抬头看向第七中学的校门，耳里听着在厨房里忙活着的老板的话语，有一搭没一搭的回话道：

    “老哥，我不是学生”。

    店主是个看上去约莫四五十的中年男人，发量稀疏，似乎有点秃头，他刚把包好的饺子下锅，听见苏远的回答，抬起头仔细打量了苏远一番，确实是在他那略显稚嫩的脸上发现了那属于成年人独有的沧桑和成熟感。

    “豁……真不好意思，看上去那么年轻，我还以为你是……”。

    “哈哈，没事的，老哥，我这人就是脸嫩了些，走到哪都被人当成学生”。

    苏远回过头，对着店主笑了笑道，其实店主并没有看错，若是以真实年龄而言，他才二十岁，这里的二十岁是指在身份证上所写的时间，而他真正的年纪，已经是四十多岁的人了。

    至于为何会发生这样的事情呢？

    因为他是个穿越者。

    从一个平行世界来到另一个平行世界，平白无故年轻了十来岁，并且所重生的家境优渥，虽说算不上大富大贵，却也是中产家庭，衣食无忧，这样的开局对于一个重生者而言，无疑是个极好的起点。

    如果不出意外的话，苏远觉得自己应该会按照平凡人的人生轨迹，抱着既来之则安之的心态，顺理成章的完成学业，然后在家中长辈的安排下工作，然后再找个温柔的女子谈个恋爱，结婚生子，一辈子就这么平平淡淡的度过了。

    毕竟这是一个大环境基本相同的平行世界，科技水准也与苏远穿越前的世界相差无几，对于这样的生活，他是完全可以适应的。

    然而好景不长。

    发生了一件可怕的事情，揭开了这个世界的真面目，让他不由得不谨慎的对待。

    这个世界是有鬼的！

    这里的鬼并不是苏远没穿越前的那个世界里所传说的那种鬼，而是某种更为可怕的东西。

    没有人知道它们的来历，也没有人知道它们的目的，并且常规的方法无法起到作用，完全不能对它们造成伤害和影响。

    科技也好，符咒也好，甚至是道法，炸弹，甚至是核武，这些统统都没有作用。

    至于苏远为何知道，完全是在半个月前，他遭遇了人生中的第一起灵异事件，也就是在那一次的事件中，他认识了一位自称为驭鬼者的国际刑警，负责处理这场灵异事件。

    在那次灵异事件中，死了约莫有上百人，苏远则侥幸捡回了一条性命，事后在签署保密协议的时候，他忽然间想起了一些东西，顿时明白自己是穿越到了一个怎样的世界中了。

    一本名为《神秘复苏》的小说里，描述了这么一个世界：五浊恶世，人间如狱，厉鬼横行，永无安宁。

    是的，就是这么一个世界，一个鬼无法被杀死，只有鬼才能对抗鬼的世界，平凡的人孱弱的就像是蚂蚁，一个不留神就会被灵异事件波及而死去，即便是成为了驭鬼者，也同样无法摆脱死于厉鬼复苏的命运，区别不过在于面对厉鬼的时候，他们能有那么一丝反抗的能力。

    这能力则来源于鬼物，只有鬼才能对付鬼。

    普通人想要活下去，只有洞察鬼的规律，避开它们的杀人方式，如此才能活下来。

    当明白自己穿越到了神秘复苏的世界里，苏远绝望了。

    这个世界的水实在是太深了，处处都是危机，遍地都是鬼怪，像他这样平平无奇的路人甲，正常来说，放在小说里，应该都活不过三章，更别说是生活在一个真实的神秘复苏世界里，如何能让人不绝望。

    并且最让人糟心的是，苏远虽然看过神秘复苏的那本小说，可奈何那本小说的根本就没有完结啊！作者写的太慢了，实在是太慢了，慢的让众多读者恨不得化身催更鬼跑作者家里，一天不更新一百章就取了作者性命！

    曾经的机会不知道珍惜，如果早知道自己会穿越，苏远会立刻，现在，马上，不惜一切代价，跑到作者家里，把刀架在他脖子上，逼他更新！

    不知道剧情最后的走向，也就失去了对未来的运筹帷幄，不知道结局，也就随时都有可能面临死亡……

    一切都仿佛命中注定，活在这样的世界里，连生死都不自由，死后说不定都会化身鬼奴，被厉鬼支配，不得安宁。

    想想就让人觉得人生一片暗淡，活着还不如自尽算了，给自己一个痛快，好过当鬼奴……

    不曾想，原本晦暗的命运似乎又出现了转机。

    属于穿越者的福利出现了！

    似乎是命运给出的补偿，苏远获得了一个系统，只要签到就能获得厉鬼的系统。

    这样的系统，也许放在其他的世界里，别人恐怕会避之而不及，毕竟按照苏远没穿越之前的那个世界的说法：鬼乃不详之物，集贫贱，衰败，悲哀，灾祸，耻辱，惨毒，霉臭，伤痛，病死，夭亡，孤独，淫邪，妄想，恶运，疾病，入魔十八种负面能量于一体的产物，是阴气的聚合体。

    然而在神秘复苏的世界里，却代表了一线生机，至少能让苏远在面对厉鬼的时候，拥有抵抗的能力。

    但是这个签到却有一个前提条件，必须得在厉鬼出没的地方才能进行，而且还得是复苏了的厉鬼，被驭鬼者所驾驭了的厉鬼是无法进行签到的，每个厉鬼身边只能签到一次，无法重复进行。

    此中所蕴含的风险不言而喻，因为厉鬼杀人毫无规律可言，只要你符合了它的杀人规律，那便难以逃脱死亡的厄运，即便是身为驭鬼者也极难例外。

    毕竟驭鬼者的体内同样存在厉鬼，早晚也得面对厉鬼复苏。

    “来，你要的饺子好了”。

    这时，一碗热气腾腾的饺子被端过来，打断了苏远的思绪，是店老板，他顺着苏远的目光看去，发现苏远正盯着七中的校门看，似乎是以为苏远是这学校出来的，不由得笑道：“你也是从这学校里出去的吧，唉，岁月不饶人啊，一眨眼都过去那么长时间了”。        

