    莫语正在利用蛊惑之力蛊惑这些准帝武者。

    然而，一次性面对这么多准帝，他也是有心无力。

    他只能让他们的战斗受到影响，让他们不能像之前一样生猛的阻拦姬紫月。

    莫语看见姬紫月成功地离开了，他就松了一口气。

    接着，他收回了蛊惑之力，毫不犹豫的转身离开了这里。

    那些受到影响的战神宗武者，回头仔细的看了一眼四周，并没有发现敌人。

    他们的内心都是出现了困惑。

    刚刚，他们遭受的蛊惑之力，他们感觉非常的熟悉。

    “不可能是那个人，那个人已经被我们给杀死了。”

    “可能是其他的人也会这样的精神攻击，我们要小心了，敌人在暗，我们在明。”

    “把那个女人给拦住，不能让她去攻击宗主！”

    这些战神宗武者都以为是莫语，但是，他们亲眼看见莫语被大长老给杀死了。

    所以，他们觉得应该是其他人，不可能是莫语。

    随后，他们就疯狂的朝着姬紫月追了过去。

    同时，也在注意四周，看看是否那个暗中的人会再次对他们进行蛊惑攻击。

    莫语悄悄的在这些人的附近，准备寻找机会击杀他们。

    他不能同时攻击十几个人，但是，他可以单对单击杀。

    他伪装成为了战神宗的武者靠近这些人，在他们的身边。

    很快，他就靠近了其中一个人。

    这个人正在警惕四周，同时，也在朝着姬紫月冲过去。

    他并没有在意旁边的莫语。

    莫语到了这里以后，毫不犹豫地对这个人发动了蛊惑之力。

    下一秒，这个人的脑海里面就出现了蛊惑之力。

    他疯狂的抵挡着，身体呆愣在了原地，一动不动。

    “主人，让我出去杀了他！”

    就在这个时候，莫语的召唤空间之中，话痨激动的道。

    本来，上一次话痨也是跟着莫语一起出来的。

    并且，还占据了一个准帝的身体。

    但是，因为莫语被大长老“杀死”了。

    莫语想要完美的伪装成为假死，所以，话痨也是回到了召唤空间之中。

    此刻，话痨看见莫语战斗以后，他也是手痒痒了，想要出来。

    下一秒，莫语准许话痨出现。

    话痨瞬间出现在了莫语的脸上，然后，快速的朝着旁边的那个战神宗准帝转移过去。

    瞬间，话痨就出现在了这个人的脸上。

    然后，利用蛊惑之力疯狂的击杀这个人的意识。

    这个人本来就遭到莫语的蛊惑之力的攻击，此刻，遭到话痨全力的攻击，他根本就没有反抗之力。

    他的意识几乎只是抵挡了几秒钟，就被话痨抹给除掉了。

    话痨抹除了这个人的意识以后，就直接占据了他的身体。

    他轻轻地活动了一下双手双脚，扭了扭脖子。

    “主人，我要大开杀戒去了！”

    话痨兴奋的看着四周的战神宗武者。

    在他看来，这些人都是他的猎物。

    接着，他就快速的朝着这些战神宗武者冲了过去。

    当这些战神宗武者靠近他的攻击范围以后，他就毫不犹豫地使用了蛊惑之力。

    下一秒，一个个战神宗武者莫名其妙的遭到话痨的攻击。

    他们的身体突然倒在了地上，没有任何一丝生命气息。

    一个个战神宗武者突然死亡，这也是引起了其他人的注意力。

    然而，没有任何人能够发现究竟发生了什么。

    凡是遭到蛊惑之力攻击的人，都已经死掉了。

    其他人没有遭到蛊惑之力的攻击，就不知道发生了什么。

    当他们感觉到蛊惑之力的攻击时，他们只是几秒钟时间就死掉了。

    “怎么回事，我们怎么突然死了…”

    “这一幕，好像似曾相识啊，当初莫语杀我们的人的时候，就是这样杀的，不会是莫语还活着吧。”

    其他的战神宗武者都是心惊胆战的，因为这些莫名其妙死掉的人之中，修为有低有高，最高的甚至有准帝。

    连准帝都死掉了，这如何不让其他人担心。

    所以，他们都是戒备的看着四周，想要找出暗中的敌人来，却是一头雾水。

    莫语和话痨伪装在战神宗武者之中，开始疯狂的杀人。

    他们所过之处，一个个战神宗武者莫名其妙的死掉。

    与此同时，姬紫月也是冲到了魏无忌的身边，毫不犹豫的对魏无忌出手了。

    魏无忌被姬紫月拦下来以后，就无法继续对其他的天神宗武者出手了。

    这短短的时间，被魏无忌杀死的天神宗武者非常的多。

    地上到处都是尸体。

    甚至，有准帝强者的尸体。

    这些都是被魏无忌杀掉的人。

    刚刚，孽苍天带领其他人抵挡魏无忌。

    但是，根本拦不住。

    甚至，孽苍天也是受一点伤。

    要不是姬紫月及时的赶过来，恐怕也会受重伤。

    姬紫月过来以后，孽苍天就和姬紫月一起与魏无忌战斗。

    孽苍天看见姬紫月出手，一个人就可以把魏无忌拦下来，他也是非常的吃惊。

    “你去其他地方，让我一个人和他打！”姬紫月平静的对孽苍天道。

    她想要单独和魏无忌一战。

    她需要检验一下自己的战斗力。

    刚好，魏无忌并不是普通的神帝境武者！

    这样一个高手，就是最好的陪练。

    所以，她想要和魏无忌单独一战。

    孽苍天看见姬紫月想要一个人和魏无忌战斗，他犹豫了一下。

    “你确定不需要我的帮忙吗？”孽苍天有一点担忧，担心姬紫月托大。

    毕竟，魏无忌的厉害，孽苍天非常的清楚，魏无忌年轻的时候，就是战神宗最厉害的天才！

    当年，魏无忌可是一个人打败了战神宗所有的天才。

    战斗力非常的强悍。

    现在，魏无忌是神帝境武者，一般的神帝境武者根本就不是魏无忌的对手。

    甚至，魏无忌可以越级战斗。

    姬紫月能不能打得过魏无忌，孽苍天也没有低。

    “你放心吧，你去支援其他人！”姬紫月平静的道。

    看见姬紫月如此自信，孽苍天深吸一口气，随后，就离开了这里。

    姬紫月一个人留在这里挡住魏无忌。

    魏无忌看见姬紫月，非常的头疼。

    “你不是天神宗的人，你不应该插手这场战斗！”魏无忌沉声道。

    他不想和姬紫月打，姬紫月的身份，他还没有搞清楚，不想因此得罪姬紫月身后的势力。

    “你和我好好战斗一场，我输了，我就告诉你！”姬紫月对魏无忌道。

    听到姬紫月这样说，魏无忌翻了一个白眼。

    “你说话算话吧！”魏无忌沉声道。

    “当然！”姬紫月点了点头。

    “好，那我就打败你！”魏无忌大声道。

    他全力出手，想要尽快把姬紫月拿下，必须先搞清楚姬紫月的身份。

    他看了一眼四周，战神宗是占据上方的。

    就算没有他，战神宗的人也可以打败天神宗之人。

    因此，他有时间和姬紫月在这里纠缠。

    姬紫月激动的和魏无忌战斗着，她只是准帝，但是，与魏无忌的战斗，并没有落入下方。

    相反，她有时候还可以压着魏无忌打。

    魏无忌越打约心悸，没想到姬紫月竟然如此恐怖。

    甚至，他感觉现在的姬紫月比之前和他战斗的时候还要厉害。

    姬紫月好像进步了！

    “这是什么天才！”魏无忌内心大吃一惊，姬紫月的成长速度太快了。

    只是几分钟不见，姬紫月竟然就进步了这么多。

    “轰隆隆！”

    两人大战，风云变色，四周的一切全部被他们摧毁。

    姬紫月犹如一个盖世女神一样，轻盈迈步之间，发出毁天灭地的力量，对面的魏无忌也是神色凝重。

    其他的战神宗武者震惊的看着姬紫月。

    姬紫月看起来就是一个美得让人窒息的女子，没想到真实战斗力却更加的恐怖。

    “究竟是什么美女，竟然如此恐怖！”

    “好漂亮的女人，好厉害！”

    “天神宗哪里来的这么美到女人！”

    战神宗武者好多人看见姬紫月的瞬间，眼里就充满了火热，他们都对姬紫月动心了。

    姬紫月简直就是他们见过的最美丽都女人，没有之一。

    虽然现在姬紫月是他们的敌人，但是，这不妨碍他们对姬紫月的贪婪。

    好多人甚至觉得能够和姬紫月握手就已经满足了。

    姬紫月展现的实力，也是让他们倒吸一口凉气。

    不要说战神宗武者，就算是天神宗武者，所有人都是第一次见到姬紫月出手。

    他们原本以为这个美丽得过分的女人，应该只是一个天才。

    没想到，姬紫月竟然如此强悍。

    此刻，看见姬紫月如此厉害，他们也是陷入了对姬紫月的爱慕之中。

    这么漂亮实力又这么强悍，怎么能不吸引他们的注意力呢。

    当然，现在的姬紫月如此强悍，他们这边的胜算就大了一些。

    “轰隆隆！”

    姬紫月和魏无忌的战斗，毁天灭地，周围没有任何人敢靠近他们。

    不管是战神宗武者，还是天神宗武者，全部离开了。

    魏无忌和姬紫月的战场，非常的宽阔，在他们的身边没有人，可以让他们好好的打一场。

    莫语看了一眼姬紫月和魏无忌的战斗，看见姬紫月真的挡住了魏无忌，他也是非常欣慰。

    有姬紫月在，他们这次应该能够挡住战神宗的攻击。

    只要这一次挡住了，那么，战神宗应该就不敢继续攻击他们了。

    同时，天空之中的防御大战，也是不断的落下一道道自然灾难攻击战神宗武者。

    许多战神宗武者，原本正在和天神宗武者战斗，突然被一道道雷霆淹没。

    好多人被周围冲出来的树人抓走。

    地下出现了一个个泥土人，他们撕碎大地，狰狞的冲出来，抓住一个个战神宗武者，然后丢到了嘴巴里面。

    不过，战神宗武者也不是吃素的，虽然这些自然灾难很厉害，但是，战神宗武者出手，也是大片大片的摧毁。

    只有天空之中的雷霆让战神宗武者畏惧。

    人类自古都是畏惧雷霆的。

    “轰隆隆！”

    可怕的雷霆密密麻麻的落下来，挡住了一群战神宗武者的去路。

    莫语来到了他们的中间，毫不犹豫的与旁边的人对视，小祖宗的能力出现，这些人的双眼变得不理智，偏执，嗜血。

    随后，他们就疯狂的攻击周围的人。

    莫语也是使用话痨的蛊惑之力，疯狂的击杀一些远一点的战神宗武者。

    慢慢的，变成疯子的战神宗武者越来越多，他们疯狂的攻击周围的人，不管是战神宗武者还是天神宗武者，只要在他们的身边，他们就疯狂的攻击。

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，魏无忌的一道攻击狠狠的落到了前面的天神宗山门口的一个防御阵法上面，直接把这个阵法打穿了。

