    演习最后一天，夜幕降临。

    最后的战斗即将到来。

    在这两天的战斗里，GS9的学员也有好几个遭到淘汰，但他们的整体情况还算好，907的学员损失惨重，陈宇将大部分的兵力都给调了回去，看管几个重要的地方，不再跟他们硬碰硬，以免损失更加大。

    到现在为止，就算蓝队什么都不做，演习也是可以胜利的。

    如果他们再多点事，那红队就输得太难看了。

    墨上筠趴在地上，用望远镜看着红队指挥部。

    经过这两天的努力，他们终于可以确定红队指挥部的位置，以及他们目标点所在的位置。

    分散在不同的地方，但他们这分开行动的两支队伍，现在都已经准备就绪。

    就等天黑。

    “方位基本确定，东南方向的守卫最薄弱。”频道里响唐诗的声音。

    墨上筠将望远镜放下来，懒洋洋地应了一声。

    在这次演习里，墨上筠尝试着让唐诗去统领全局，照顾整支队伍的情况，让她惊讶的是，唐诗将一切都处理得很好，虽然部分地方有些稚嫩，但大体上是挑不出差错的。

    唐诗是除段子慕之外，最稳定的一个。——当然，身为经验丰富的狙击手，段子慕是必须稳的，毋庸置疑。

    墨上筠动了动筋骨，打算为接下来的行动做点准备。

    就在这时，丁镜忽然在频道里问：“话说回来，这次小组合作，谁来指挥？”

    “头儿吧。”任予道。

    “当然是我墨墨！”燕归立即表态。

    “墨上筠。”段子慕也附和道。

    ……

    很快，苏北也道：“墨上筠。”

    墨上筠懒懒的，“免了，指挥不来你们。”

    丁镜笑眯眯的，“不用这么客气。”

    墨上筠眉头一抽，没好气地回她一个字，“滚。”

    必要的时候，墨上筠肯定不会跟他们“客气”。

    但这一次，她是真的不想指挥。

    特么的，跟自己组在一起还好，但跟丁镜、苏北这两支队待了两天，差点儿没把她给折腾死。

    三次行动，每次行动之前他们都商量得好好的，这一支队负责哪个区域，那一支队负责哪个区域，期间怎样团队合作……战前准备非常完善。

    但是，一到行动的时候，就完全不是那么回事了。

    这两个队的不稳定性因素实在太多，打着打着就胡来了。比如，这个原本是防守的，但一心血来潮就直接冲上去，逼得大前锋的往后面撤退，不得不帮忙掩护。

    战前准备对于他们来说，简直什么都不是，打得兴奋起来就全给抛在脑后了。

    墨上筠相信他们在实战的时候不会这样，演习刚开始的时候也不是这样的，因为这次演习过于顺利，他们觉得没有什么挑战性，所以才会在战斗的时候经常性地“突发奇想”，想要搞点事来——按部就班对他们而言太简单了。

    但是，这往往会让墨上筠头疼不已。

    负责全盘计划的墨上筠，经常要费心思观察整个战斗的局势，然后根据他们抽疯的举动及时改变某些计划。

    ——他们之间的默契也仅在于合作过的一群人而已，三个队想要达到完美的配合，必须有指挥官来做协调。

    结果好嘛，他们一个个都打得开心畅快了，就墨上筠除了要在战斗里动手，还要动脑筋，别提有多累了。若不是她将几个小队都交给唐诗和百里昭这俩靠谱的来指挥，她非得累到先将苏北和丁镜两个人送去演习外休息不可

    太欠了。

    她简直怀疑苏北和丁镜俩是串通好了来折磨她的。

    不过，除了他们行动的糟心，还有一个理由——

    她攻打指挥部，不是为了搞事，而是单纯地想了结一下私事，所以不合适做指挥。

    “你不指挥，那就我来了？”丁镜慢悠悠地道。

    “我也可以。”苏北很快抢过话。

    墨上筠没有搭理她们，而是道：“段哥，你来。”

    稍作犹豫，段子慕也没有拒绝，直接应声，“好。”

    墨上筠和段子慕对话完，指挥官的身份基本就确定了。

    至于苏北和丁镜，对段子慕也是服气的，没有什么异议。

    其余人就更不用说了，在他们这个大的团队里，墨上筠的话基本是毋庸置疑的——丁镜和苏北虽然嘴贱一点，但一般都会听从墨上筠的指挥，只有百里昭偶尔会跟墨上筠提意见。

    现在三个组长都确定好了，组员自然是听从组长的决定，对段子慕做指挥没有任何意见。

    而事实上，在外纵观全局、负责压制和支援的段子慕，也最适合做这种事了。

    墨上筠便勾了勾唇，说：“那么，十点行动。”

    她从地上爬起来，望远镜丢给身侧的燕归，然后从山坡上滑了下去。

    在这鬼地方待了四天，也没想过会有什么形象可言，身上滚了满满的泥土，她也只是随便拍了拍，压根没有当回事儿。

    燕归紧随其后滚落下来。

    墨上筠朝他勾了勾手指。

    燕归立即起身，然后屁颠屁颠地朝墨上筠跑过去。

    偏过头，墨上筠在燕归耳边低声说了几句话，燕归满脸懵逼地听完。

    眨了眨眼，燕归担忧道：“会不会，有点风险啊？”

    墨上筠耸肩，无所谓道：“我没想全身而退。”

