
　　“石头，快点拿呀，弟弟分给你的。”苏大嫂见侄子还不肯拿，上前轻轻的开口。

　　石头转身到水缸前，洗了手擦干净，才伸手拿饼干。ŴŴŴ.23sk.net

　　没有立马放嘴里吃，反而拿给刘母：“奶奶吃。”

　　“好吃。”刘母掰了一小块放在嘴里，石头露出一点笑容。

　　自己掰了一小块，把剩下的用布包起来。

　　“娘，这石头咋不吃完？”苏大嫂见石头太懂事了，很是不疼。

　　“他估计想留给他娘吃，你大嫂去娘家帮忙了。”刘母解释。

　　“大哥呢？”

　　“你大哥去挖野菜了。”

　　“他爹，你看看谁来了。”刘母咧着嘴进屋。

　　苏大嫂，苏大哥一进屋。

　　“爹。”

　　“爹。”

　　刘父看见女儿，女婿，激动的想起身，“小红，国兴，你们怎么来了。”

　　苏大哥跨步上前扶起老丈人：“爹，身体怎么样？”

　　刘父露出一抹笑摆摆手：“没事，没事，就是身子有点虚，休息一会就好了。”

　　苏大哥一看，老丈人哪里是身体虚，明明就是饿的，“小红你去拿东西进来，煮点肉和青菜给爹娘吃。”

　　苏大嫂看见爹、娘，头发鬓白，又瘦又饿，心里别提有多难受了。

　　擦了擦眼角的泪，出去外面扛蛇皮袋进屋里。

　　大壮陪石头在自行车前一直不停的转动轮子。

　　“石头哥，你想不想坐自行车，晚点我叫我爹搭你。”大壮对这个表哥还是很亲近的，而且娘说了，石头哥好像没有人陪玩，很可怜的。

　　“可，可以吗？”石头的眼珠子亮了起来。

　　大壮拍胸脯打包票：“当然可以了。石头哥我跟你说，坐自行车可威风了。”

　　“国兴，家里挺好的吧。”刘父靠在床头问起女婿。

　　“挺好的，爹，你不用操心我们。”苏大哥规矩的坐在小板凳上回答老丈人的话。

　　苏大嫂把蛇皮袋里的东西拿了出来：“爹，这是国兴的衣服，好着呢，有三件，都是长袖，你和大哥可以穿。

　　娘，这是我的衣服，也是好着的，洗得干干净净的，你和大嫂也可以穿。

　　这是大壮的衣服，和鞋子，我拿给石头穿。

　　这是熏好的兔子肉，还有晒干的香菇，还有这是菜心。还有这是大白兔奶糖。”苏大嫂把带来的东西，一样，一样的拿出来。

　　刘母在一旁看着闺女拿出来的每一样东西，都是好东西，这衣服看着又新又干净的，还有熏好的肉，又是肉，又是菜的，还有大白兔奶糖。

　　闺女拿这些东西回娘家，婆婆不得跟闺女闹翻天了吧。

　　刘母一边观察女婿的反应，一边把苏大嫂拿出来的东西塞回蛇皮袋：“小红啊，衣服我们也有穿，这肉，这菜啥的，还有这糖，我们不爱吃，你们回去的时候拿回去。”

　　“娘，这是我娘让我们带来的。这是她的一点心意。”苏大哥笑着对刘母道。

　　“对啊娘，这是我婆婆让我带来的，你让我原封不动的拿回去，这不是让女儿惹我婆婆不开心吗。”苏大嫂知道她娘担心她拿那么多东西回来，婆婆会不高兴。

　　“亲家有心了。”刘母听到是亲家准备的，不是女儿偷偷拿的，她就放心了。

　　“娘，我先去厨房准备午饭了。”苏大嫂拿着半只兔子和青菜进厨房。

　　这半只兔子她要是不亲自煮，估计她爹娘留一年都不舍得吃。

　　“娘，跟你一起去。”刘母和苏大嫂进厨房。

　　苏大哥在屋里和刘父聊着天。

　　“国兴，这些年你把小红照顾得很好，爹在这里跟你说一声谢谢。也谢谢亲家对我们一家的照顾。”刘父拍了拍苏大哥的手，红了眶，女儿过得好不好他一眼就看出来。

　　“应该的爹，小红嫁给了我，是我媳妇，是我们苏家的儿媳妇，对她好是天经地义的事情。爹，你们也不要想太多，粮食的事情，等分了粮我和娘商量匀一点过来，不会让你们饿着的。”苏大哥知道老丈人一家现在估计已经是减了口粮。

　　“哎，这个就不用你们管了，家里有粮。”刘父嘴皮子干干的，有气无力的开口。

　　厨房内。

　　刘母在锅炉起了火，看见闺女把半只熏兔子都砍了，肉疼得很：“小红，不用煮那么多，煮几块给你们吃就行了。”

　　肉哪里是这样吃的，一顿吃一小块她都觉得奢侈。小红还一下子把半只兔肉给砍完了。

　　“娘，你听我的，你烧你的火就行了。”苏大嫂笑咪咪的，摸起了肚子。“娘，还没告诉你呢，我现在又怀了孕，有三个月了。”

　　“终于怀了？那是好事啊，你嫁进苏家这么多年，就生下一个大壮，早该怀了。好，好，是好事。”刘母这些年看闺女就生下外孙一个，肚子就一直没响，心里也是着急，也找一些偏方，可闺女不同意吃，她心里干着急，没办法。好在现在又怀了第二个。

　　“闺女，你跟娘说说，你在婆家的日子咋样？其实家里的事情，你不用操心，回娘家也不用带那么东西，你带着国兴和孩子回来看看就好了。”带太多东西回来，她怕闺女在婆家的日子不过好。谁家婆婆喜欢儿媳妇天天接济娘家的。

　　“娘，我在苏家好着，婆婆明事理，对我们这些儿媳好着呢，妯娌也好相处，国兴也疼我，小姑子更是待我们两个嫂嫂像亲姐姐一样，有什么好东西，都分给我们，就我刚刚拿出的大白兔奶糖，就是我小姑子给的，哦，还有，我四叔子要结婚了，日子定在初八，到时候你们爹娘，你们过来吃酒啊。”苏大嫂絮絮叨叨的开口，脸上带着笑容。

　　“好就行，你在婆家当儿媳的也要懂事，勤快一点，公公婆婆说啥，咱好好听着，可不能学着别家是个挑事儿媳，孝敬公婆，伺候好汉子，孩子，是你的本分，你们全家不是都宠着你们那个小姑子吗，你这当嫂嫂也得对小姑子好点，我听说你说你姑子也是个好的，那就更应该对你们小姑子更好，我瞧你们小姑子长白白胖胖的，是个有福气的人，对有福气的人好一点，准没错的。”长得白白胖胖的，可不是有福气么。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第138章 那是好事免费阅读。https://www.23sk.net 