    这道红光实在是太快了。

    不过短短一秒的时间，红光就已经从太一谷外直飞而入，横跨数百米的来到了众人的头上。

    而且隐隐约约间还有着一股极为强烈的威压感伴随着红光散发开来。

    待红光停下时，一只通体火红色的麻雀正扑扇着翅膀，悬停半空中打量着众人。

    或者准确说，是在打量苏安然。

    直到这时，那条由这只麻雀飞掠而入的红光，才渐渐向两侧散开。

    如晨曦的第一缕光。

    苏安然这才惊觉，那道红光竟然并不仅仅只是单纯的因速度极快而带出来的残影。

    “这是小红。”方倩雯笑着说道。

    “啾——”小红飞快的扑落到大师姐方倩雯的掌心上，然后轻轻的啄了几下大师姐的手掌，显得非常亲昵。

    “这家伙最爱人前显圣了，你要当心点。”七师姐许心慧突然凑近到苏安然身边，低声说道。

    “叽叽——”小红突然恶狠狠的瞪着许心慧，然后扑扇着翅膀飞了起来，就这么朝着许心慧冲了过去，然后居然开始不断的啄着许心慧，瞬间就把七师姐给撵得开始满场乱跑了。

    苏安然看得一脸目瞪口呆。

    “别理她们，习惯就好。”唐诗韵淡淡的说道，“当年老六刚开始养小红的时候，小红还没那么厉害，所以老七那会欺负老六的时候，没少把小红一起欺负，一直到后来老六养的小动物开始多了起来，老七就再也不敢欺负老六了。……不过她有一点没说错，小红的确是最爱人前显圣和摆谱的。”

    想了想，唐诗韵又开口补充道：“用师尊的话来说，那就是喜欢装.逼。”

    苏安然有点无语的看着甚至还没巴掌大的麻雀，居然可以啄到七师姐都要拿出法宝来，这画面也太毁三观了。

    “你别看小红现在只有这么一丁点，就觉得它好像没什么了不起的，实际上小红也是本命境的修为，并不比老七弱的。”唐诗韵大概是看到苏安然一脸无语的样子，于是便开口解释道，“就拿刚才它飞进来的那道红光来说，你别以为只是一道普通的红光，那实际上是小红以体内真气催发出来的真气红焰，只要小红想的话，分分钟都能化作滔天烈焰。”

    “这么恐怖？”

    “真气红焰是小红施展诸多妖术的本质前提，所以如果没有借助后续力量催动的话，就只是个好看的烟火而已。”唐诗韵淡淡的说道，“对付小红最合适的方式，就是在它施展开真气红焰的时候，逼得它没办法以真气催动后续的红焰变化。”

    “那小红刚才用真气红焰来开路……”

    “哦，当年师尊有一次回谷的时候，以真气幻化出漫天仙女撒花开路，无数剑气环绕在身，然后一身白衣的踏剑飘然而归……你知道的，师尊有时候想法总是让人摸不着头脑，不过小红那次看到后，觉得这样超帅，所以现在每次回谷都这么干。”方倩雯笑道，“所以老七说小红最爱人前显圣，是真的。”

    “啾啾！叽——”

    似乎是听到有人提到自己的名字，小红突然扑扇着翅膀似乎在说什么。

    “哈！看招！”

    可这时，七师姐突然发出一声大喊，抬手打出一道金光。

    霎时间便见半空中的金光猛然炸散开来，然后化作一道半透明的光罩，直接将小红包裹起来，化作一个金色的小球。

    “精灵球！”苏安然脱口而出。

    “咦，师父跟你提到过吗？”许心慧望着苏安然，“不过，这就是师父曾经提过的，什么土豪金精灵球。……不过我觉得名字太难听了，而且也不贴切，我把这玩意叫做御兽球，专门用来针对各种被驯养的灵兽。”

    苏安然看着地上那个不断摆动着的金色精灵球，总觉得这槽点实在太多了，完全不知道该从哪里吐起好。

    “这玩意以前还没有看你拿出来，你什么时候制作出来的？”唐诗韵似乎是察觉到了地上精灵球的另外价值，不由得开口问道，“不过这东西，只能用来对付被驯养的灵兽？”

    “这次去万宝阁的时候，从一个兽神宗弟子那里获得的灵感。”许心慧开口说道，“我知道三师姐你什么意思，不过目前有很多技术问题还没有突破，只能用来针对一下御兽。”

    “能够控制住吗？”

    “不能，只能让他们暂时和灵兽失去联系。”许心慧摇了摇头，“御兽和御主之间的联系，是某种类似于神识和精神的双重桥接，御兽球的核心实际上就是暂时抑制这种联系而已，甚至连切断都没办法做到，因为御兽和御主之间是有着比血脉关系更加强烈的共鸣。”

    “所以，这种类似于封印的手段，也就只是一个暂时性而已？”

    “是的。”许心慧点头，“视距离远近，御兽与御主之间的关系亲密程度，以及其他一些因素，所以御兽球的封印时间也是长短不一的。目前来说，正常情况下大概能维持个一分钟吧。”

    “一分钟已经足够了。”唐诗韵点头。

    “那只是比较理想的状况……”

    苏安然一脸茫然的看着突然就变成学术性讨论的三师姐和七师姐，总觉得这画风实在有些违和。

    “那不理想的……”

    唐诗韵刚开口，就见御兽球陡然炸裂开来，一道红光冲天而起。

    “啾——”

    一道凌厉的鸟鸣声，于红光中响起。

    苏安然隐约间看到一道比麻雀大了好几倍的身影于红光中浮现而出。

    “恩，不理想状况也就十几秒吧。”许心慧一边说着，一边双手各握着三个御兽球，然后又对小红喊道：“来啊！看我不把你封印到天荒地老！”

    “老七，你又开始欺负小红了。”一道略带几分沙哑，但听起来却有一种独特磁性的轻柔嗓音突然响起。

    一名身穿鹅黄长裙的年轻女子正缓缓朝着众人走来。

    毫无疑问，这个人就是太一谷行六的魏莹。

    也就是苏安然的六师姐。

    乍看之下，魏莹似乎并没有什么特别引人注目的地方。

    五官只是看起来还算顺眼，一头柔顺的黑色直长发——最典型的黑长直，再加上一身柔和知性的气质，整个人看起来似乎非常的普通，并没有什么太过特别的地方。

    但是细看之后，苏安然才惊觉，自己这位六师姐的一举一动，似乎都非常符合这方天地的自然之道，看起来竟是宛如一体——这也是为什么苏安然会觉得六师姐看起来很普通的根本原因。

    因为她本身的存在，就已经是一种必然，是彻底融入环境的理所当然。

    就好比，在树林里看到一棵树时，没有人会觉得怪异。

    “天人合一。”唐诗韵轻声说道，“这就是老六的特殊之处。……若非大能强者，以及一些比较针对性的搜寻，往往很多人都会忽略了老六的存在。当然，如果没有这种天人合一、天道自然的状态，老六也不可能养那几只小动物了。”

    “啾——啾啾——”

    察觉到魏莹的出现，冲天而起的红光陡然消散，麻雀小红突然朝着魏莹飞扑过去。

    不知道为什么，苏安然觉得，小红这个动作看起来有点像泪奔。

    隐约间，他总觉得接下来的画面可能会比较美。

    果不其然。

    六师姐魏莹突然抬起手，然后随意的一扫，就好像是在驱赶苍蝇蚊子一样。

    “啪——！”

    只听一声轻响。

    然后小红就被抽飞了。

    苏安然的眼角抽了抽。

    很明显，六师姐的这个动作娴熟成这样，显然不是第一次这么干了。

    苏安然看了一眼被抽飞出去，然后一头扎进土里，只剩两只鸟爪子在外面蹦达着的小红，突然有些担心它会不会憋死。

    “你这不也是在欺负小红吗！”许心慧大声说道。

    “不一样。”魏莹摇了摇头，“你刚才的行为，就是在欺负它。但是我的行为，则是在表达，我没有惯着小红的意思。因为它是我的御兽，不是你的御兽。”

    苏安然看着一本正经的六师姐，总觉得她这是在一本正经的胡说八道。

    “不是哦。”方倩雯摇了摇头，小声说道，“你六师姐是真的这么认为的。……她就是因为太严谨认真了，所以才和总喜欢把锻造法宝后剩下的边角料就直接扔掉的老七不和。”

    苏安然突然想到，三师姐曾说过，六师姐最讨厌的就是浪费。

    不过仔细一下，废土垃圾客嘛，也是能够理解的。

    毕竟在废土收破烂的眼里，边角料也都是可以利用的东西。

    “我已经听说了。”六师姐魏莹没有理会苏安然，她转过头望着苏安然，“路上的时候，大师姐已经告诉我基本状况了。……所以，那头小狐狸呢？”

    苏安然从怀里将青玉的狐身抱了出来。

    他正想把青玉递给六师姐，可是一旁撅着屁股，两只鸟爪正努力的蹬着地面，翅膀按在大地上，努力的想把自己的头从土里拔出来的小红，实在是太抢眼了。

    以至于，他忍不住多瞄了几眼。

    “不用理小红。”

    魏莹淡淡的说了一句，然后目光就落在了青玉的狐身上。

    这一刻，苏安然看到六师姐的气息陡然一变，那种普普通通的感觉彻底消失了。

    这一瞬间，她仿佛就成了凌驾于九天之上的神佛仙人，整个人的气息都变得飘渺虚无起来，甚至带有一股极为强烈的威压感与号令感，竟是让人不由得有一种觐见帝皇，忍不住想要膜拜的心绪。

    “收敛心绪和感知。”唐诗韵突然开口的声音，犹如一道钟音，在苏安然的心灵深处响起。

    苏安然打了一个激灵，整个人不由得清醒过来。

    他看了一眼魏莹，发现六师姐还是那样普普通通，似乎刚才那一切都只是他的错觉而已。

    “天人交感。”方倩雯轻声说道，“你的修为太低了，而且灵台也没有筑起，在你六师姐面前，天然就处于劣势。”

    天人合一、天道自然、天人交感……

    苏安然以前在地球的时候，没少看过仙侠小说里出现这样的词汇。

    但是真正有所感觉的，眼下还是头一遭。

    想到这里，苏安然突然打开了自己的系统。

    果然看到上面已经出现了正在更新进化的提示信息。

    “可以。”魏莹突然开口的声音，让正在查看系统信息的苏安然回过神来。

    “啊？”

    魏莹望了一眼苏安然，这个时候苏安然才发现，魏莹此时的双瞳竟是有一抹金光，那看起来似乎是某个阵纹的样子。

    “我说，我可以让它苏醒。”魏莹淡淡的说道，“但是你要想清楚了，我现在让它苏醒的话，它也只是一只普通的野兽而已。虽说因为之前的灵气淬炼，身体强度比一般的野兽更强，甚至几乎可以比拟低阶妖兽、灵兽之流，可实际上它现在也就只是一只普通野兽而已。”

    “可是……”苏安然有些急了。

    魏莹伸出一只手，打断了苏安然想说的话：“我只是说，我现在让它苏醒，它只是普通野兽。……不过它比一般的野兽幸运多了，基础都已经打完，只要有一套合适的功法，并且在前期悉心喂养，还是能够把它往灵兽的方向引导。”

    “灵兽？”苏安然眨了眨眼。

    他敏锐的注意到六师姐的用词。

    “还算聪明。”魏莹不置可否的说了一声，“所谓的妖族，基本都是由开了灵智，然后成功化形的妖兽成长繁衍出来的。因此它们体内蕴含的是妖气，而非灵气、真气。……为什么没有将灵兽归类到妖族里，就是因为它们体内运转的并非妖气，而是灵气或者真气，几乎与我们正常修士没什么区别。”

    “那六师姐的意思是……”

    “我只能说，青丘氏族的青玉，不愧是将趋吉避凶本能发挥到极限的人。”魏莹笑道，“这是真正的置之死地而后生。”

    苏安然眼神一亮：“那六师姐你的意思是，青玉她还能复活？”

    “不能，她已经死得非常彻底了。”魏莹摇头，“她将一身妖气彻底散尽的那一刻，她就已经死了。但是她却是以最后的秘术留存了肉身……”

    如此说着的同时，魏莹将青玉那条毛茸茸的尾巴一抬，顿时就露出了被掩藏在底下的一小戳绒毛。

    “这是……”苏安然有些疑惑，不过很快他就反应过来了，“断尾？”

    “对。”魏莹点头，“青丘氏族的大圣，可是大名鼎鼎的九尾狐，她的后代直系血裔怎么可能才一尾？尤其是，青玉可是近些年来，九尾大圣血脉最浓郁的孩子，否则的话你以为青玉那近千年来五行术法天赋第一的名头是哪来的？”

    魏莹放下青玉的尾巴，笑道：“自断一尾，将这条尾巴凝练成某种护体法宝，保住了肉身不灭。……不过她也的确是有大勇气和大魄力了，甘心将自己的神魂毁得干干净净，一点痕迹也没留下。不过也是，若非如此的话，恐怕她也不可能在体内留下孕育新魂的活力，也不可能真的保住自己的肉身不灭。”

    “好手段！”唐诗韵听完，也不由得赞了一声，“好魄力！”

    “确实。”方倩雯也点了点头。

    魏莹笑道：“以本魂昧灭的代价，散一身妖气，置之死地而后生，将妖兽之躯蜕变成灵兽之身。……这应该是传闻中的《妖皇典》所记载的《存灵篇》了。”

    闻言，苏安然突然忆起了很多之前他有所忽略的画面。

    ……

    之前因西门异形的逃窜，他和青玉在追击的时候，那次在他推测出西门异形的全盘计划时，青玉的脸色就变得异常苍白过。按理而言，以她趋吉避凶的本能，不可能没算到后面的情况，可她却毅然决然的选择了继续陪同自己追击。

    直到现在，苏安然都能想起那个时候，青玉脸色苍白的望着自己，咬着下唇后又一脸坚定的表情。

    ……

    还有之后。

    在面对兽面猴的时候，青玉仿佛像是在宣泄什么似的，将自己一身的妖气尽数化作了“辉煌焰”。

    那一夜，一脸痛快神色的青玉说着，因为相信他会保护她，所以那夜并非她的死期。

    ……

    她的死期……

    是杨奇的那一刀。

    原来那个死亡的未来，她早已窥见了。

    ……

    “呼。”苏安然轻轻吐出一口浊气，“原来如此。”

    “明白了？”魏莹笑了笑。

    苏安然点头：“她早已经知道自己必死了，所以干脆就趁机施展了《妖皇典》记载的秘术。……化妖成灵。”