    　　十班的教室前贴着高考倒计时,伴随着上边数字的减少，日子过得越来越快。

    　　各科老师布置了堆积成山的寒假作业，高三的最后一个假期只放了十天。

    　　路星辞从学校回来那天，正好赶上路老太太来景山胡同这边过周末。

    　　看见他回来,老太太叫了他一声。姜瑶也笑着起了身：“总算是回来了,奶奶都在家等你一下午了。”

    　　老太太看他过来,目测了一下：“小半个月没见,星辞是不是又长高了”

    　　姜瑶也看了看：“好像是高了一点儿，我现在看他只能仰头了。”

    　　老太太满意地点了点头，又问他：“这回假期放几天”

    　　“十天。”路星辞边说，边看向她身上款式典雅的唐服：“您穿这个颜色好看，抬肤色。”

    　　“你和你妈妈都这么说。”老太太先是眉开眼笑的，而后又微微蹙眉：“这也太赶了,元宵都来不及过。”

    　　“高三都是这样的。我之前还听谁说，他们家孩子的学校只放一周。”姜瑶说着，轻声对旁边的阿姨道：“去跟先生讲一声，让他下来吃饭了。”

    　　路星辞听见她的话，抬了下眼：“爸这么早就回家了”

    　　“也就今天清闲一点。快过年了，过几天你肯定见不着他的人影。”姜瑶话锋一转，笑着说：“你爸爸和你奶奶，都等你回来吃晚饭呢。”

    　　难得家里人到得齐，饭桌上,不可避免说到了来年的高考。

    　　路泓川最先道：“还是在最后的时间辛苦一把，以后想起这段日子,不要给自己留下遗憾。”

    　　“你对星辞的要求太高了。”路老太太不以为然：“他从小到大参加了这么多考试，哪一次不努力了”

    　　“我平时见不到我爸几面，一见面他就跟我谈高考。”路星辞半真半假地开玩笑：“搞得我还挺有压力。”

    　　老太太一听，看向路泓川：“你这么着急，怎么不自己也去参加高考”

    　　路泓川无言，姜瑶笑着圆场：“能考成什么样就什么样，尽力就好了。”

    　　“那也不行。”路星辞道：“爸说了，要是考得好，他就在大学附近买套房子送给我，我想大学搬出去住，还是得考好一点儿。”

    　　路泓川瞅他一眼，似笑非笑：“我上次就想问你，你是打算一个人搬出去”

    　　路星辞和他对视数秒，也笑了。

    　　姜瑶看他们父子俩心照不宣的，主动把话题拉过来：“嘉衍复习得怎么样”

    　　路星辞：“应该能上一本，他一模考得还不错。”

    　　姜瑶：“最后这段时间，你多帮帮他，让他别有太大压力。要是实在发挥得不好，我们家也能……”

    　　路星辞打断她：“没事儿，他应该能自己考上。”

    　　姜瑶点了点头。

    　　“哎呀。”路老太太听到这里，自言自语：“我怎么不小心忘了……”

    　　晚饭结束后，路老太太单独找了路星辞，将一个小盒子递给他：“我前几天过了大观寺，去里边给你求了块玉，听说很灵。”

    　　大观寺是宁城的老寺庙，每到除夕，都会有大批人排在山下，只为烧上新年的早香。

    　　路星辞掂了掂手里的小盒子：“这块玉是保什么的”

    　　“保事事顺心，金榜题名。你高考，给你个好的祝愿。”老太太道：“当时去得急，忘记给那孩子也求一个了。”

    　　路星辞收下了老太太的玉，莞尔道：“谢谢奶奶。”无限好文，尽在晋江文学城

    　　回房间后，他将盒子放在了书桌边。

    　　路星辞从作业里抽了两张试卷，写题的空隙，他无意中瞟到放玉的盒子，思路拐了个弯儿。

    　　他不信这些东西。路老太太以前也替他求过玉拜过佛，他都是哄着老人道谢，并没真正对此上过心。

    　　但想到段嘉衍，他好像多少明白了老太太的想法。

    　　因为他现在，忽然也想给对方求个祝愿。

    　　相较宁城，海城的冬天要温暖一些。

    　　段嘉衍在海城待了一星期，这会儿回来，走在宁城清冷的冬夜里，难得觉得身上有些发冷。

    　　正出神，一旁有人拉住他的手。

    　　男生手背宽阔，指节修长。摸到段嘉衍冰凉的皮肤，他顿了顿，将手指挤进段嘉衍的指缝间，十指相扣。

    　　“怕你走丢，”路星辞低眼看他：“人挺多的。”

    　　自除夕夜后，大观寺接连几天都有庙会。周围人来人往，上百盏装饰用的灯笼高高挂起，整条街道灯火通明。

    　　刚放假不久，段嘉衍接到了路星辞的消息。对方问他什么时候回来，想约他去逛庙会。段嘉衍在海城待着也不大自在，和付媛打过招呼后，干脆提前几天回了宁城。

    　　“你新年怎么过的”段嘉衍想起了什么：“今年打牌了吗”

    　　“打了一两天，其他时候都在写题。我妈也不怎么让我上牌桌了，怕影响我复习。”

    　　“这么努力，你今年要是考不到状元，我替你流下不甘的眼泪。”段嘉衍说到这里，顺口问：“在古时候，考状元是不是叫中举”

    　　路星辞笑着瞥他一眼，没说话。

    　　段嘉衍不解：“笑什么”

    　　“在古时候，你会不会因为没常识，天天被人揪着耳朵念叨”路星辞说着，想到了什么：“不过那个时候，好像omega十三四岁就能结婚了。”

    　　他牵着段嘉衍的手稍稍用力，语气里带着调笑意味：“童养媳，还挺不错。”

    　　“路哥。”段嘉衍语气真诚：“一段时间不见，你的想法越来越禽兽了。”

    　　路星辞微微笑了笑：“有这么严重吗。”

    　　他拉着他一路往前走，漫不经心道：“你要真那么小，我也没想做什么。就先教你些常识，至少得知道中举和中状元不是一个概念。”

    　　“……”

    　　一路往前，段嘉衍边走边看。

    　　他很多年没来过庙会了，再加上身边的人，记忆中平淡无奇的庙会也有了趣味。越是朝前走，人就越来越多。

    　　等到视野里出现枝繁叶茂的松树，路星辞停下脚。

    　　一颗苍劲葱郁的常青松，枝叶云霞般铺展开来。昨夜才降了雪，夜灯将树冠上苍白的积雪照得格外清晰。

    　　冬季夜晚，四周飞虫都很少。段嘉衍仰头，看见树上挂了成百上千块儿系着红绳的木牌。

    　　“我查了一下，这颗是宁城最出名的许愿树。”路星辞侧头注视他：“听说很灵验。”

    　　段嘉衍将目光投到树下。

    　　许多人聚集在那边，忙着挂牌许愿。看着这幅画面，段嘉衍不由得笑出来：“你信这个信这玩意儿还不如信我。”

    　　他顿了顿，眼里的笑意越来越盛：“我比这棵树经济实惠，不需要你挂牌子，你说两声好听的，我试试能不能让你愿望成真。”

    　　“……”

    　　见路星辞不说话，段嘉衍没轻没重地拽了下他的衣领，调戏一样问：“小哑巴，你有什么新年愿望啊”

    　　路星辞耐心地等他扯淡过了，才开了口：“我本来不信这些，但还是想给你求个好运。”

    　　段嘉衍一愣：“给我”

    　　结合对方的反应，他忽然意识到了：“你是特意带我过来的”

    　　他原本以为，路星辞只是想来逛个庙会。

    　　路星辞望了眼迎风摇晃的木牌，再看看熙熙攘攘的人群，自己也笑了：“好像是挺迷信。”

    　　段嘉衍动了动唇，欲言又止。

    　　“就当写着玩儿吧。”路星辞说着，对他道：“我去买两块许愿牌”

    　　段嘉衍点了点头。

    　　等他回来，段嘉衍从他手里接过了一块许愿牌。这块许愿牌上边空无一字，卖家提供各色的马克笔，供游客书写使用。

    　　“这个怎么用”段嘉衍看周围人都在埋头写字：“随便写”

    　　“把对未来的期望写上面，一会儿再挂上去。”

    　　“那我就写，希望路星辞下辈子好好投胎，变成我的童养媳。”段嘉衍自娱自乐得还挺高兴，看他已经写好了，好奇地凑过去：“你写的什么”

    　　“希望你考到自己理想的成绩。”他没计较段嘉衍的胡言乱语，把马克笔笔盖合上后，递给段嘉衍：“写吧。”

    　　“……”段嘉衍对比了一下，觉得自己好像太恶毒了一点儿。

    　　他沉默片刻，忽然想到什么，开了笔盖低头写字。

    　　等段嘉衍写好了，路星辞已经把他自己那块许愿牌挂在了树上。段嘉衍走到他旁边，也伸手将红绳绕上树枝。

    　　看段嘉衍绕得还挺细致，路星辞问：“我能看看吗”

    　　得到肯定的答复，他伸出手。</p>

    　　<strong></strong>

    　　段嘉衍的字一直写得很好看。路星辞曾经以为他天赋不错，问了才知道，小时候付媛逼他上过半学期练字班，虽然这家伙后来无师自通学会了翘课，但基本的形神构架他还是学了个大概。

    　　干净利落的字迹，在木牌上写下了段嘉衍的愿望-

    　　人闲车马慢，路遥星亦辞。

    　　“不知道写什么，就写这个了。”段嘉衍见他一直盯着看，摸了摸鼻子，模糊道：“想了想，好像最恰当的还是这个。”

    　　他没把话说清楚，但两个人都明白。

    　　他把他当作了未来。

    　　“今晚还回家吗”不等他说话，路星辞放开许愿牌，用手掌捧着他的脸，拇指细细摩挲他的脸颊：“去南山那边，跟我过吧”

    　　他的动作缓慢，暗示意味很重。

    　　段嘉衍听懂了他的意思，讷讷道：“我没到发情期。”

    　　年轻男生尝过情-事后，很难不被其中的滋味俘获。

    　　这方面的欲念，路星辞要比他强一些。他仅有的几次经历都是在发情期，那时候他基本没什么思考能力，加上对方善于用信息素引他就范，他每次都会被弄得半死不活。

    　　路星辞被逗笑了，小声在段嘉衍耳边道：“我没说要和你上床。”

    　　周围人来人往，段嘉衍猝不及防听见这么直白的话语。心跳一快，不由得慢腾腾地啊了一声。

    　　“就想抱抱你，想和你说会儿话。这么久不见，我不想放你一个人回去。”他顿了顿，声音微哑，像网一样拢住段嘉衍的理智：“没到发情期也可以，我慢慢帮你弄，不会很疼。”

    　　段嘉衍嘴唇微动，意识到了他指的是什么。

    　　两个人对视片刻。

    　　“好不好”他又问：“跟我回去。”无限好文，尽在晋江文学城

    　　离得很近。

    　　段嘉衍能看清楚他的眉眼轮廓，那双漆黑的眼睛安静注视着他。

    　　原本放在他脸颊的手指向下滑动，掌心逐渐贴上他的脖颈，催促性地刮了一下他的喉结。

    　　思绪仿佛停止了一瞬。

    　　不由自主地，段嘉衍点了点头-

    　　寒假结束得很快。

    　　开学不久，要进行高考体检。

    　　为了抽血，学生们被要求不能吃早餐。在医院排队的中途，很多人都无所事事地玩手机。

    　　“这个体检能不能快一点儿。”周行琛刚打完一局游戏，整个人百无聊赖：“还没检查完，我可能就会因为饥饿去世。”

    　　段嘉衍随口接话：“小周，我觉得你目前的状况不是饿，而是发自内心的恐慌。”

    　　周行琛好笑地看着他：“我恐慌什么”

    　　“抽血。”段嘉衍平静道：“想象一下，针头在你的皮肤上压出一个凹陷，再慢慢地挤进去，持续十几秒被蚂蚁啃噬的感觉，想想还有点儿疼。”

    　　无限好文，尽在晋江文学城

    　　周行琛可疑地沉默片刻：“你能少说两句吗”

    　　段嘉衍耸了耸肩，坏笑着问：“要不要我帮你捂眼睛”

    　　他逗周行琛逗得开心，有人从后蒙住他的眼睛，自然而然道：“饿不饿”

    　　段嘉衍知道后边的人是谁。他伸手把蒙住自己眼睛的手指拉下来：“你别动手动脚的，一会儿老师看见了。”

    　　“赵老师不在这边。”路星辞不甚在意：“做完体检去吃点儿东西”

    　　陈越看不下去了：“收敛一点，兄弟。你不要逼脸，不代表大家都不要逼脸。”

    　　路星辞侧过头，特别疑惑地看着他：“从什么时候开始，你也有脸这种东西了”

    　　陈越：“……”

    　　抽血过后还有别的检查，omega和alpha的体检更为复杂一些，要检查腺体的状况。

    　　班里的omega要少一点儿，很快就做完了检查，段嘉衍和宋意刚从体检室出来，隔壁的alpha体检室，也有个男生拉开了门。

    　　看见他们，男生抽了抽嘴角：“我操，你知道他们有多骚吗他们在里边趁机比大小。”

    　　宋意毫不羞涩，大胆追问：“真的那谁比较大”

    　　男生刚要说话，突然看见一旁的段嘉衍，不禁嘿嘿笑了两声。

    　　段嘉衍挑了下眉，也笑了：“你想说什么你小心点儿说话啊。”

    　　他们正在闹，有一名护士在omega体检室门口叫了一声：“哪位同学是段嘉衍”

    　　段嘉衍举了下手。

    　　“麻烦你来一下。”

    　　等他进了体检室，护士关门离开。只留下他和一名女医生。

    　　女医生看了看他：“同学，你知道自己有应激症吗”

    　　段嘉衍点点头。

    　　“你的身体状况很特殊。”女医生柔声道：“你的腺体虽然长好了，应激症还是或多或少影响了你的健康，有很大可能，你将来不能洗去标记。”

    　　按照常理，大多数omega都会选择二十岁左右结婚，要是婚姻不如意，还能够凭借洗除标记的手术摆脱alpha的影响。

    　　这项手术的问世，一度被看成现代医学最为人道的创举之一。

    　　但她面前这个omega，没有二次选择的权利了。

    　　实在是，算得上不幸的一件事。

    　　女医生看他神色平静，像是没意识到这件事情的严重性，跟他耐心解释：“你将来选择alpha千万要慎重。在没进行终身标记时，最好不要告诉alpha你的腺体状况，这样很不安全。”

    　　女医生将他的报告单往前递了递：“你的体检结果已经加密了，没得到你本人的许可，没人能够查阅到你的电子报告单。你也要多加注意，对自己负责。”

    　　“好，”段嘉衍接过那张特殊的报告单：“麻烦您了。”

    　　段嘉衍推开体检室的门，在门口等候的路星辞听见动静，侧眸看他：“怎么了”

    　　周行琛上前一步：“你没事吧宋意说你被单独叫进去了。”

    　　宋意也问：“她跟你说什么了”

    　　在其他人的注视下，段嘉衍把自己的报告单递给路星辞。

    　　“路狗”陈越看路星辞脸色不太对，不由得望向段嘉衍：“你怎么了”

    　　段嘉衍张了张口，有些迟疑该不该直说。

    　　“没事。”路星辞忽然出了声。他把那张报告单折了一下，对陈越道：“就是应激症。”

    　　和表面上的平静不同，路星辞攥着报告单的手紧了紧，想让这上面的结果再也不要被谁看见。

    　　一次标记，就能决定段嘉衍一辈子。

    　　“那我们晚一点儿。”他用只有他们两个能听见的音量，低声对段嘉衍道：“等大学毕了业，工作了，想清楚以后再说这个。”

    　　段嘉衍听到这里，忽然侧过头，定定地看着他。

    　　“你想什么呢”

    　　路星辞表情一顿，对上他的眼睛。

    　　“能不能洗标记，对我来说没什么区别，我没多想，你也不用多想。”段嘉衍话音稍顿，语气不定：“都工作了才跟我谈标记，你想让我着急啊”

    　　“……”

    　　“没门。”他唇角勾起，拖着声音，倒真有几分威胁的味道：“大学就跟我做标记，你跑都别想跑。”

    　　段嘉衍说到最后，尾音微微扬起，一副不想讲道理的模样。

    　　他好像一直都是这样。表面上看起来吊儿郎当，实际真诚又坦然，还没走到那一步，就提前交付出所有的信任。

    　　路星辞的目光定在他上扬的唇角处，眼里的情绪逐渐变得柔软。

    　　他稍微放慢了脚步，让陈越他们走到前面去，自己和段嘉衍落在后边。

    　　“好。”他伸出手，扣住段嘉衍的手腕：“你想什么时候，就什么时候。”

    　　他眉目舒展，眼底有着浅浅的笑意，手却将段嘉衍攥得很紧：“听你的，不会让你着急。”

    　　像是觉得他的态度很不错，段嘉衍满意地点了点头。

    　　路星辞略微垂眼，将手指下滑，手掌包裹住omega相对小一些的手背。

    　　都听你的。

    　　而你是我的。skb6wswl

