    安秀云也不清楚：“不知道，反正那个尸体被捞上来的时候，全身都肿了，脸上也没办法看，就知道是个年轻男的。你想医生都过去号了脉，肯定不会是假的。”

    盛安宁边咬着馒头边听着，虽然知道是假的，不过安秀云说的还挺有意思。

    她旁边床的张静有些不耐烦：“破四旧你们没学吗？还在这里说迷信，人死都魂化清风肉化泥，怎么可能有鬼？就这样你们还学医呢，吵死了。”

    说完气得把书本扔在床上，然后拎着水壶去打开水。

    安秀云有些胆小地缩了缩肩膀：“她不会生气了吧?”

    李桂玲也不在意：“管她的呢，我们又没有很大声，难道还不让人说话了吗？我在乡下当了七年知青，什么人没遇见过。”

    安秀云咋舌：“你当了七年知青？你看着年纪也不大啊，你多大去当知青的。”

    李桂玲还有些骄傲：“十六就去了，是我自己要求的。”

    安秀云又忍不住一顿夸。

    盛安宁又听着李桂玲讲她当知青的故事，边吃着馒头，不时好奇问两句，觉得也挺有意思。

    吃了一个馒头，外面天也有些暗了，盛安宁就想着出去转转，白天上课没功夫做生意，晚上倒是可以去看看。

    李桂玲见盛安宁往外走，赶紧问了句：“你去哪儿？”

    盛安宁也没瞒着：“去街上转转。”

    李桂玲立马站起来：“我跟你一起去，我好多年没回来，也不知道晚上哪儿有热闹，咱们去看看。”

    又问安秀云去不去，安秀云带着孩子不方便，摇头表示不去。

    盛安宁和李桂玲出去，城市不大，离医院不远就是市中心，所谓市中心是因为往县城或者其他城市发的班车都在这里。

    人员密集，相对就热闹一些。

    附近还有单位家属院，楼房很少，多是平房。

    这会儿车站也没什么人，倒是不少年轻人三三两两的往一旁胡同里去，盛安宁有些好奇，也跟着这些人往胡同里走。

    李桂玲也是纳闷：“那边是小南厂，算是水泥厂家属院，那边有什么热闹啊？”

    结果转过去走了不远，就听到砰砰砰的音乐声，音质非常差，却不影响人们的热情。

    盛安宁走到跟前才知道，原来是一个废弃的院子，面积挺大，被改造成了露天的歌舞厅，门口还有人收钱，一毛钱一个人。

    院子黑压压已经不少人，就伴着那个乱糟糟音乐，随便乱跳着。

    李桂玲惊讶看着看着里面：“竟然还有这种地方？难道没人管吗？”

    盛安宁一个外来者都知道，这个时候刚开放，很多好的不好的都一下涌进来，这种歌舞厅以后会越来越多。

    站在门外看了一会儿热闹，和李桂玲往回走。

    李桂玲还有些好奇：“我们不进去看看吗？”

    盛安宁摇头：“不去了，里面什么人都有，非常不安全，我们两个女同志容易吃亏。”

    回头她要带周时勋来，不过那个老男人会不会绷着一张脸，觉得这是有伤风化。

    两人还去电影院转了一圈，电影院门口人也挺多，门口有卖瓜子花生的，墙上挂着个黑板，写着今天放映的电影。

    盛安宁转了一圈回去，发现竟然没有适合她干的事情。

    自信被打击，突然觉得不太行啊，这个小城市她什么也做不了。

    再想想看过的小说，别人穿越会做吃的，会做衣服，要不就是有空间有金手指，她什么都没有啊。

    做吃的，她确实做得不错，但尝尝当地的小吃，人家做得更传统。

    她炒菜好吃，是因为她舍得放东西啊，那成本就很贵，现在人都会过日子，谁乱花钱买一些吃。

    买个糖块，都扣扣巴巴的，还能指望他们去买一些吃不饱的东西？

    盛安宁心里叹口气，轻轻翻了个身，她是打算来做时代的弄潮儿，不会就这么搁浅在这个时代吧。

    不行，不行，盛家小公主，要百折不挠！

    她可以配一些草药，卖给生病的人！

    这个方法要好好想想，好像也不太行

    隔壁的张静因为第一天离开家，有些想家，心里烦躁的不行，感受到盛安宁翻来覆去，有些生气：“你能不能别翻身了？还让不让人睡觉了？”

    盛安宁就有些奇怪：“我是个死人吗？翻身你都要管？你是不是管得太多了？”

    你要是好好跟我说，我会跟你道歉。

    你这么霸道的跟我说，就算我错了，我也绝对不会道歉。

    这就是盛安宁的做事风格，没三观，不讲理！

    张静气得使劲翻身，不想搭理盛安宁。

    盛安宁也不理她，倒是没有翻身，想想周时勋这会儿在干嘛，不知不觉的睡着。

    接下来三天，都是学习理论知识，盛安宁原本就懂，所以就成了背的又快又好的那一个，被院长和老师们不停的表扬。

    盛安宁有些小骄傲，隐形的小尾巴都要翘上天。

    要是周时勋知道，肯定会表扬她吧？

    在她想周时勋时，没想到周时勋来了，还带着一名老人。

    日子过的太快乐，盛安宁都忘了周时勋之前说的话，原主外公程元成要来！

    盛安宁抱着课本出来，远远就看见周时勋，如山涧冷杉，挺拔冷峻的站在那，愣了一下，兴奋的要跑过去时，才发现他身边还站着个精神矍铄的老人。

    是原主外公程元成！

    原主记忆里，原主和外公的感情曾经很好，后来因为原主十五岁时执意要回家，和外公就远了。

    之所以要回家的原因，外公被下放去牛棚，原主第一时间和外公划清界限，回了城，甚至还写信举报过外公。

    盛安宁有些头大，这是人干的事？

    还有自己在周时勋面前撒的那些谎，这下怕是全完了。

    程老欣慰的看着盛安宁：“安宁？怎么不认识外公了？”

    盛安宁豁出脸皮不要了，跑着过去，一手抱着课本一手伸过去挽着程老的胳膊：“外公，我都想死你了！”

    拖着强调的撒娇，让周时勋听了忍不住侧目。

