
　　遍地枫林歇马，采莲歌换关山调。

　　秋日的街头，落叶堆积行人道，西风吹彻城关。

　　迎面而来三十匹骏马，马上骑士皆身材魁梧，头戴鎏金凤翅盔，身穿青色长身鱼鳞甲，挟弓佩剑，手持长刀，面容肃穆。

　　这些人都是从大唐皇帝贴身侍卫的一千五百名翊麾校尉中细选而出，要护送秘书少监虞世南出使汴梁。

　　大唐一直以强盛著称，六朝人人都知道大唐的实力深厚，轻易没有人敢和唐人争锋。但是例外终究发生了，来捋虎须的竟然是大宋。

　　如今大唐在汴梁几次吃亏，死了很多高僧，让大唐内外震怒。要知道，大唐自从玄奘出世以后，力压道门，逐渐开始崇佛。

　　究其原因，其实是因为一桩奇案，贞观六年，长安城中出现了“太白屡昼见”的天象。

　　道家出身的太史李淳风据此占卜得出了一个“帝传三世，武代李兴”女主昌的卜象。

　　早年，长安城中民间又早就流传着一种《秘记》，说道：“唐三世之后，女主武王代有天下。”

　　李世民对此极为厌恶和憎恨，亲自召见李淳风，夜谈至天明。

　　谁也不知道那天晚上他们说了什么，反正从此之后，玄奘在长安崛起，道门式微。ŴŴŴ.23sk.com

　　大唐可是自称李耳后裔的，出现这种局面，属实令人不可思议。

　　后来李淳风、吕才、柳宣三人，与玄奘辩论，皇帝亲自下令，宣布佛门获胜，从此奠定了佛门在长安的超然地位。

　　这次死了这么多的高僧，他们不可能没有反应。

　　但与其说大唐君臣是震怒，不如说是窃喜。他们终于找到了梦寐以求的宣示武力的机会，大唐的高层震怒的面具下，说不定就笑开了花。

　　这次再派使臣去大宋，就是继续试探一下，顺便找茬。

　　稍加运作，一个不好，两国开战，说不定就能拿走大宋一大片土地。大唐不怕打仗，就怕师出无名，被其他五国侧目。

　　当然，在五国之外，还有一些天上的眼睛，时时刻刻注视着六朝呢。

　　就算不能开疆拓土，能够在金钱上占点便宜也不错，毕竟大宋有钱，而且舍得给外人花，是六朝中出了名的。

　　大宋的岁币，蛮夷鞑子要得，我大唐就要不得？

　　负责护送他的武将过来回禀道：“虞秘监，此地已是开封府境内，天色已晚，可要在此扎营？”

　　虞世南看了一眼天边，说道：“既然到了开封府，快马加鞭就到汴梁城了，不如去大宋鸿胪寺内歇息。”

　　护送武将原本还担心虞世南文弱，不能疾驰，控制着马速，不想这位秘书少监骑术精湛，纵马疾奔，精神抖擞。

　　大唐这一批文臣武将，都不是病体书生，不然很难入李世民的法眼。

　　虞世南看着开封府的地面上，往来的客商如织，多少有些羡慕。

　　大宋繁华，生在了最好的地方，这是一快富饶的土地，而且连接六朝各国，是最适合开商的疆土。

　　这也给他们带来了丰厚的关税，让宋人的财富冠绝六朝。

　　可惜赵匡胤早早死了，他的继位者如同遭遇了诅咒，一个比一个命短。短短几十年时间，换了六代君主，没有一个能胜过这个诅咒。

　　开国没几年，皇位传到了赵佶头上，一下子破除了短命的诅咒，谁曾想这是一个浪荡浮夸的王孙公子，轻佻难掌天下。

　　世人都说，大宋开国皇帝赵匡胤，是背刺了他的主公柴荣一刀，所以才落得这个下场。

　　在六朝中，一直流传着这样一个传闻，当初斩金龙分天下的，应该是柴荣。柴荣雄才大略，放在开国六君主里，也丝毫不落下风。

　　可惜天妒英才，柴荣死后，他手下将军赵匡胤，乘机夺取了他的班底。

　　如今几十年过去了，大宋也立国这么久，威信日隆，没有人在宋境内敢再提这件事了。

　　“这开封府，真乃膏腴之地！”

　　虞世南纵马驱驰，难掩眼中的馋意。

　　大唐的土地也有很多沃土，但是这东西就像是媳妇一样，总是觉得别人家的好看，因为你还没有得到。

　　一个人强大了，可能不会去惦记邻居，但是一个国家强盛了，眼睛总也忍不住去看邻居家那点地。

　　尤其是，当你的邻居，它是大宋的时候。

　　---

　　汴梁，一处豪宅内院。

　　三个小丫鬟身姿苗条，倚门而立，在说着闲话。

　　“香主真像是变了一个人，那模样看着挺吓人的。”

　　“有什么吓人的，我觉得香主现在挺好的。”

　　三个丫鬟叽叽喳喳，全没注意从墙后走出一个女子来，是一个美貌女子，身段妖娆，眉目如画。

　　尤其是酥1胸翘起，走起路来粉莹莹，颤巍巍。配上一轮姣美如梨的翘臀，肉感十足，就像灌浆的果实一般充满累累地质感，看着就知道充满柔腴弹性。

　　随着她扭腰走路，每走一步就是一阵臀波乳浪晃人眼球。

　　“三个小蹄子贱贱丫，缺少管教的东西，在这儿乱嚼什么舌根，仔细你们的皮子。”

　　三个侍女唬了一跳，待看清楚来人，纷纷围上前笑道：“夫人。”

　　搀扶的搀扶，赔笑的赔笑，十分殷勤亲热。

　　李瓶儿点了点头，她其实对待下人不错，所以丫鬟们不怎么怕她。

　　“香主呢？”

　　一个丫鬟呶了呶嘴，“在里面呢，还在修炼。”

　　李瓶儿的脸上，露出一丝怀疑，“真的？”

　　“夫人不信，自己去看。”

　　花子虚爆发出前所未有的勤奋，让身边的人都刮目相看，他甚至戒了女色，这可真是太难得了。

　　以前的花子虚，就是色中饿鬼，仗着他养父的身份，在堂中夜夜笙歌。那时候的花子虚，真可谓是人憎狗嫌，除了他的三个结义兄弟，没有人愿意跟他交往。

　　偏他身子虚的的不行，没有他那几个义兄的本钱，却比他们都急色。很快就被掏空了身子，每次全靠药物助兴，也因此更加损耗了精元。

　　又菜又爱玩...是最被欲奴们看不起的，背后给他取了个诨名，叫：腰子虚。

　　李瓶儿凑近了一看，果然花子虚正在修炼，他用的是养父给他的功法，算是十分高明的功法。

　　花太监在宫里当差，大明的太监和别国不同，他们有自己的一套完整的功法。

　　本来这套功法，花子虚练起来不怎合适，但是现在问题迎刃而解...

　　为了躲过那炼狱一般的苦痛，花子虚真是豁出命去，努力让自己变得上进、稳重，积极参与御灵堂的各项事务，然后给花太监写信，表示要痛改前非，让养父帮自己走动。

　　李瓶儿一阵疑惑，看了一会，发现他确实是在修炼，不禁闷闷地走了出来。

　　想了一会，实在想不到他为什么会有这种转变，李瓶儿只好摇了摇头，心中暗道，这总归是一件好事。

　　在御灵堂内，虽然有公公护着，但是花太监年事已高。

　　他是一个宦官，活着的时候，大家还敬他几分，一死就全烟消云散了。

　　自己的丈夫努力修炼，将来在御灵堂靠自己能支撑一阵，才不会别人欺辱。

　　御灵堂，是一个彻头彻尾的若肉强食的地方，在这里没有任何的仁义道德。

　　花子虚若是再不上进，等到花太监死了，他们可就惨了。

　　---

　　和花子虚一样努力的，还有正经门的掌教李渔。

　　李渔把自己关在风月宝鉴内，不停地淬炼身体，几乎是上瘾了一样。

　　他出来之后，看了一眼天色，已经是白天。不知不觉间，在风月宝鉴内，待了一个晚上了。

　　丝毫没有通宵的劳累疲乏，李渔可以说是精神百倍，他满意地看着自己的身子，他迫切地想要找个人试验一下，正好黄信进来。

　　“掌教，有件事...”

　　李渔一摆手，说道：“先别说话，砍我。”

　　“掌教？”

　　黄信一头雾水，这是什么奇怪的要求，简直是超出了他的理解能力。

　　李渔含笑点头道：“砍我，快点，用你的丧门剑。”

　　他脱去半截道袍，赤着上身，露出精壮的臂膀和胸膛来。

　　“朝这砍！”

　　黄信终于明白了，掌教学了一些强体的法术，他要试验一下。

　　黄信祭出自己的丧门剑，笑道：“那我可不客气了！”

　　砰的一声，丧门剑临空劈下，剑锋正好砍在李渔的胸口。

　　李渔纹丝不动，皱眉道：“使劲，没吃饭啊？”

　　黄信刚才确实留力了，哪有一上来就使全力劈人的，眼见李渔没事，他暗暗加了一些力道，“掌教，我来了！”

　　这一剑比刚才力道大了一些，但是依然无法伤到李渔分毫。

　　李渔拍了拍自己，说道：“你用尽所有功力，朝我这里刺过来。”

　　黄信终于屏气凝神，暗暗聚劲，然后手掌把丧门剑托了起来。

　　剑锋发出淡绿色的光芒，凝结着黄信全部的功力，一剑斩下！

　　铮~铮~铮

　　金属碎裂的声音，丧门剑上出现一条条裂缝，在黄信和李渔的注视下，碎了一地。

　　黄信欲哭无泪，看着自己的宝剑，再抬头看看李渔。

　　李渔干笑一声，说道：“这把剑是你以前的武器，现在你修为大涨，估计是不实用了，有机会再寻摸一个吧。”

　　“掌教，这可是你非让我用全力的，我觉得这柄剑掌教应该赔...”

　　“啊，哈哈哈，我突然想到，今天约了国师有点事，等我回来再说吧。”

　　黄信看着满地的碎片，心疼不已，这是他的师父，霹雳火秦明给他的武器。

　　黄信对丧门剑十分看重，恨不得枕着它睡觉，今天来砍人竟然把剑折了。

　　一阵风之后，李渔来到地道外，心中大感失望。

　　黄信修为不高，被砍的实在是不爽，根本测试不出自己的水平来，要是吕玲绮在就好了。

　　吕大小姐的方天画戟，或许能给自己试一下成色。或者让杨志来一刀、鲁智深来一禅杖。

　　李渔一边想，一边往外走，准备去找林灵素，商量一下安排自己和高俅见一面。

　　现在看来，高俅是自己这边很重要的一个人物，李渔与他的接触不多，甚至还有一些过节。

　　这可不是什么好现象，必须得交流交流。

　　毕竟大家算是盟友了，知己知彼，才能百战不殆。

　　若是不懂高俅手里的底牌，就相当于不知己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百二十一章 瓶儿（7500/10000）免费阅读。https://xs.23sk.com 