    车子离工作室还有一个公车站那么远，宋绾绾就急着要让他停车了。

    “陆霆聿，停车停车，就在这里停车好了，不要再开过去了。”宋绾绾着急忙慌的催他停车。

    陆霆聿眉毛拧了拧，之前送她去安大也一样，老远就要让他停车，毕竟那是学校他考虑一下她的身份，但是这里只是一个工作室，他还不能送她到门口吗？

    不过，想归想，陆霆聿还是把车靠边停了。

    “宋绾绾，还真当我是司机了？哪里想下车就哪里下？”陆霆聿盯着她的眼睛问。

    这男人，明明是他非得要主动送她过来的，现在又这么不爽。

    果然男人心海底针呀。

    翻脸不也比女人快，一秒一张脸，宋绾绾是真的觉得陆大佬的心思很瞬息万变的，想要抓住他的想法，简直比登天还要难。

    不过，她也不准备抓。

    反正这个男人最后还是不会属于她的。

    “我哪敢让陆总当我司机呀，反正很感谢你送我过来，我要赶紧过去了，不然就得迟到了。”宋绾绾立马下车，很真诚的感谢他。

    谁要她的这种感谢。

    “几点下班？”陆霆聿问。

    “如果没事的话，六点下班，如果需要加班的话……我到时候再给你打电话好不好？”宋绾绾看到他的脸色越来越阴沉，立马换了语气哄他。

    “记住说过的话，不要总是这么喜欢食言。

    ”陆霆聿是真的觉得宋绾绾的身上没有什么信誉可言的了。

    宋绾绾现在只有一个想法，她在陆霆聿心中是不是就是一个骗子，一个喜欢说话不算话的人。

    今天晚上她一定要早回去，然后给他做顿饭吃！

    “陆霆聿，你开车小心，我先去公司了。”宋绾绾提着包赶紧的跑，差一点和旁边的电动车撞到了，幸好人家刹车及时，可是把陆霆聿吓到了，差一点就要冲下去揍人了。

    现在的年轻人开车都这么不带眼睛的吗，看到人来了也不知道避一下。

    宋绾绾匆匆的跑到工作室门口，看到了靠在门口灯柱那里的杨苒，手上拿着一杯咖啡在慢悠悠的喝，看到宋绾绾过来很冷的笑了一下，眼底有些不怀好意。

    “苒姐，早。”宋绾绾本来想绕过杨苒的，可是人家就这么直接的站在大门口，这么大刺刺的不可以当作看不到的。

    身为晚辈的她，自然就得要跟前辈的杨苒打招呼。

    “宋绾绾，有个问题想请教一下。”杨苒离开灯柱拿着咖啡向她走过来。

    细白的长腿，细尖的高跟鞋，一双冷凌娇媚的眸子，走路带风的刮到了宋绾绾的面前，这让她忍不住的打了一个哆嗦。

    杨苒是属于长得很漂亮的女人，张扬又有个性，脾气还不小，工作室没有谁能吃得消她的脾气，但架不住人家是厉害的设计师，没有人敢明目张胆的惹她的。

    惹不起的通通就躲起来。

    “苒姐，我不知道还能有什么问题是能难得到你的，不管论专业还是资力，我都不如你，要请教问题也是我向你请教才是。”宋绾绾尽可能的拿出谦和的态度来了。

    其实这样子也是为了提醒杨苒，她不是很愿意回答她的问题的。

    毕竟，在工作室杨苒不只是前辈这么简单，基本上她不需要和任何交流问题，她全部可以自己解决，除了找季景川罢了。

    所以，杨苒说有问题要向她请教，只会让宋绾绾有些心惊。

    杨苒一直对她就是敌意满满的，因为季景川的原因。

    这么突然好心，只会是黄鼠狼给鸡拜年不安好心的。

    “宋绾绾，我要问你的跟设计无关，刚刚在公交车站附近我看到你从一辆豪车上下来，你自己不是说，来自一个普通的家庭，如何坐得起这样子的车？宋绾绾你是怎么办到的，可不可以告诉我一声呢。”杨苒挑挑眉一笑，眼底全是一抹坏意。

    宋绾绾心头一紧，果然，这个女人就是没有什么好心的。

    只是没有想正好让杨苒看到了自己从陆霆聿的车上下来，估计也只是看到车没有看到人，甚至车牌都没有看清楚。

    不过陆霆聿的车牌大部分是许梵办理的，就算查也不会查到他的头上去的。

    “苒姐，我不明白你这话是什么意思？”宋绾绾摆明了就是装傻的。

    “宋绾绾，这么装傻有什么意思吗？”杨苒收起了那虚伪的笑，索性一脸冷漠的看着她。

    这个时候，早到的同事进去了，刚来的同事也故意绕开，谁都知道杨苒不喜欢宋绾绾。

    之前还各种假公济私的找她麻烦，宋绾绾也是好说话，杨苒要让她做什么，她就做什么。

    一副很好欺负的样子。

    同事虽然替宋绾绾呜不平，但谁敢惹杨苒呀。

    “我装什么傻呀，苒姐，大清早的你在门口特意等我，就是为了问我这么一件事情吗？”宋绾绾反倒是好奇起来了。

    杨苒逮着她问这个有什么意思呢？

    “苒姐，我说我网上约到的车，那你信吗？”宋绾绾索性一笑，扯了一个很烂的理由。

    宋绾绾这副样子，这副语气真的是该死的欠扁。

    网上约的车！

    谁他妈网上可以约到宾利。

    就算是专家也不敢这么来的。

    宋绾绾真的当她是白痴吗？

    “宋绾绾，你这样子的鬼话，你自己相信吗？”杨苒冷笑的看着她。

    宋绾绾这个女人，从一开始跟着季炀进来的时候，杨苒就知道这个看起来单纯无害的丫头，纯属就是一个心机极深的心机女。

    “我当然相信呀，因为这就是我网约来的，苒姐要是不相信的话，就自己约一次吧。”宋绾绾一脸浅笑的看着杨苒，管她相不相信，宋绾绾就要把这个事情坐实了。

    既然是杨苒要问的理由，那么她就这样子给她找一个。

    至于相信不相信就是杨苒的事情了。

    “宋绾绾，你……”

    “师傅，早安！”宋绾绾冲着不远处下车的季景川喊道。

    杨苒立马收住了脸上的不爽之情，扬起了一抹温柔的笑容回头朝季景川看过去。

    “景川，早安。”

