        冒着白烟的手榴弹在瀑布上方的天空炸响。

    飞在最前面的上百只巨型骷蛾被炸飞，纷纷坠落。

    但是，更多的巨型骷蛾蜂拥而至。

    宫司屿抱着纪由乃，最终和大伙一起跳入了瀑布下规模不小的天然深潭。

    密密麻麻的骷蛾朝着瀑布下方俯冲，但似乎这东西畏水，最终没有冲下来攻击，可是水面落满了骷蛾身上的白色粉末，这粉末具有极强的腐蚀性，能腐化一切活着的生物，恐怖至极。

    没人敢探出水面，都在憋气，连探出脑袋换气的胆子也没有。

    水下，憋着气的拜无忧突然朝着深潭中不远处指去。

    众人才发现，这瀑布和深潭是层层叠起的，如同阶梯，下面还有瀑布和瀑布水汇聚成的水潭。

    于是，大家成群结队的从坠入的水潭，顺着瀑布的水流，进入了下一个水潭，就这么接二连三的从一个水潭，坠入另一个水潭，在发觉水面不再有骷蛾的白色粉末后，大家才集体冒出水面，大口换气。

    “枪进水了……”

    流云手里拿着一把步枪，瞅着枪口不断淌出的水，拂去脸上水渍，凝重道。

    “不好，我把枪落水潭里了……”

    姬如尘摸了摸身上，发觉枪没了，暗叫不好。

    拜无忧喘着气，拧眉提醒道：“刚刚跑的匆忙，装子弹的行囊没来得及拿，子弹恐怕不够用了，枪进水没事，都是防水货，现在的问题是，得小心那个骷蛾追上来攻击我们。”

    没了灵力，枪支弹药丢的丢，严重不足。

    这会儿，拜无忧一行人都急了，这可不是儿戏。

    “应该不会追来了吧，咱们都一路往下游游了四个水潭，早没影了。”姬如尘咧嘴妖笑。

    可是很快，随着毛发湿透的阿鲁疯狂的狼嚎，藏在它嘴里的鸾鸟云霄也怕极了的鸣啼，姬如尘笑不出来了，数千只，或许有更多的骷蛾，闪着白色粉末，密密麻麻出现，朝着他们所在的水潭，呼啸着俯冲了下来！

    一群人吓得赶紧深吸一口气，钻回了水潭深处。

    阿鲁是灵殇的宠物狼，虽识水性，可还是天生惧怕水的，它明显不想再进水里，呜咽着反抗，不敢潜入深潭中躲避。

    这一路跟着封锦玄和宫司屿进地心山脉，它一直都很快，默不作声的，这会儿直接撒起泼来。

    封锦玄和阿萝没辙，只得两人一起摁着它的四肢，强行将阿鲁拽回了水里，朝着更深的地方游去。

    那些骷蛾如敢死队似的纷纷投入水潭中，很快就淹死了。

    而水下十几米的环境，勉强可以看清，宫司屿他们才发觉，这瀑布水潭里，存在着数不清的手臂长的大鱼在来回游动。

    这些鱼，乍一看，外形有些眼熟。

    颈部短，侧扁，尾鳍呈又形，灰绿色，背部为墨绿色，腹部为鲜红色。它们牙齿锐利，两颚短而有力，下颚突出，牙齿为三角形，尖锐，上下互相交错排列。

    在水下，纪由乃的手一直被宫司屿牢牢牵着，但是显然，她被眼前出现的无数大鱼的恐怖模样吓了一跳，猛吃了几口水。

    当归还有雪狼阿鲁也是，阿鲁直接开始四肢乱蹬，疯狂挣扎，已经闭不住气了。

    这时，宫司屿发觉湖面似乎比方才平静了不少，估计骷蛾死伤过多，于是决定先游回水面。

    可是就在他准备朝着水面游去时，手臂却突然钻心一痛！

    紧接着，血在水中绽开，定睛一看，竟是一条鱼死死咬住了他的手臂，身体剧烈扭动间，竟生生的将他手臂上的一块肉给撕裂了下来！

    皮肉撕咬的钻心剧痛让宫司屿骤然拧眉，同时，流云、姬如尘他们也在水下剧烈挣扎了起来，看来是也被这些鱼给咬了。

    水下的血腥味越来越浓重，这些鱼都跟疯了似的，朝着他们一行人疯狂扑来，争相撕咬。

    做了个上去的姿势，宫司屿忍着痛，眼见着一条鱼朝着纪由乃的脖颈欲要一口咬下，瞬间抽出腰间的匕首，一刀劈去，将鱼砍成了两截。

    同样被咬的姬如尘、流云、封锦玄、阿萝等人齐刷刷的拿出了防身的匕首，一边奋力朝着水面岸边游去，一边抵抗着这些难缠的食肉恐怖鱼……

    众人互相拉扯帮助，最终从没有白色粉末和骷蛾尸体的水面，爬上了岸，那些骷蛾似乎更怕这水潭里的鱼，除了水面浮着的一些骷蛾尸体，早就不见了踪影。

    没有了灵力，上岸后的宫司屿一行人，集体负伤，筋疲力尽，又累又饿，气喘吁吁不说，再也没有精力继续前行。

    姬如尘骂了句娘，因为无法使用灵力，伤口也不会自愈了，捂着流血不止的伤口，警惕的环顾四周，“我算是发现了，这个地方的东西不是有毒就是会腐蚀，连鱼都会咬人，蜈蚣两米长，要是一会儿再来个什么玩意儿，我看直接抹脖子算了！累死我了。”

    素来嚣张至极的阿萝也苦着脸，捂着自己被咬的手臂和小腿，湿哒哒的摇着头，“错了错了，阿萝错了，再也不敢乱胡闹了，会不会还有什么东西来攻击我们？能不能先让我喘口气再来……”

    阿鲁特别惨，雪色的皮毛，一半都染了血，它伤的不轻，这会儿只能趴在地上，还吐出了一直藏在自己嘴里的秃毛鸡鸾鸟，呜咽着，也不管自己遍体鳞伤的身子。

    宫司屿的手臂上被撕咬下了一大块肉，伤口恐怖，触目惊心，且流血不止，隐约可见骨头，他虽没喊疼，可脸色煞白，可见有多痛苦。

    所有人中，一直被宫司屿护着的纪由乃，就脚踝那受了点伤，她也没顾着自己，见宫司屿手臂的伤这么严重，急急忙忙从自己背包里翻出了配备的小型急救包，拿出止痛针，拿出纱布和消毒药水等急救用品，颤抖着手，蹲在宫司屿面前，先给他打了一针止痛，又给他打了一剂抗生素，五分钟后，止痛针起效，然后有条不紊的将半瓶消毒药水浇在了宫司屿的手臂上。

    “很疼对吗？我给你吹吹。”

    说着，纪由乃对着宫司屿的伤口轻轻的吹起了气。

    忍受钻心疼痛的宫司屿见即，艰涩笑了笑，勾起她精致的下巴，哑然问道：“连人皇墓的大门都没摸着，无法使用灵力，我们集体负伤，接下来的路只会更难走，你怕不怕？”

    