    “全死了，基本是刀伤，不过也有浩然正气的痕迹。应该是武道修士与兵家弟子的联手。”

    “黑羽宗这些蠢货！前几天看他们一群人鬼鬼祟祟的，我就该猜到这些没脑子的东西肯定是发现了太一门那些人的踪迹，当时我就应该跟着他们的！”

    “这群小人，还想着自己独占功劳，呸。”

    “人家聪明着呢。……黑羽宗的人全部都死了，回头还能落得一个战死沙场的殊荣，这可比我们要背着‘逃兵’的名头好多了。而且别忘了，我们这些人不仅要背着‘逃兵’的名头，还有‘以下犯上’、‘哗变’、‘弑杀皇亲’的罪名呢，都足够我们背后的宗门灭个十次以上了。”

    数名修士的脸色瞬间变得相当难看。

    他们的实力并不算强。

    事实上，除了那些真正受到器重而有专门针对性系统培育的修士，其他绝大多数加入军团的修士其实力都不会高到哪去，毕竟协同作战的时候并不需要这些“士兵”有多强的个人能力，而是要求他们能够与其他军团修士形成配合默契，从而保证提供的真气输出量处于一个稳定的状态。

    以玄界的标准来说，乾元皇朝的修士军团，那些二线军团的修士普遍水准只有通窍境或者蕴灵境。跻身一流军团的乾元皇朝三大修士军团里，乾坤军的整体修为水准也只是接近于本命境的程度而已；以小队作战、拥有较高自由度的一元军，平均修为倒是更高一些，处于本命境虚境到真境之间——当然，实际上他们的实力水准层次跨度极大，从通窍境到本命境都有。但也因为他们的实力水准不同，因此并不适合集团军式的作战，只能安排渗透类型和敌后破坏类型的战斗任务。

    例如此前袭击施南等人的这群黑羽宗的修士，整体实力便只有蕴灵境，距离本命境还差了一些。

    只是他们修炼的功法比较特殊，在引导箭的作用增幅下，他们的一次攒射便能打出接近本命境巅峰高手的一击，所以也给施南等人造成了不小的麻烦——也幸亏是这些黑羽宗的修士人数不多，否则的话他们的齐射威力会更强。

    如果给他们足够的时间和施南打起消耗战的话，如果施南等人没有灵丹的话，那么最终的结果恐怕还真的是黑羽宗的这些修士获胜——但很可惜，这个世上可没有“如果”这种说法，所以这些黑羽宗的弟子便都成为了尸体。

    而此时聚集在这里的六个人，他们的实力倒是不弱，都有相当于本命境的水准。

    最强的那位甚至已经摸到凝魂境的边缘，突破在即了。

    这六人，分别代表着一元军里的六个宗门势力。

    他们背后的宗门虽然不是附庸于乾元皇朝里大宗门，但也比黑羽宗这样的中小型宗门强得多了，勉强也可以称得上“比上不足比下有余”了。尤其是这六人还都兼修了兵家的兵阵战法，在一元军内的地位可不像其他中小宗门的代言人那般地位低下，以职位来论的话，他们都可以算是“军官”阶层了。

    如果有得选择的话，他们当然也不愿意继续逗留在这里了。

    可他们没得选！

    乾坤军的主帅战死，中途溃逃的时候又死了不少“指挥官”，如今只剩名义上的副统帅文思德，他已经老了，气血衰退得厉害，再加上乾坤军的士气真的不行，所以已经没资本继续死战了。

    而二线军团的那些人，也同样乱得不成样子，在身兼督战监管资格的“文家子弟”指挥官死伤惨重后，这群分属于几支不同军团的修士士兵就已经没有再战的勇气了，尤其是他们还是在文家子弟的带领下溃逃，那么自然更加不会有人敢去职责和问罪这支军团了。

    但一元军的修士不同。

    他们最后接到的任务，是文思德下令的断后拦截，争取给其他修士军团重振军势的机会。

    但在第一波接敌大溃败后，那些大宗门出身的子弟便怀疑这是文家人想要让他们去送死，于是一怒之下直接哗变，将前来镇压的文家子弟全部斩杀，其中就包括了文成和文尊这两位王爷，整个场面乱成一团，也就导致了后面一元军不战而逃的局面。

    齐修平战死，文成、文尊战死，还有一大批文家子弟的皇室成员都死得不明不白，如果他们就这么回去的话，那些大宗门子弟或许没什么事，可他们这些中小型宗门的弟子就要惨了——眼下这种乱局，这些大宗门只要抱团成群，迫于局势考虑，乾元皇朝肯定不会拿这些大宗门开刀。

    也正是出于这个想法，所以这些中小型门派便选择了抱团，其目的自然是为了避免回去后被乾元皇朝直接清算了。

    只是，他们实在想不明白。

    黑羽宗的人，脑子是被门板给夹了吗？还是头颅里面长的不是脑子而是一坨shi？

    这种时候居然还要勾心斗角的抢功劳。

    “陈天南，你怎么不说话了？”几人争论不出结果，于是便干脆有人转过头望向了此次行动的发起者，“这个计划不是你发起的吗？现在我们所有人因为你聚集到一起，都在听从你的指示，你就不打算说什么吗？”

    “真的是听从我的指令了吗？”一直蹲在黑羽宗门人那边检查尸体的一名年轻人，缓缓起身。

    “难道不是吗？”这人梗着脖子，一脸怒容。

    “噢。”被称为陈天南的的年轻人缓缓点头，“我让你带着人向东直行三天，然后在天山区域布下监控区，按理而言就算黑羽宗的人出事，你现在也应该在前往天山区域的途中，为什么又能够出现在这里呢？而且，还带着你门下的一百二十三名弟子。……我没记得我给你下达过这样的指令吧？”

    问话的人神色一滞：“我……我……”

    “你在昨天，听到有弟子汇报，发现了这群太一门的弟子，所以你便干脆放弃了我给你的任务，直接追了过来，对吧？”陈天南似乎并没有给对面留面子的想法，继续说道，“因为你觉得，哦，我可能说得不太严谨，或许是你门下的其他弟子认为，你们如果继续向东前行，但这群太一门的人却死在其他人的手上，而你们却傻乎乎的继续在天山区域监控布防，那不就什么功劳都没有拿到，因此就决定自己来解决这些太一门的弟子了，对吧？”

    此人几次张嘴，却又什么都说不出来，最终只能闭上嘴。

    神色悻悻。

    “行了，也别在揪着这些事不放了，现在当务之急……”

    “你说得轻松。”陈天南冷笑一声，转过头望向这第二名开口说话的人，“明面上你是表示听我的指示，但实际上你却是勾结了天武门、黑水宗、罗云派，你们四人组成了另一个小团体，打算独吞这份截杀太一门弟子的功劳。只是没想到，会走漏消息让黑羽宗的人抢先一步发难，导致你们的计划功亏一篑，对吧？”

    被陈天南点名的四个宗门的代表，脸色都变得有些难堪。

    而此前率先朝着陈天南发难的那名修士，则也是脸色难看的望着这四人，一副意难平的模样。

    陈天南一脸淡然的说道：“你如果想要这个指挥权，你直说就是了，我完全可以让给你……你真当我喜欢指挥你们这群乌合之众吗？”

    “你什么意思！”

    “陈天南，你最好把说清楚！”

    几人勃然大怒。

    “抱歉，是我说错了。”陈天南点了点头，看着众人脸色稍霁时才再度说道：“说乌合之众都是抬举你们了，毕竟乌合之众只是能力不足，但他们还懂得听人话。……说真的，我牵几条狗说不定都比带着你们这群废物更强。”

    这五人的气息猛然一炸，大有接下来就要在场分生死的念头。

    “行了。”一名身穿白衫，手持纸扇，长得相当俊秀的年轻男子摇了摇头，“阿南，你也少说几句吧，现在大家都坐在一条船上，你就算发泄了内心的怨气，也解决不了此事，我们还是想想怎么挽回局面吧。……如果再不拿到点功劳的话，我们这次回去就真的要出事了。”

    “你以为我们就算斩杀了这些太一门的弟子，回去就不会受罚吗？”陈天南冷笑一声，“只是让我们从灭门危机里摆脱出来而已。但代价，却是我们从此以后就要站在那些大宗门的对立面了，永世都要和乾元皇朝捆绑在一起，成为他们手中的一柄快刀了。”

    “哼，这总好过灭门吧。”

    陈天南望了一眼开口说话的人，却并不理会对方。

    “说说计划吧。”白衫少年继续出来打圆场。

    “我观察了一下痕迹，有两人向南而跑了，我猜这两人里可能有一人的身份肯定很高，否则的话没必要让这两人逃生。”陈南天看了一眼白衫少年，然后才缓缓说道，“向东而逃的人，大概有二十到二十五人之间，他们其实是太一门的人抛出来的诱饵。……对方的指挥官根本没有做任何痕迹的掩饰，摆明了就是在告诉我们，想要功劳那就只能去追他们。”

    “你不是说，往南逃跑的两人身份很高吗？抓到这两人才是功劳吧？”

    “那如果这两人也是诱饵呢？”陈天南懒洋洋的说道，“我们所有人都去追对方，结果让这群人跑了，事后发现这两人只是诱饵，你猜我们回到皇朝后会是什么样的下场？”

    几人闭口不言了。

    “本来，如果你们长云坊的人能够听我的指示在天山区域布下监控防区，那么现在往东跑的那群人肯定会撞到你们头上，而傻子一般的黑水宗和罗云派没有跑来这里吹冷风的话，那么在收到你的烟火信号后，你们三方就能够将这群人给包圆。”

    “你……”不知道是黑水宗还是罗云派的人指着陈天南。

    “你别张嘴，口气太臭，熏得得想吐，我会忘了我要说什么的。”

    那名此前试图取代陈天南的人伸手拦下了这人，脸色也显得非常难看。

    “如果你们所有人都按照我的计划行事，不仅这群向东逃跑的人会被我们抓住，就连另外两个人也都跑不了。”陈天南冷笑一声，“但现在，我们不可能抓住所有人了，所以你们决定吧。……是要赌运气的去抓那两个有可能是诱饵的人，还是要稳稳当当的去捞一笔功劳。”

    “你做决定吧，我们听你的。”

    “可别了。”陈天南一脸看傻子的望着对方，“我可不想再跟你们这群废物一起行动了，决定权我是交给你们了，我们这个脆弱的联盟就到此结束了。”

    “你什么意思？”

    “不管你们怎么想，我是不会参与后续的行动了，但反正不管你们怎么做，我都已经能够分润到一份功劳了。”陈天南笑嘻嘻的说道，“我早就说过了，如果你真想当这个指挥者，我可以让给你。因为从我们联合行动开始，只要抓到人，我就能够分到功劳，但现在哪怕没抓到人，那也是责任出在你们身上，我的功劳同样不会被抹灭……听明白了吗？”

    听到这话，在场其他人瞬间就意识到了陈天南提出联手行动的陷阱。

    乾元皇朝不是傻子，不可能被忽悠和欺瞒。

    所以当陈天南提出联合行动的那一刻起，他的名字就注定被乾元皇朝记住了，之后只要抓到太一门的人，那么作为行动计划的制订者，他以及他背后的宗门肯定不会出事，所以功劳从一开始就已经被分润到了，毕竟经历了这场大败后，乾元皇朝这些修士军团的指挥系统已经伤亡殆尽，以陈天南的能力必然是能够脱颖而出的。

    而且，最重要的一点是，他提出的行动计划里，违反命令的人是他们，而按照乾元皇朝的法律，真要处罚的话，那么也必然会从他们这里开始下手。所以他们才是真正被架到火上烤的人，反倒是陈天南如今才是真的脱身了——他以在场所有人及其背后的宗门当作棋子，像乾元皇朝展现了他作为棋手的资质！

    “你狠！”那名此前试图取代陈天南的人沉声说道。

    “别怪我没给你们留机会。”陈天南冷声说道，“现在你们立即往北赶的话，还是能够抓住那些太一门的弟子。……虽然长云坊的这群傻子不听命令，但我还是做了后手准备的，只是想要将这些全部抓住是不太可能了，但逼着他们往北跑还是没问题的，只不过你们的动作要快一点了，否则再让人跑了，那就和我没关系了。”

    几人彼此对视了一眼后，也不再说话，而是转过身迅速的向着北方赶去。

    转眼间，这里便只剩下陈天南和那名白衫少年了。

    “你又在打什么主意？”

    “那群人不仅是傻子，还是瞎子。”陈天南骂骂咧咧，“连你不是阿诚都没看出来。”

    “你，你在说些什么……”

    “以后再扮男装时，说话声音要再压低一点，而且一定要停止你爱用花香粉的毛病。”陈天南撇了撇嘴，“再说了，你不会真的以为你弟弟能安抚得了我吧？如果刚才是阿诚在这里，说不定现在早就打起来了。……不过还好，来的是你。”

    白衫少年，或者说少女只是羞红了脸，不再言语。

    “乾元皇朝，这次恐怕真的出大问题了。”陈天南叹了口气，“坐在这么一艘快要沉下去的船上，我是真的惴惴不安啊。”

    “那你还表现得这么积极？”

    “因为我还不想死。”陈天南叹了口气，“走吧，我们先离开这里吧。”

    “我们去哪？”

    “往东。……那两个往南跑的人，最终还是要往太一门去的，所以我们直接去前面等这两人就好了。”

    “噢。”少女迷迷糊糊的点了点头。

    “对了，还有很重要的事要跟你说！”

    “什，什么事？！”看着陈天南一脸严肃认真的神色，少女也变得紧张起来了。

    “不要再用封魔布去裹胸了，你的胸会变小……你突然拔剑干什么？等等，你先把剑放下来！”

