         龙卷风暴，将四周地面，都刮出道道缝隙，仿佛刀削斧凿一般。

    猎猎声响，让人听在耳中，都感觉脸颊刺痛。

    但是楚言盘膝稳坐风暴中心，岿然不动，厚重如山，深邃似海。

    他身上的气息，此刻不断攀升，整个人的身上，都透出一股霸绝天下的气息。

    而这个时候，楚言也可以感觉到，自己的大脑，在产生着一种奇妙的变化。

    自己的思维，像是得到了极大的开发一般，许多奇思妙想，不断延伸。

    不仅如此，自己的反应，对周围事物的感知，都得到大幅提升。

    此时此刻，可以说是达到了一种“明察秋毫”的地步。

    与此同时，自己的神识，也在变得越发凝练。

    并且神识覆盖的范围，也在不断扩散。

    这个时候，虽然没有睁眼，但是楚言却可以预知百丈之外一滴露水向下滴落时候的轨迹。

    这是对外物的感知。

    对自身的感知，此刻也达到了可以“内视”的地步。

    在其他人看来，楚言的身体表面，好似被一层淡淡光芒覆盖。

    但是楚言此刻用神识探查自己，自己的身体，就变得好似透明的一般。

    肌肉的纹理、骨骼的密度、心脏、肺腔、肝胆等等，都如同水晶一般剔透，看得清清楚楚。

    此时楚言甚至可以看到，随着自己一口一口的呼吸，盘旋在外的灵气，被他不断吸入体内。

    浓稠如琼浆玉液的灵气，在进入他的身体后，并不是一下子就被他的身体吸收，而像是大浪淘沙一般，在他的体内不断淘洗。

    每一次淘洗，都有一些血点，从楚言的身体里渗透出来。

    等到最后楚言呼出这一口气的时候，这些血点就会随着这口气，而被排除体外。

    楚言知道，这些血点，都是他体内的杂质。

    在天心境之前，每日吃下的食物，都会在体内残留杂质。

    他因为掌握吞鲸猎灵大法的缘故，在吞食灵石和妖兽的时候，杂质都已经几乎被全部剔除了。

    要不然的话，他现在体内堆积的杂质，是极为惊人的。

    事实上，现在的情况也是如此。

    踏上仙路之后，楚言体内的杂质反而要比之前还在郡国的时候，要少得多。

    毕竟那个时候，楚言还是凡夫俗子。

    此刻被淘洗出来的杂质，几乎也都是那个时候残留下来的。

    不过即便做过十多年的凡夫俗子，楚言体内的杂质，也要比一般的同阶修士少得多了。

    如果把其他修士排出去的杂质，比作一筐馒头的话，楚言这一次次淘洗出去的杂质，最多就是一个馒头碎屑。

    淘洗不久之后，楚言体内，就再也洗不出任何杂质了。

    而楚言也感觉到，自己的身体变得比过去要轻松许多，呼吸之间，五脏六腑，都好似产生出一种共鸣，唇口微张，鹤鸣脆响，久久不绝。

    到了这个时候，楚言知道，自己一条腿已经跨进天心境的大门了。

    不仅如此，他的基础还打得格外扎实。

    接下来要做的，就是用力挣一下，将另外一条腿也跨进来。

    修士从地元境晋升天心境时，所作为的准备，无法就是三样。

    一是为晋升时候准备足够的灵气。

    二是一个安全安静的环境。

    三就是通过一些方法，提高晋升的几率。

    第三点尤为重要，因为晋升从地元境晋升天心境的时候，是有几率失败的。

    境界越高，跨越一个大境界的时候，失败的可能就越大。

    等到了高等境界，到时候还会有天劫，甚至是心魔、天魔这样的干扰。

    虽然在地元境晋升天心境的时候，不会有那么恐怖的干扰，但是存在失败几率，那就意味着会有人因此失败，后果轻一些，是境界跌落，留下暗伤，终生不得寸进，严重一些，则是当场身死道消，神魂俱灭。

    不过对于楚言来讲，这些问题，根本算不了什么。

    第一点足够的灵气，他身边的这座灵石堆砌而成的灵山，所释放出来的灵气，简直浓郁得无法形容，直接化作实质。

    楚言现在简直就好比是端坐在一处洞天福地之内。

    别人是被灵气环绕，他索性是浸泡在灵液之中。

    这个差别，就是天上地下。

    要是说出去的话，绝对能让那些绞尽脑汁寻找洞天福地的修士给眼红死、嫉妒死。

    第二点安全安静的环境。

    此刻楚言身处的地点，是白家才知道的一处绝密所在，而且楚言为了保险起见，还直接激发了一张乱法阵的阵图环绕自己。

    在这样的情况下，除非是十几二十个天心境修士来围攻自己，或者是紫府境修士出手，才可能破阵。

    而且即便破阵，也需要时间。

    付出这种成本，只是要阻止一个在天涯宗现在还没有什么名气的楚言的晋升，是个人都知道绝对不会有人这么做。

    至于第三个问题，那就更不算什么了。

    楚言本身根基就稳，基础格外扎实，一路的奇遇，也让晋升成功的几率，比其他修士高出一大截。

    更何况，楚言当时在落日门掌门崔德荣的储物袋中，得到了一颗蜕凡丹。

    蜕凡丹的作用，就是提升修士突破至天心境的几率，可以说是无价之宝。

    要是楚言将其贡献给天涯宗的话，换取数千功德绝对不在话下，甚至直接拜入某一位紫府境长老门下，都没有问题。

    不过楚言没有选择这么做。

    当时楚言得到的时候，就打定了注意，在自己晋升时候所用。

    而现在，就是蜕凡丹发挥它作用的时候了。

    虽然仅仅是能提升一两成的几率，但是楚言使用之后，他的晋升，就不会存在失败的可能！    棕红色的丹药，执于掌心，楚言深吸一口气，张口将其吞下。

    刹那之间，药力就化作雄浑的助力，猛地推动楚言的气息攀升而上。

    这一刻，楚言感觉自己就像是一个在攀登山峰的人，全身猛地被注入一股巨大的力量。

    这股力量让他甚至都不需要自己再动，仅仅凭借着惯性，就飞速朝着山峰攀登上去。

    而山顶之上，就是代表着天心境的所在。

    时间一点一点流逝。

    终于，一道光束，伴随着震荡乾坤的轰鸣，冲天而起。

    光束耀眼、夺目，久久不散，如果不是因为乱法阵遮蔽的关系，百里之外，都可以看得清清楚楚。

    而这一束天地灵光，就是有修士成功晋升天心境的标志。

    这光束代表着，又有一位修士，鱼跃龙门，从此不再是仙路上蹒跚而行的大人，而是真正有能力凭借本身施展神通的上师！ 