    白龙感受到众人的目光，沉吟了一会，然后看向被禁锢在黑莲之中的金蝉子，徐徐说道：“当初西行之时，所有人都想通过玄奘，来图谋金蝉子身上的宝物，但是你们应该没有人知道，他身上的宝物究竟是什么东西吧？”

    白龙环视众人，然后自问自答，道：“金蝉子身上的宝物，名为【祖神元晶】，乃是我妖族之主留下的元神结晶。

    金蝉子之所以会变成这样，应该是受到了【祖神元晶】的影响。”

    听到白龙的话，所有人的脸上都露出了吃惊之色，同时还有一些疑惑。

    ‘妖族之主’这个词不难理解，肯定是只有得到了整个妖族承认的强大存在，才有资格被称为‘共主’。

    只不过，妖族桀骜，只会服从强者，这是在远古时期所有生灵都众所周知的事情，实在是很难想象，能得到这样一群桀骜妖族承认，并共尊为主的存在，究竟会有多么强大。

    而且，在人族有记载的历史以来，都未曾听到过妖族出现过‘妖族之主’这样的存在。

    至于【祖神元晶】，在场的人就更没听说过了。

    不过，白龙口中的【祖神元晶】既然是那所谓的‘妖族之主’所留下来的宝物，那肯定也不是什么平常之物。

    虽然所有人对白龙的话很感兴趣，但众人都没有说话，依旧静静的看着白龙，等着他继续。

    白龙环视众人，继续说道：“你们可能不知道，我们妖族在神州世界诞生的时间，要比你们人族更早许多，而那位‘妖族之主’，便是在你们人族诞生之前，统御了妖族整整一个时代的强大存在。

    在那个时代，在‘妖族之主’的带领下，我们妖族也如现在的人族一样，是整个神州大地当之无愧的主角！

    也正是因为如此，即便‘妖族之主’并不是天地间第一个妖，但天下妖族却将其奉为【妖祖】，也叫做【祖神】！”

    ‘原来如此，就如天下道门将道德圣人奉为【道祖】一样，妖族的【祖神】，其实就是当时天地间最强大的妖族。’李乘风听完白龙的话，心中暗暗想着，‘不过，【妖祖】那般强大的存在，若是还活着不可能没人听说过，甚至，若是那位妖祖还在，这神州大地还能不能出现人族都不一定，所以那位【妖祖】后来肯定是出了什么意外。’

    “远古之前，在妖族最为强盛的时候，【妖祖】却突然失踪，再出现时竟然身受重伤，并且性情大变，变得极端暴虐，动不动就无端杀戮，甚至吞食其他生灵……”

    白龙看向金蝉子，继续道：“那般模样，就如此时的金蝉子一般……不，应该说比此时的金蝉子还要更加疯魔，甚至到了最后，他竟然还连同族也开始吞食。

    无奈之下，【妖祖】麾下的十大妖神只能联手，带着当时九成的妖族强者与【妖祖】对抗，最后以八位妖神陨落为代价，终于将【妖祖】诛杀。

    而【祖神精魄】，便是【妖祖】死后留下的‘元神结晶’。”

    “元神结晶？！”

    众人闻言，脸上的惊讶之色更浓，然后纷纷看向被黑莲禁锢的金蝉子。

    众所周知，即便是一品境界的武道圣人，身死之后，即便是元神还能留存，若是不能找到寄托或者夺舍，最终也会消散于天地之间，从未听说过元神还能留下‘结晶’，简直闻所未闻！

    “不错，就是元神结晶！”

    白龙肯定的点头，然后继续说道：“我妖族的元神虽然与你们人族有所不同，但本质上还是一样的，都属于虚无缥缈之物，必须要于身躯共存才能长久。

    但【妖祖】的元神已经强大到了超出我们理解的范畴，他的元神甚至强大到了开始出现实体化的程度。”

    白龙说着，看了金蝉子一眼，然后继续说道：“当年，十大妖神虽然诛杀了【妖祖】的身躯，却无法毁掉他留下的元神结晶，只能将其封印，那元神结晶，便是【祖神元晶】。

    后来，我妖族因为【妖祖】陨落，十大妖神也只剩其二，族中强者也折损的差不多，从此实力大减，开始了衰退，再后来，人族崛起，我族被炎、黄二帝联手从神州大地驱离，远赴海外时，【祖神元晶】也遗失了。

    直到千年前，金蝉子游历海外，因为救了受伤的我而来到妖族，被我父亲发现他身上竟有【祖神元晶】的气息，然后在我父亲的多番试探之下，终于确定，我妖族遗失多年的【祖神元晶】竟不知为何出现了身为人族的金蝉子身上，并且当时【祖神元晶】还融入到了金蝉子的肉身之中。”

    地藏听完白龙的话，便开口问道：“贫僧很好奇，令尊当年既然已经发现【祖神元晶】在金蝉身上，为何不将其取出，最不济也应该把金蝉留在妖族，为何会放他回来？”

    “不是不取，而是取不出来。”

    白龙看向地藏，摇头道：“我父亲当初并不是没有尝试过将【祖神元晶】从金蝉子身体中取出，但根本做不到，而且若是强行抽取的话，不止会摇了金蝉子的性命，甚至还可能会引发【祖神元晶】发生一些不可控的变化，所以我父亲在多次尝试之后，就放弃了从金蝉子身体中取出【祖神元晶】的想法。

    至于将金蝉子留在妖族，当时我父亲确实是这么决定的，只不过……后来是我将金蝉子偷偷放了。”

    “阿弥陀佛！~”

    地藏闻言，轻轻点头，然后颂了一声佛号，道：“难怪当初西行之时，妖族会派你来跟随玄奘，原来施主与金蝉还有这样一段因果。”

    白龙闻言，微微一笑，却没有再说话。

    不过从他的表情，众人就能看出来，金蝉子当初肯定不只是救了‘受伤’的白龙这么简单。

    “既然金蝉子变成现在这般模样都是因为那【祖神元晶】，你有没有办法将【祖神元晶】从金蝉子身体中取出来？”慈航突然问道。

    “我没有办法。”

    白龙听到慈航的话后，直接摇头，道：“若是【祖神元晶】这么容易就能从金蝉子身体中取出来，当初我父亲早就做了，而且我父亲曾说，【祖神元晶】之内除了蕴藏着【妖祖】那强大到不可思议的元神之力外，还有一股极端暴虐的力量，若是想要强行取出，不仅金蝉子肯定会丧命，还可能会导致那股力量的失控，到时候会造成什么后果，谁也不知道。

    当初父亲让我来到神州大地，陪同玄奘西行，目的也不是为了取回【祖神元晶】，而是为了阻止你们将其取出……顺便，若是有机会的话，在尝试能不能将金蝉子的金身带回妖族。”

    听了白龙的话，众人纷纷沉默。

    确实，若是想要强行取出那【祖神元晶】，会不会要了金蝉子的命还是其次，若是一个不慎把那位【妖祖】给弄活了，那乐子就大了。

    众人虽然没有见过【妖祖】究竟有多强，但就凭他能留下‘元神结晶’就足以证明对方的强大肯定已经超出了在场所有人的认知，拖着重伤之身，还能拼掉最强盛时期妖族十之八、九的力量，若是真让他复苏，天知道会酿成什么样的灾祸。

    不过……李乘风看向白龙，问道：“你这次来，应该不会是为了将金蝉子带回妖族的吧？”

    李乘风感觉，若是白龙这次来的目的，是为了将金蝉子带回妖族的话，不可能将这些事情告诉他们，因为不说，或者说一些谎话，他还有可能带走金蝉子。

    但知道了【祖神元晶】的存在，再加上知晓了若是取出【祖神元晶】肯定会要了金蝉子的性命，地藏与慈航是绝不会答应让他将金蝉子带走。

    金蝉子这幅样子，就算被带到妖族也肯定是被囚禁，还不如就将他留在这【无间界】中更好，反正在哪里不是关？

    更重要的是，哪怕是白龙的父亲再怎么说不会强行从金蝉子身躯之中取出【祖神元晶】，但万一他哪天突然改变主意怎么办？

    所以，李乘风猜测，白龙既然将这些事情如实的告诉了他们，就肯定没打算带走金蝉子。

    白龙看了李乘风一眼，道：“父亲这次让我来，确实是让我将金蝉子带回妖族，而且还下了死命令，为此，他甚至与九黎族的蚩尤达成了协议，可以说是势在必得。”

    慈航与地藏还有吕洞宾等人听到白龙的父亲还是想带走金蝉子，甚至还与蚩尤合作时，脸色都是纷纷一变。

    他们对白龙的身份都有所了解，知道白龙的父亲是如今妖族中的最强者，再加上蚩尤与九黎族……这种阵容，就算是全盛时期的「大雷音寺」也不可能抵挡，更别说现在了。

    地藏与慈航更清楚，被那种级别的强者盯上，就算是躲在佛门六界之中也没用，一时间，气氛立刻就变得凝重起来。

    白龙看了他们一眼，然后说道：“不过，我却不准备这么做，而且，我可能找到了可以再不伤金蝉子性命的情况下，将【祖神元晶】从他体内取出来的办法。”

    地藏与慈航等人闻言，马上朝他看来，白龙也没卖关子，直接说道：“【祖神元晶】虽然强，但说到底其中也还是元神的力量，我从妖族的古籍中曾看到，神州大地的「西昆仑」之上，曾有一处名为「洗神泉」的所在，那「洗神泉」中的泉水，有洗涤元神，净化灵魂的功效，若是能找到「洗神泉」，借助其中泉水的功效，或许能将【祖神元晶】从金蝉子的身躯中分离出来。”

    “即便不能，至少也能让金蝉子从这种疯魔的状态恢复正常。”白龙看着疯魔的金蝉子，肯定的说道。

    “西昆仑，洗神泉……”

    听到白龙的话，众人又再沉默，唯有地藏与慈航两人对视一眼，然后双双笑了起来。

    众人见此，都是满脸不解的看向他们。

    地藏看了众人一眼，然后说道：“若是你说别的宝物可能还不好找，但若是「洗神泉」的话，它现在就在这六界之中的【天人界】内，叫做「轮回池」。”

    听到地藏的话，众人都是一喜，唯有李乘风脸色有些奇怪。

    西昆仑的大名，在场没有人会不知道，那可是曾经神州大地最古老神秘的势力之一，只不过，那已经是数千年之前的事情，如今的西昆仑，早已经是一片不毛之地。

    不过，李乘风曾从一些古籍上了解到，西昆仑的没落是在上古之初，没人知道西昆仑是如何没落，但有意思的是，西昆仑没落的时候，正是佛门刚开始兴盛的时候，更是如来佛祖这位佛门世尊崛起之时。

    如今看来，曾经西昆仑的宝物竟然会在佛门之中，看来当初西昆仑的没落，与「大雷音寺」和如来佛祖恐怕有着一些不为人知的关系。

    地藏并未注意到李乘风的表情，他看着白龙，说道：“不过，「洗神泉」的泉眼就以干枯，现在「轮回池」中只是稀释过的洗神泉水，功效比起纯正的洗神泉水，怕是已经大打折扣。”

    “那也得试试！”

    白龙看着地藏，沉声道：“即便是「洗神泉」不能让金蝉子的身躯与【祖神元晶】分离，至少也能让他清醒过来，而清醒之后的金蝉子，修为必定会更进一步，达到一品武道圣人之境。

    有了一品境界的修为，他就算无法与我父亲抗衡，至少也具备了一些自保的实力。”

    白龙说着，目光坚定的看着地藏，沉声道：“若是想要保住金蝉子的性命，除此之外，已经没有其他办法了。”

    地藏闻言，沉吟了一会，与慈航对视了一眼，然后点头道：“既然如此，那便试一试吧。”

    “事不宜迟，我们马上就去。”

    白龙见此，脸上立刻露出了欣喜的表情，道：“现在我还能稳住我父亲，但等得越久，对金蝉子来说就越危险。”

    地藏看了他一眼，然后点头道：“好！”

    一旁的从未开口的孙悟空却是看着白龙，目光中确实闪动着若有所思的神色。

