    第二天，按照约定，是要给孤狼安装试戴改造过的机械仿生臂。

    只不过，今天刚好礼拜六，莫惊春起来的时候比平时稍晚一些。

    和大多数房子一样，莫惊春买的别墅也是南北通透式的。

    嗯……透过窗帘间隙照进卧室里的阳光已经从地板渐渐移动到了床头上。

    小家伙知道今天是礼拜天，被阳光照醒的小家伙，眯了眯眼，小P股撅，将脑袋缩进了被窝里。

    小家伙一动，莫惊春自然也是醒了。

    拿起手机看了一眼，赫然已经九点出头。

    昨天说了要给孤狼安装改造升级后的机仿生臂，自然要说到做到。

    没有打扰小家伙，莫惊春直接起床去了楼下做早餐。

    另一边，早上五点多就睡醒了的孤狼，一直坐在监控室里等待着。

    只是孤狼的内心有些焦急，有些忐忑不安。

    六点钟，再过一个多小时老板就应该睡醒了吧。

    七点钟，太好了，再过一会儿老板就要起床了，到时候看到老板，第一句话应该说什么呢？在线等，挺急的。

    八点钟，孤狼心里有些疑惑了，都八点了，别墅里怎么还没有动静，老板不是还没有起床吧？可仔细想想，今天是礼拜六，多睡一会儿很正常。

    九点钟，孤狼渐渐有些坐不住了，心里也有些忐忑不定。

    该不会是老板忘了今天的事情吧。

    应该不会吧……吧……

    一时间，孤狼就像个初恋女孩一样，内心深处期待的同时，又有些对不可知的忐忑不安。

    直到，别墅的门自动开了，孤狼终于松了一口气。

    整个小队里的人都知道，那大门，每次都是老板一起床，人工智能就会自动将门打开。

    看到大门开了，孤狼转头看向大厅，大声的对飞燕喊道：

    “飞燕，老板的别墅大门开了。”

    “好，知道了。”

    大门一开，飞燕就知道，她这飞毛腿，又要动起来了。

    不过还别说，自从和糖果的一段时间相处下来，腰不酸了腿不疼了，走路也有劲儿了，一口气上五楼，不费劲儿了。

    唯一的缺点就是每天的饭量更大了。

    “零，喊果儿起来吃饭了。”

    “告诉果儿，一会儿要出门，去科技园。”

    “哦，对了，一会儿出门的时候，别忘了提醒我一声，把盆还给香儿的奶奶。”

    “好的，老大。”

    厨房里的莫惊春点了点头，上次做麦芽糖拿来的盆，到现在都还没还回去，再不还，怎么也说不过去。

    二楼卧室，伴随着轻快的音乐响起，窗户上的窗帘缓缓拉开，明媚的阳光照进卧室，铺上一层黄装。

    被窝里，听着音乐，感受着手上智能手表传来的震动，努力憋了憋嘴，一把掀开被子。

    一头蓬发的糖果，气鼓鼓的喊道：

    “零，今天是礼拜六，你又想骗我起床。”

    “老大说，一会儿出门。”

    “去科技园。”

    “老大还说了，出门要提醒他带盆还给香儿奶奶。”

    卧室里，两个小孩子的声音，就像是在玩游戏一般。

    外人谁能想到，其中一个孩童音居然来自人工智能。

    床上，糖果每听到零说一句，眼神就更亮一分。

    在听到去找香儿，心里开心的不得了，掀开被窝，直接爬了起来。

    (???????????)*??*小家伙脸上的表情都是这样的了。

    洗漱完，衣服穿的歪歪扭扭的糖果就迫不及待的跑下楼，对着客厅里的哥哥喊道：

    “哥哥，哥哥，零说一会儿去香儿那里，是真的吗？”

    “嗯哼，当然是真的。”

    瞥了一眼过来的莫惊春，看到妹妹衣服没穿好，就跑了下来，瞪了妹妹一眼。

    可惜他这瞪眼，对小家伙没有丝毫威胁力。

    “赶紧过来，哥哥帮果儿重新穿衣服。”

    “你这衣服穿的，别一会儿感冒了。”

    莫惊春将妹妹拉进怀里，捏了捏妹妹的小脸蛋，一声冷笑，“感冒了，哥哥就带果儿去医院打针。”

    “果儿才不要打针。”

    “可疼嘞。”

    莫惊春闻言翻了个白眼，又不是在小PP上打针，哪里有那么疼。

    最多就感觉像是被蚂蚁咬了一下。

    不过打破伤风针是真的疼。

    而且还要打三针。

    皮试、左PP、右PP，一样也不能少。

    在小家伙的催促下，莫惊春早上吃早餐的碗都没来得及洗，就被小家伙强行拉着出门了。

    刚到院子，莫惊春看到孤狼站在那，笑着说道：“回来啦。”

    “嗯！”

    本来孤狼都想好了千言万语，只是不知道为什么，再看到老板后，最终只是回了一个字“嗯”。

    莫惊春拍了拍孤狼的肩膀，“走，去公司。”

    “好！”

    身后，骑在滑步车上的糖果，看着手袖里空荡荡的孤狼大叔，哼了哼。

    “孤狼大叔，还有果儿嘞？你怎么只跟哥哥打招呼。”

    看着嘟着嘴一副我生气了的样子，惹的众人一笑。

    大家大都是有孩子的人，自然知道小家伙只是想吸引关注。

    拿着盆的莫惊春瞪了妹妹一眼，随即对众人说道：

    “我们出发。”

    糖果科技园区宿舍楼下，刚从车上下来的莫惊春，蹲下身子，对着小家伙说道：

    “果儿带着飞燕姐姐去香儿那里，顺便把盆还给香儿奶奶。”

    “哥哥带着孤狼叔叔去一趟实验室，好不好。”

    “好咩，好咩。”

    小家伙拿着盆，将滑步车推给了飞燕姐姐，踩着台阶走进宿舍楼。

    看着飞燕跟了上去，莫惊春起身对孤狼说道：

    “你跟我来。”

    孤狼看向队友，看着大家鼓励的眼神，孤狼深吸一口气，买点笑容的跟了上去。

    电梯内，孤狼本以为老板会带着他去最顶层，也就是公司最充满神秘色彩的地方，老板的私人实验室。

    事实证明只是他想多了。

    电梯在六楼停了下来。

    “你在这里等我一下，我上去拿东西。”

    孤狼点了点头，走出电梯，看着电梯门关闭，电梯上升。

    孤狼知道，老板所说的拿东西，就是去拿改造升级后的仿真机械臂。

    一个可能可以让他重获新生的东西。

    PS：感谢梦溪流的打赏支持，谢谢。

