    一群人各自分散在城堡大厅里，有了万磁王的加入，x教授总算有了一点领导人的底气。

    尽管两个人早有矛盾，但相爱相杀的他们，如果看到彼此陷入危机的话，肯定不会袖手旁观。

    “接下来呢？找到魔形女，然后干掉她？”

    海拉穿着黑绿色条纹的紧身战衣，披头散发的站在一只地球仪摆件面前，漫不经心的转动着球体。

    听到她又开始喊打喊杀，x教授顿时无奈的以手扶额，“瑞文是我的妹妹，我绝不允许你们伤害到她。”

    “嘁，这就是所谓的正义之士。”海拉转身看向众人，脸上明显露出一丝恶心，“简单的事情复杂化，这就是你们的效率。凭你们也想对付卡萨？是什么样的美梦让你们如此陶醉？”

    听着死亡女神的贬低，所有人都陷入了沉默，只有万磁王眼神微微波动，在听到哨兵机器人的恐怖未来之后，他就产生了一点点小心思。

    同样的，万磁王也准备干掉瑞文，毁灭哨兵，让美利坚掌权者们感受到恐惧。

    对于x教授的怀柔风格，他可是一点都不认同。

    明明只需要用心灵能力稍微的修改一下全球人类的记忆，就能给变种人创造出一个璀璨的未来。

    但他就是不做，美其名曰，尊重每个人的选择。

    噢，老天爷呀，每次听到这种话他都恶心的想吐。

    “不想杀人的话，你们想怎么做？要在地球上找到一个会变形的人，你们觉得现实吗？”

    海拉笑了笑，屈指轻轻一弹，霎时间将地球仪弹得爆开，看的x教授眼皮子直跳。

    “那个地球仪是我祖父留下的。”

    “那就让你祖父来跟我谈。”

    海拉头也不回的说了一句，转身走向城堡深处，她要好好逛一逛自己的新住所。

    见最大的刺头终于离开，众人气氛明显松了下来，钢铁侠施施然走上台前，看着众人，“想要精确甄别出变种人，我得需要一个高精密的实验室。不过我猜你们等不了那么久。

    那就只能先把这个嬉皮士变成一个瘸子，然后觉醒他的心灵能力。”

    斯塔克指着x教授，毒舌天赋再一次发挥了作用，听的万磁王埃里克忍不住噗嗤一笑，不过他这一笑，立马吸引了钢铁侠的注意力。

    “啊哈，这位劳改先生有什么不同意见吗？听说你能控制金属，吓的我连夜对装甲做了消磁防护。”说到这话的时候，他不禁扭头看向奇异博士，笑嘻嘻的道：“不得不说，有时候魔法就是方便。”

    埃里克被他这话说的脸色登时一僵，不就做过几年牢嘛，翻不了篇了是不？

    他不信邪的悄悄发动能力，大厅里的金属顿时微微颤动起来，再看钢铁侠，那么大一个铁坨子，愣是一点反应都没有。

    “这个能力好low啊。”旁边超过三米的冰蓝色巨人掏了掏耳朵，然后吹了吹指尖根本不存在的耳屎，下一秒，一道寒冰在他脚下蔓延而出，冻结了周遭的地面。

    吓了所有人一跳，“喂喂喂，我们不是来打架的不是吗？”x教授抬起双脚，跳上了椅子，寒冰随即顺着椅子腿蔓延了上来。

    雷神见状，摇了摇头，将手里的麦芽酒灌入嘴里，丝毫没有想要管闲事的意思。

    最后还是奇异博士出声劝阻，才把众人安抚下来。

    经过一番协商之后，众人一致决定，先给x教授停药，恢复他的超能力。

    与此同时，斯塔克与野兽汉克研究修复脑波强化仪，强化x教授的超能力，使之能覆盖全球。

    这东西一旦完成，就能在全球范围中寻找伽娜塔，所以斯塔克干的非常卖力。

    数日之后，双子座德弗特洛斯抵达太阳系，直接停在了月球之上。

    他开始用意念悄悄联络卡萨。

    “大人，我已经到达月球，接下来是直接爆掉这颗地球吗？”

    突然接到德弗特洛斯的传讯，卡萨还愣了愣神，听到他的话后，更是脸色十分古怪，“直接爆掉这颗星球？你怎么会有这种想法？”

    双子座被问的张了张嘴，诧异的眨着眼，“每个宇宙的地球范围都很大，一个地方一个地方的寻找非常的麻烦，影响效率。

    如果用意念扫描，又很容易被魔法欺骗，所以我们通常选择直接爆掉这颗星球。”

    双子座的话把卡萨惊的呆住了，“你说……‘我们？’除了你还有谁这样做？”

    “每个圣斗士都是这样做的。”德弗特洛斯如是说道。

    卡萨一听，直接就懵了，那么多圣斗士，一爆一颗，搞完直接去下一个世界，这短短的时间里，到底毁灭了多少颗地球？

    把我从开书到现在杀的人都算上，恐怕也比不上这些人啊。

    “这一次不要你毁灭星球，收着点力道，把奇异博士这些人干掉就行。”

    卡萨意念传输，命令迅速下达，“不要暴露了我的身份，陪他们好好玩玩。”

    “好好玩玩？”想起大人的恶趣味，双子座脸上露出了笑容，“那就陪他们好好玩玩。”

    二人说话的间隙，x教授已经恢复了能力，众人簇拥着他，连忙一起来到地下空间里。

    这里是一片巨大的投影室，只要查尔斯链接上脑波强化装置，就能标注出变种人的方位，然后在里面找到魔形女瑞文。

    毕竟，魔形女再怎么变，变的也是肉体，思想是没办法改变的。

    推着查尔斯，一行人步入投影空间，斯塔克拿出一只便携式头盔，看着坐在轮椅上的x教授，轻轻为他戴上。

    “我改变了那些臃肿的设计，纳米技术很可靠，你现在就算出门兜风也能掌控全球信息，只要你戴着这只头盔。”

    启动按钮，链接大脑神经，霎时间，整个投影空间都亮了起来。

    再一次拥有了上帝般的能力，x教授顿时忍不住露出了笑容，只见偌大的空间里，一个人不同地域的人影相继走过，一种种心声回荡在空间里。

    所有人脸上都露出了如释重负的笑容。

    “快找瑞文。”

    “还有伽娜塔！！”

    万磁王与奇异博士先后出声，全部都在催促，其他人也是一脸渴望的望着他，仿佛此刻的x教授就是全村的希望。

