    张君浩端着M1半自动步枪在前奔跑，王进贤率领警卫队排成两个纵列在后面跑，李莉远远跟着。

    从别处调兵过来，确实来不及，当张君浩率领警卫队赶到时，一百多个日军已从城墙上跳下，正准备向城内突进。

    假如不赶紧把日军消灭了，日军就会源源不断涌进城来。

    张君浩命令王进贤率领一个班从右侧包抄上去，亲自带着一个班从左侧包抄上去。

    张君浩带着一个班警卫人员边往前跑，边下命令，准备手雷。

    到达一堵矮墙后，张君浩命令全体向日军扔手雷。

    十枚手雷扔出，轰轰爆炸的同时，张君浩跃过矮墙，一个翻滚来到十米外墙边，背靠墙壁，以蹲姿向日军连续开枪。

    刚才一通手雷，炸死十几个日军的同时，日军全都趴下。张君浩开一通枪，射杀五个日军的同时，逼迫其他日军往后退。

    张君浩再翻滚，躲墙角，取子弹夹，往枪中压子弹。

    其他警卫人员趁日军退兵之际，全都翻过矮墙，背靠墙壁向日军开枪。

    另一侧也响起手雷爆炸声和半自动步枪枪声。

    张君浩把子弹压上膛后，立即跟上警卫队，往前推进。

    只要有鬼子探头，就开枪。

    半自动步枪的优越性得到充分体现，日军被彻底压制。

    在警卫队的打击下，试图进入街道的日军只能步步后退，最后退进一片荒地。

    张君浩率领的一个班与王进贤率领的一个班会师。

    双方经过十多分钟激战，日军发现再无胜机之时，竟然采用死亡冲锋方式，妄图冲破警卫队的包围。

    三十多个日军端着上了刺刀的三八大盖，呐喊着向警卫队扑来。

    二十多枚美军手雷扔过去，一通爆炸后，二十来支半自动步枪“砰砰砰”开火，发动死亡冲锋的三十多个日军立即全体仆倒在血泊中。

    最后一个日军眼看就冲到了离张君浩只有几米处，张君浩临危不乱，对着鬼子的脸开枪，子弹把鬼子的脸打出血洞，这个鬼子太顽强了，竟然还往前冲了两步，刺刀就扎在离张君浩的脚只有几十公分处，跪下，慢慢侧倒。

    张君浩命令警卫队继续前进，呈弧形走过去，十多个日军显然害怕了，扭身就跑，张君浩以站姿开枪，王进贤也以站姿开枪，两人把枪中子弹打光的同时，十多个日军也全都前仆倒地。

    张君浩和王进贤一起往枪膛压子弹，其他警卫人员搜索残余日军，发现有活的立即补枪。

    终于肃清渗入城中日军。

    这是一场短兵相接战斗，速度快得让李莉不敢想像，紧张得让她感到窒息。李莉用相机记录下，最后一个鬼子冲锋被张君浩击毙瞬间。

    张君浩命令三个警卫蹲下，他站在警卫肩膀上，警卫站起来，张君浩把枪背背上双手搭住城墙沿，慢慢爬了上去。

    张君浩命令其他人照样做，很快王进贤也爬了上去，爬上去五个人后，张君浩命令警卫队绕至可以攀爬处，一起上去。

    张君浩和王进贤等趴在城墙上，向正往这边汇聚日军连续开枪。

    五分钟后，警卫队全体来到，把日军打退。又过了十几分钟后，86军67师一个连赶到，张君浩率领警卫队退出，由该连接防。

    张君浩下了城墙后，来到被消灭日军处，命令警卫队搜寻日军身上手雷，找到后，摘下带走，其他武器一概不要。发现有手表等物件，谁找到属于谁，算是对消灭日军的奖励。

    张君浩返回86军军部。

    86军副军长陈颐鼎中将正在批评16师师长曹振铎中将。

    批评他治军不严，其他区域都防住了日军，只有他负责防守区域出了问题。

    张君浩来到后，陈颐鼎中将还在批评曹振铎中将。

    曹振铎中将一副死猪不怕开水烫模样，狡辩说：“日军满山遍野铺天盖地，上有飞机，下有大炮，我师已经尽了力。现在我师防区被日军突破，接下来，就会有其他防区也会被日军突破。衢州城守不住，与其在这作困兽之斗，还不如立即立即放弃衢州城，突围。”

    张君浩返回得太快，突入城中日军被消灭，缺口被堵住消息，显然还没有来得及传回军部。

    曹振铎中将还以为张君浩不敢去堵漏洞，撤回来了。一看到张君浩，他自然更加强调突围的重要性了。

    陈颐鼎中将大声说：“曹师长，我们现在突围，将有可能会遭致全军覆没。要撤也得讲究方法，有计划撤退。”

    曹振铎中将冷笑说：“军长莫与硕将军都逃跑了，我们还留在城中干什么？强调一遍，不可能有援军来救我们，我们被重庆和第三战区抛弃了。86军兄弟的命都在你我手中，只要你一声令下，也许会有少量兄弟能突围，能活下来。假如全都守在城中，我敢断定，必然一个人都活不了。”

    张君浩突然掏出勃朗宁手枪，顶住曹振铎中将的额头，左手拉枪机，把子弹推上膛。

    张君浩的这一举动把所有人都吓坏了，上校竟然用手枪顶中将的脑袋哪还得了？

    可是没有人敢动一动，生怕一动，惊了张君浩，一不小心扣动扳机，把曹振铎中将打死。

    张君浩眼珠突出着，厉声：“曹师长，前期在衢江以北防御茂坞、孔家山等处，因你指挥不当，阵地全被日军第32师团攻占，部队大部溃散及伤亡。你师唯有64团还算是爷们，不仅仗打得好，而且还勇敢。莫与硕将军擅自撤离衢州城的理由，也是为了收拢你师溃兵。”

    曹振铎中将头往一边歪，想避开枪口。

    张君浩把手枪往前送了送。

    张君浩继续说：“我把第10集团军总司令王敬久中将的电报背给你听一听，我重申所赋予张君浩的特权，假如有人胆敢擅自逃跑，动摇军心，畏惧战斗，张君浩上校有权不经请示，把其直接枪毙。要不要把那份电报拿出来，让你看一眼，让你死个明白？”

    曹振铎中将的眼睛越睁越大，他恐惧了，这份电报他亲眼看过，眼前的张君浩可不一般，敢于在日军第15师团行军途中活捉日军工兵大队长，怎么不敢开枪击毙他？

    曹振铎中将双腿不由自主哆嗦起来，脸刷白，冷汗直流，嘴唇慢慢发紫，打颤。

    张君浩右手枪继续顶着曹振铎中将的额头，面朝陈颐鼎中将，说：“突入城中日军一百多一点，刚才已被我警卫队全体击毙，南城墙缺口已经被堵上。”

    陈颐鼎中将大喜，长长出了一口气。

    张君浩瞪着曹振铎中将，冷笑说：“信不信我会让警卫队把你押到城楼上去，让你也亲自参加战斗？”

