    离开汉斯诊所。

    彭与鸥站在马路边上，点燃一支香烟。

    抽了一口。

    沿着街道走了一段距离。

    就看到一个黄包车夫拉着黄包车凑过来。

    “先生，坐车咩？”

    彭与鸥点点头，上了黄包车。

    “先生，去哪里？”黄包车夫问道。

    “亚尔培路。”彭与鸥说道。

    “晓得了，您坐稳了。”黄包车夫拉着车子小跑起来，压低声音说道，“先生，我观察过了，没有人跟踪。”

    彭与鸥‘嗯’了一声，低声问，“有消息没？”

    “那边依然没有消息，火车站、码头都有同志盯着呢。”黄包车夫说道。

    彭与鸥点点头，表情凝重。

    按照预定计划，护送苗先生来沪上的杭城地下党同志们应该在今天傍晚抵达沪上。

    现在，人还没有到，他担心途中出了岔子。

    尽管国红双方和谈，国府暂时停止对西北红党用兵，但是，国府反动派对南方红色武装的围剿非但没有停止，反而更加凶狠、猖狂。

    夜风习习，彭与鸥的偏头痛最近又犯了，他揉了揉太阳穴，脑中在思索事情。

    黄包车绕进了一个巷子，停在了奋发书店的侧门。

    黄包车夫拉着空车在一个僻静处休息，同时兼做警戒。

    ……

    彭与鸥警惕的看了看四周，上前敲门。

    两长三短。

    “谁？”院子里有轻轻的脚步声，有人走到门后问。

    “涂老六，南市的。”

    侧门轻轻打开，周虹苏看到彭与鸥，松了口气。

    彭与鸥直接进入。

    周虹苏探出头看了看外面，缩回头去，迅速关上侧门。

    “怎么来晚了半小时？我一直担心别出了什么事。”进了屋内，周虹苏关切询问。

    “有事情耽搁了。”彭与鸥扫了一眼，看到窗户都被被子、毯子遮挡，没有开灯，只是点了一盏油灯。

    “说说计划安排。”彭与鸥找了个凳子坐下，“时间比较晚了，我不能多呆。”

    “明天上午，俞折柳同志会去靶子场监狱探监刘波，下午，我们会安排俞折柳同志和其他同期撤离的五名同志乘坐火车离开。”周虹苏说道。

    “按照计划，先去南京，然后在徐州修整、汇合了徐州的同志之后，再去北平。”

    ……

    俞折柳探监刘波，坐实对方是红党特工‘鱼肠’之事，只是此次转移计划的一部分。

    包括俞折柳在内的五名为曹宇所知晓的同志被安排转移，他们汇合徐州的同志，总计八人，将组成北上抗日的小分队，远赴北平，支持北平党组织在沦陷区坚决开展敌后抗日斗争。

    “平津已经是沦陷区，一定要做好同志们的安全工作。”彭与鸥叮嘱说道。

    上一次江苏省委、上海市委以及浙江省委安排同志北上抗日，是支援东北抗联。

    只可惜，因为叛徒温长健的出卖，多名同志在哈尔滨被捕，经受满铁调查部的严刑拷打、坚贞不屈，最终英勇牺牲。

    烈士的鲜血，染红了东北的黑土地。

    牺牲的同志中，包括彭与鸥的独子冯嘉樟同志。

    “北平的同志会做好接应工作的。”周虹苏说道。

    他给彭与鸥倒了一杯水，继续说道，“俞折柳同志北上之后，学工委暂定由左孝民同志接手。”

    “孝民同志虽然年轻，但是，比较机敏，有一定的地下斗争工作经验，由他接手学工委的工作，我还是比较放心的。”彭与鸥点点头。

    ……

    “还有一件事，俞折柳同志的下限秦迪同志，这名同志的潜伏身份非常好，你看看是继续交给学工委，还是转由市委直接领导？”周虹苏问道。

    周虹苏一说，彭与鸥就知道他说的这名同志是何人。

    法租界中央巡捕房的巡捕秦迪同志。

    事实上，中央巡捕房‘多出’秦迪这名我党潜伏人员，完全是意外情况。

    俞折柳介绍秦迪入党，是需要经过彭与鸥批准的。

    秦迪是去年入党，当时这名年轻人刚刚高中毕业，还没有参加工作。

    入党后没有多久，秦迪的家人托金克木的关西安排他进了巡捕房吃‘洋皇粮’。

    秦迪的组织关系在学工委。

    学工委的领导同志对于秦迪能够进入巡捕房工作自然是非常高兴。

    对此，彭与鸥只能表示认可，更没有理由阻止。

    ‘火苗’的身份是高度机密，整个上海，只有他以及邵妈知道程千帆的身份，他若是表示出阻止一名同志打入巡捕房的态度，并不合理，反而会引起其他同志的某种猜测。

    ……

    只是……

    彭与鸥有些头大。

    他此前刚刚同‘农夫’同志见过面，意外得知特科王牌特工‘鱼肠’同志竟然也一直潜伏在中央巡捕房。

    现在，中央巡捕房有‘火苗’和‘鱼肠’两大王牌特工潜伏，还有一个年轻的新同志。

    彭与鸥的感觉就是，中央巡捕房就像是一个酒缸，我党不断的向里面兑水，简直要把中央巡捕房发展为红党的据点了。

    但是，从安全角度来说，这是不合适的。

    “秦迪的组织关系，也暂时安排左孝民同志接手。”彭与鸥沉声说道。

    他迅速做出决定。

    秦迪的组织关系此后依然属于学工委，并且绝对不能同‘火苗’同志、亦或是‘鱼肠’同志发生任何横向联系。

    “好吧。”周虹苏点点头，因为曹宇的原因，他也是要转移的。

    如若不然，他是想要将秦迪要过来的。

    ……

    “老周，大连的环境更加复杂，斗争形势更加严峻，你要多加小心。”彭与鸥语气深沉。

    周虹苏的去向是大连，日本人对大连的控制比东北更加强大，周虹苏在大连的工作环境殊为险恶。

    “放心，我有心理准备的。”周虹苏爽朗一笑。

    彭与鸥注视着自己的战友，他能够读懂周虹苏这句话蕴含的坚决和刚强。

    “老周，保重。”彭与鸥同自己的战友重重的握手。

    周虹苏紧紧的握住彭与鸥的双手，“保重！”

    此一别，不知何年何月可以再见，甚或是再也无法相见。

    ……

    福熙路，多福里二十一号。

    ‘农夫’同志热情的同一名中年男子握手，“‘飞鱼’同志，早就听说你，终于见面了。”

    中央特科情报科前任‘飞鱼’苏民权同志改用了‘鱼肠’的代号后，旺庸同志安排另外一名潜伏特工使用了‘飞鱼’这个代号。

    历经多年风雨，‘飞鱼’同志一直成功潜伏，他也是中央特科情报科在前年的大搜捕后、目前可以联系到之‘仅存’的两名情报科潜伏特工之一。

    另外一名幸存的情报科潜伏特工则是‘火苗’。

    “‘农夫’同志，一直以来都只见过你的照片，现在终于见到真人了。”‘飞鱼’同志打趣说道。

    “照片？”

    “国府的通缉令啊。”‘飞鱼’同志笑着说道。

    “也是。”‘农夫’同志点点头，“估摸着，我的通缉令在你的办公桌上也多次出现过呢。”

    “那可不。”‘飞鱼’点点头，“五千大洋，看的心痒痒啊。”

    两人对视一眼，哈哈大笑。

    “路大章同志，你见过彭与鸥同志了？”‘农夫’同志请‘飞鱼’坐下，问道。

