    出现这样的意外，杨伟自然要将情况汇报给莫然。

    莫然这时候正在和凉倩谈论着摆放问题，突然手机响了起来，一看是杨伟打来的，莫然就感觉到不对劲，第一个反应就是任务出了状况。

    “我去接个电话。”莫然低声说道，随即走出了后门。

    凉倩看着神秘兮兮的莫然，接个电话也要躲着自己，不正常，越来越不正常了。

    听着杨伟的汇报，莫然眉头也渐渐皱起来了，果然不会给自己普通的任务，这才刚刚接机就出事了。

    挂了电话，莫然走进屋里：“倩倩，你先待在这里，我出去一下。”

    “我也要去。”凉倩站起身来一本正经说道。

    莫然无语，这傻瓜肯定是在乱想了。

    走到凉倩身边，莫然低声说道：“秘密任务。”

    凉倩一愣，原来是秘密任务，还以为是去找别的小妹妹玩呢。

    “那你小心点，我等你电话。”随便不知道莫然去干什么，感觉还是不怎么好，生怕莫然会受伤。

    “嗯，晚上请你吃煲仔饭。”

    “煲仔饭啊，会不会太奢侈了，拉面挺好的。”

    “你喜欢吃什么，咱们就吃什么。”

    “嗯。”

    看着莫然从后门离开，凉倩也跟了上去，然而莫然已经开着车离开了。

    屋里的贾政惊等人深深皱着眉头，小老大接到电话就匆匆忙忙离开，看来是杨伟那边出事了！

    莫然并不是去找杨伟，而是来到杨伟所说的大楼里面，这是一个停工的大楼，在这个角度刚好可以看到远处的机场。

    如果是自己的话，也会选择在这里进行狙击。

    从萧凡所描述的射击角度，莫然脑海里面顿时涌现出一堆公式，将狙击点锁定在48楼，一共是50楼。

    看着现场，莫然并没找到丝毫的痕迹，其他的楼层都有很多灰尘，只有这里就像被打扫了一般，虽然很细微，但仔细一看就能发现。

    这是一个高手！

    但就算是高手，也躲不过监控！

    虽然已经停工，但还是有保安值班。

    莫然调取了监控查看，果然在上午有人上楼过，还拿着一个长方形的工具箱。

    “这个人是谁？”莫然问道。

    “这人是老胡，在这里都干了两年，还有一年的工资都没结算给他。”保安耸了耸肩。

    莫然点了点头，继续等。

    果然又有一个男人上楼：“这个人是谁？”

    “这个啊，好像是视察的领导。”

    “他怎么来的？”

    “开车啊。”

    “你把停车那边的监控给我看看，顺便告诉我这个老胡的电话号码。”

    保安顿了顿：“老胡不会是犯事了吧，我看他不像是犯事的人。”

    “那得查了才知道。”

    很快莫然就看到一个男人从宝马车上下来，可惜是背对着，所有的监控都没照到正面。

    倒是会隐藏。

    但我就不相信，你开车的时候，都是把脸遮住！

    记下车牌时间，莫然就开车回去，毕竟自己那边可以随便调取监控，还给老胡打了个电话。

    询问得知，那个箱子是领导让他带上去的，还让他之后带下来。

    偷偷回到铺面，莫然看见凉倩正在打电话，就偷偷溜进了会议室查看情况。

    果然是盗窃车辆，开车的时候还带着鸭舌帽，很专业的一个人。

    想必就算找到这辆车，恐怕都是被擦干净的新车。

    萧凡已经受伤，莫然在想要不要将这三个新人换下，让老的上，毕竟他们作战经验丰富。

    但如果遇到困难就把他们三个换下，对以后也不好。

    再给他们三天的时间好了，如果不能想办法救出王大宝的女儿，就换上副队他们。

    走出会议室，莫然假装刚刚回来：“倩倩。”

    凉倩看到回来的莫然一愣，然后一个野蛮冲撞。

    真是一个野蛮女友呀，每次都这么撞过来，自己都有可能被撞成内伤。

    “回来就好。”凉倩低声说道。

    拍了拍凉倩的脑袋，莫然说道：“我们去吃面条吧。”

    “嗯，贾政惊，收工啦，我们去吃面条。”

    “老板娘大气。”

    “老板娘威武。”

    “老板娘阔气。”

    这一句句的老板娘真是喊到凉倩的心里去了：“允许你们多加一碗。”

    “老板娘，赶紧和老板原地结婚吧。”

    莫然也是服了，一碗面就把他们给收买了，一点底线都没有。

    这边在吃面，萧凡这边也是在吃面，只是吃的是方便面。

    一行人先找了一家小旅馆住下来，商量一下对策。

    “你们到底行不行，不行我自己去了！”王大宝忍不住问道。

    “你急什么，我们不是在想办法吗？”林彭彭沉声说道，看到萧凡中弹本来就不爽，现在这个胖子还嚷嚷。

    杨伟坐在床上闭目养神，好像什么事都和他没关系。

    其他三人陷入了沉思。

    闭眼的杨伟淡淡说道：“有时候，主动出击比被动防守要好。”

    萧凡听后茅塞顿开，自己也是够蠢的，这都没想到。

    虽然主动出击会有危险，但是能解决问题，总比现在要强。

    “十二，你能行吗？”

    萧凡拍了拍大腿：“没事。”

    林彭彭感觉，如果在偏一点，萧凡就得重伤，林彭彭第一次感觉到作战小队的恐怖了，稍不留神就会没命。

    和王大宝商议了一下，众人还决定回去取一点装备，对方火力很猛。

    而这边莫然把人带出去，刚好让林彭彭将装备带走。

    萧凡的计划方案莫然这边知道了，但为了保证他们的伤亡问题，莫然最后还是让贾政惊过去协助，当然不会告诉林彭彭听，只要到了绝境，才会发挥极限。

    此时郊区外的破旧工厂里面，几个人影正在穿梭，似乎正在确定自己的位置。

    在对面的山头上，秦昊早就架好枪，抢占了制高点。

    “进门烟囱顶部有一个人，右手边的绿皮房顶趴着一个，草堆里也有一个伏地魔，人质在车里。”秦昊轻声说道，报告敌人的位置。

    林彭彭娇声说道：“你赶紧找出对方狙击手的位置，不然我们都有危险。”

