    

    第103章回到剑冢

    【确认签到】

    【签到地：天女峰山脚下】

    【获得奖励：东海龙筋】

    （可提升宿主魔剑韧性，使其水火不侵，即便再高的温度都无法将其融化。）

    【宿主化人后额外奖励：可使宿主筋骨柔韧，肉身灵活程度+1】

    看到系统奖励，周成不禁有些意外。

    这奖励来的正是时候，而且没想到在自己肉身初步塑造后，还会有额外奖励。

    这正是周成现在所需要的。

    这也意味着，周成不光可以通过签到不断提升修为，肉身的使用熟练度也能提升。

    那这是不是意味着，自己以后也许可以做到类似杂技大师那样的高难度动作，那自己岂不是可以带给徐清莹不一样的快乐？

    咳咳……

    这个邪恶念头出现的瞬间，就被周成给打消了。

    趁着赶路的时候，他也注意到，自从自己塑造肉身之后，系统面板也发生了一定变化。

    最明显的变化就是，在签到奖励公示栏下面，多了一个系统绑定页面。

    同时，周成也注意到了系统奖励最下方的一行小字。

    【恭喜宿主肉身塑造成功，隐藏神眷系统解锁】

    【宿主目前肉身修炼进度解锁：10%】

    ps：随着宿主肉身强度不断提高、使用熟练度提高，可获得额外奖励

    （叶雪晴、灵梦、张玄宁三人现在已与宿主绑定，随着三人灵力提升，宿主修为也会有所提升，目前提升比率：1成）

    虽然只是三人神力的一小部分，但是聊胜于无。

    在周成看来，这个系统更大的意义是，这是自己成神的兆头。

    因为在古籍中记载了这样一段内容：如果一尊神明在没有任何人供奉的情况下，他的神力也会受到影响而减弱，可是反之，信仰他的人越多，供奉他的人越多，他的神力就会越强。

    也许自己的这个系统就是与这一条记载有异曲同工之妙。

    只是不同的是，即便没有系统去绑定那三人，周成的灵力也只会提升，根本不存在下降的可能。

    同时，为了防止人们看到自己的真面目，周成也决定，在肉身完全塑造成功之前，依旧保持魔剑形态。

    这样等到自己成仙的那一天，才能真正一鸣惊人，让所有人都感到无比震惊。

    远处，天女峰下一片狼藉，尸臭漫天。

    可卓君白眉与一佛宗的宗门弟子们，好歹是守住了天女峰。

    唯独计蒙在发现自己不是对手之后，趁乱逃走。

    “小断，咱们要过去看看么？”

    “不必了，能活下来的都会活下来，该死的也逃不掉，这是命数，咱们还是赶紧去剑冢吧。”

    周成没有告诉徐清莹，为了防止剑冢内那股魔气暴走，甚至冲破剑冢，跑到玄界其他地方去，被人所知道。

    他提前用灵力在这魔气里下了一道封印。

    周成知道这魔气里面还有一股强大的未知力量，谁也不能保证它能够一直乖乖呆在剑冢内。

    而事实证明周成很有远见，他的眼光毒辣，判断准确无误。

    就在刚才魔气与青莲迦叶交手之时，因为它的杀意被封印探测到，所以才会突然收手。

    当周成到剑冢内时，一股血腥与腐臭味扑面而来，让徐清莹一阵干呕：“这什么味道啊，恶心！”

    就在这时，她才注意到，洞穴深处正躺着一个人。

    她一动不动，就像已经死了。

    当看到她身旁的宗门法宝双鲤琉璃镜。

    徐清莹脸上闪过一丝疑惑：“小断，这不是森罗万象的宗门法宝么？这么说，这个女的是森罗万象的人？”

    “没错，不仅如此，如果我没看错，她就是当时我与红莲圣帝交手时，在远处隔岸观火的那个人。”

    周成这么一说，徐清莹马上变了脸色：“原来是这样啊，那这么说这个女人不是什么好东西咯？”

    她说着把手指放在青莲迦叶鼻尖：“真是便宜她了，没想到她居然还活着。”

    “无所谓，反正她不归咱们管，你传音让卓君派人来处置她。我只关心那边的魔气。”

    此时魔气正蜷缩成一团，就像只笼中困兽被束缚着。

    “周成，你这家伙，竟然敢在我体内下封印，看我不把你碎尸万段！”

    “碎尸万段？只怕你做不到，或者准确的说，没等做到就已经率先被我吸收吞噬，变成自己力量的一部分了。”

    此时剑冢内无人，所以周成现出肉身面目，不怒自威，整个人仿佛都被星辉包裹，吸收了天地之灵气，日月精华一般熠熠生辉。

    周成也没告诉徐清莹，这个封印的可怕之处就在于。

    会在魔气每次想要挣脱束缚的时候起作用，同时将其释放出的灵力，乃至本身的部分灵力抽离出来，分散储存在剑冢内的其他魔剑之中。

    当周成需要时，便可将其吸收，化为己用。

    见周成竟然化成灵体，席地而坐，开始吸收自己释放出的灵力，那魔气气急败坏，变得更加狂躁。

    只可惜因为封印的关系，它现在连说话都变得含糊不清：“你，这个……”

    周成压根没理会，因为他知道，这家伙越是挣扎就越是会流失更多灵力，就尽管让它垂死挣扎，瞎蹦跶去吧。

    随着徐清莹将有森罗万象的弟子在天女峰的讯息传出，一只灵蝶飞向天女峰。

    与此同时，远在天女峰外附近山崖上焦急等待的玉观等人感觉到事情不对。

    怎么圣女去了那么久都没回来？

    “玉观师姐，咱们要不要回宗门搬救兵？我怎么几乎感觉不到师尊大人的气息了？”

    虽然不想承认，可是玉观也有同样的感觉。

    但是她刚才分明感觉到，那股自己之前感觉到的超强灵气此时也正在剑冢附近。

    想到他与红莲圣帝交手的画面，玉观就感到不寒而栗。

    另一边，天女峰上。

    卓君正与幸存下来的弟子们收拾残局，打扫战场。

    在看到白眉闭目凝神，因为这次大战元气大伤的时候。

    她感到有些过意不去，竟在这时单膝下跪。

    “白眉宫主，这次出手相助之恩情，本峰主定永世不忘！”

