    吃晚饭的时候，胡铭晨他们这些人专门坐了一桌，甚至人数还满了，不得以镇干部留下主要一人外其余的和胡建辉、胡建春只能去隔壁桌。

    沐雪的哥哥，也被沐启贵赶到别的桌去了。

    一句话，这一桌是主桌，身份地位不够的，就只能靠边。

    其实在胡铭晨看来，没有必要刻意如此，只是，这一方面是主家的安排，另一方面是其他人有自知之明，这也没办法。

    “小晨，来，我敬你一杯，感谢你，没有你，就没有今天的一切。”胡铭荣端起杯子，第一杯竟然不是敬给沐启贵，而是特意对胡铭晨。

    “荣哥，你得先敬沐叔叔，他们大老远将嫂子给你送来，你怎么能敬我呢？呵呵，坐这桌的，我不是背分最低，就是年级最小，我还是最后吧。”

    “诶，这不存在，我听铭荣说了，你对他的帮助很大，可以说今天的一切都是得益于你，先敬你一杯，也无可厚非，说明他是感恩和记情的人嘛。”沐启贵抬起手道。

    “小晨，铭荣敬你，你就喝一口，你现在是正儿八经的成年人小伙子了，兄弟之间，没啥的。”胡建强道。

    “铭晨，我也跟着敬你吧，感谢你一直以来对他的照顾。”沐雪也冲胡铭晨端起了酒杯。

    “嫂子，嫂子，我荣哥的一切，那都是他打拼出来的，我虽然不常在鹏城，可是我知道，他为了干好工作，努力学习，兢兢业业，坚韧刻苦，我可不敢居功。今后啊，真正照顾他的就是你咯，那我就喝一杯，在此，祝你们相濡以沫，儿孙满堂，白头偕老，幸福一生。”胡铭晨端起杯子，说完之后，与胡铭荣和沐雪的杯子碰了一下，仰头就一饮而尽。

    胡铭晨很少喝酒，他这一杯干下去，引得桌上和旁边的不少人喝彩。

    如今胡铭晨回老家，不管去到哪里，那都是众人的焦点和核心。

    渐渐时间长了，越来越多的人知道，他家的一切，其实就靠胡铭晨挣得，要不是他，根本不会有现如今的富裕。

    因此，对胡铭晨的重视和传说，远比对胡建军和胡建强的多。

    胡铭荣和沐雪敬完之后，其他人又轮流向胡铭晨端起了杯子，死活要与胡铭晨碰一个。

    只是对于其他人，胡铭晨就没有一饮而尽了，要么半杯，要么抿一口。不是胡铭晨不给面子，而是他的酒量谈不上好，不是那么爱喝酒。

    现在是冬天，为了给客人们取暖，胡铭荣家的房前屋后都烧了火，旁边的林子里，也开辟出地方来烧了两笼柴火。

    吃过饭，院坝腾出来，有人要唱山歌和跳结婚的民族舞。

    当地杂居得有不少少数民族，虽然胡家是汉族，可是，民族文化在当地还是盛行的，像唱山歌，上点年级的，不管什么族别都喜欢。

    这些唱山歌的和跳舞的，是家族中的几个同辈兄弟联合组织请来的，专门给胡铭荣的新婚增添喜庆。

    胡铭晨与嘉宾们坐在旁边一边看一边聊天。

    其实，也就是胡铭晨坐在这里，要不然的话，像沐启贵，戴维，陈学胜等等应该是没这个心思停什么山歌看什么跳舞的。

    “戴维先生，沐叔叔是做塑料包装的，今后丽晶集团那边要是有这方面的业务，可以和沐叔叔谈一谈，或许他能帮得上。”聊了一会儿，胡铭晨对分坐自己左右两边的沐启贵和戴维道。

    胡铭晨这是客气的说法，实际上，他就是给沐启贵拉点业务，像丽晶集团这样的公司，只有包装企业求上门来的，不可能反过来请包装公司帮忙。

    “我已经与戴维先生认识的，等回去之后，我就到丽晶集团那边去拜访。”

    “胡先生，我知道怎么做，反正谁供货都是一样的，干嘛不给自己人呢，您说是吧？”

    “对，对，对，自己人，自己人，真是谢谢你们。”沐启贵急忙道。

    沐启贵已经决定了，等过了年，就赶紧扩厂，增加公司的规模。

    不说别的客户，就是鹏博电子集团和丽晶集团这两家大公司的订单，就足矣撑破他家的那间小厂。

    这两家公司，每年在包装上的需求可以达到上亿，他那家小公司根本就承接不了这么大的订单。

    之前沐启贵瞧不上胡铭荣，现在则是十分庆幸女儿能找到胡铭荣，明年，他们家工厂的营业额和利润要成倍的往上翻了。

    胡铭晨一直陪着热闹到晚上十点钟。

    胡铭荣家住不下那么多客人，镇上又没有太高档的酒店，所以，胡铭晨走的时候，就将陈学胜和戴维他们给带上，包括像管延和这样的同事，也被胡铭晨给带走，减轻胡铭荣这边的招待压力。

    实际上，沐启贵夫妇和沐雪的哥哥也像跟着去，只不过他们作为女方的至亲，胡铭晨不方便邀请，他相信胡铭荣会有一个妥善安置的。

    胡铭晨要回去了，那胡建军，江玉彩，胡建强，胡建业乃至于胡二华钟英以及胡铭义一家也就要一路。

    他们这边有好几辆车，正好可以全部一起接回去。

    车队到了胡铭晨家门口，大家下车，所有人都没有急着回去，要顺道去胡铭晨家坐坐。

    等大家在大客厅坐好，周玉仙，龙翠娥和刘春花帮着江玉彩给大家端茶倒水。

    “胡铭勇，你可没有比胡铭荣小多少，人家胡铭荣都结婚了，你是不是也要快点，老这么拖着也不行。”钟英喝了一口茶，对站在边上的胡铭勇道。

    “奶奶，急什么嘛，我年纪也不算大，过两年我会结的。”胡铭勇有些不耐烦道。

    “胡铭勇，你年纪不算大？你要多大才算大，四十岁吗？你奶奶是为你好，你这什么态度？”龙翠娥批评胡铭勇道。

    “人家胡铭荣事业有成，一年随便赚几百万，我有什么嘛，拿什么结嘛，真的是。”胡铭勇道。

    眼看胡铭晨家要谈家里面的私事，陈学胜和戴维他们就以累了为借口，纷纷回房间里面去休息了。

    “我说你们，有客人在，你们这些事情就不能以后再说吗？他愿意结么就结，不愿意结么就算了嘛。”陈学胜他们一走，胡建强就抱怨批评起来。

    “这也是急了，我们这边啊，胡铭勇没结，胡德华也没结，就是后面的童志伟和徐超徐强也没结，说起来，胡铭勇年纪真不小了，二十七了。”胡二华抽着旱烟不徐不急的道。

    “我也是觉得怪，不晓得是风水问题还是啥子问题，一个个的二十老几了，全部打光棍，他们又不像胡铭晨一样读书，我家也是替胡德华着急啊。”龙翠娥道。

    “妈，我真不晓得你们急啥子，我大嬢他们也还没出嫁啊，真是的。”胡德华像胡铭勇一样道。

    “哪个说，你香香大嬢要结婚了。”龙翠娥白了口无遮拦的胡德华一眼道。

    “嗯？大爹，我姐胡香香要结婚了？”胡铭晨好奇问道。

    “她啊，谈了一个，你二嬢家那边文山村的，男方家父母上门来过一次，我和你大妈是没什么意见，全凭年轻人自己选择。”胡建业抽着烟道。

    “叫什么名字？”胡铭晨问。

    “叫朱正杰，他家我晓得，他爹爱赌钱，有三兄弟，条件不太好。”胡建强代为回答道。

    自从当了村长，胡建强对杜格镇包括别的村的情况就相当了解。

    “条件么是不怎么好，不过，小伙子还可以，挺精神，爱干净，做事也踏实，这些我都侧面了解过，到我们屋里来，见到事情就做，我还蛮认可的。”刘春花道。

    “大嫂，他上门来，当然是要勤快的，要是懒洋洋的，就不算是表现了嘛，这种事情，还是不能太信，应该多观察观察。”周玉仙道。

    周玉仙本是好心，可是到了刘春花的耳朵里，似乎就是讽刺。

    “老三家媳妇，我活了大半辈子了，是不是装的，难道我还看不出来吗？观察，有什么好观察的，我们也不是大户人家，只要人可以，我就觉得行了。”

    刘春花的话，除了觉得周玉仙是讽刺之外，也对胡建强以及胡建军两家这几年对他们帮助不够大有关，心里有闷气。

    “大婶，三婶也是好话，儿女的婚姻大事，还是谨慎些好。”胡铭义转圜道。

    “哎呀，家家都有难念的经，我们么，也没有别的奢望，胡香香能嫁个可靠的男人，胡铭勇能找个可靠的婆娘，就心满意足了。关键是，我们没有什么资格挑，全家不成器，你说这怎么办嘛。”

    “你讲的这个话，我就不爱听，我们胡家不敢说随便挑么，也不能将就的嘛，难道胡家子女就差了？你这些话，感觉就是怪我们没大力帮助，可是，要我们怎么帮，你们不说，再说，大的没帮，小的也经常啊，自己不想站，别人要扶也是扶不起的。我就讲，不管是胡铭勇结婚还是胡香香嫁人，他们办喜事的时候，街上的门面，我每人送一个，可以了嘛。”胡建军轻轻在茶几上拍了一下道。

    目前，镇上民族街的门面，一个也值几十万，胡建军做这样的表态，算是可以的了。

