    电影说明记者会在晚上八点半左右终于结束了，到场的记者们一个个都面色诡异的离开了东宝的接待大厅，要说他们挖到了什么爆炸性的新闻，那是一点都没有，可要说什么都没挖到那也不对，今天木村宏整的这些花活，明天登出来那也绝对是超级大新闻了。

    至于木村宏和中森明菜在记者会结束后，在和东宝的工作人员道谢之后也分别乘坐事务所的车离开了，这么做自然是为了躲避那些还可能藏在东宝附近准备偷拍的记者。

    不过两人今天都没有工作了，两辆车先分开朝着不同的方向开，然后又都回到了事务所，毕竟去记者会现场的事务所工作人员还需要回来处理一些事情。

    在事务所再碰面，中森明菜看到木村宏，头一扭，轻哼一声，这番做派好像是害怕谁不知道她生气了一样。

    看她这样子，木村宏就知道她肯定是因为自己刚才在记者会上的事情有些不爽，要说生气恐怕还没有那么严重。

    “喂，明菜桑，我今天有开车来，是你送给我的当做礼物的那一辆哦，你还没有坐过呢，今天要不要坐一下？”木村宏笑着说道，他倒是想看看中森明菜装作生气会不会真的不理他。

    结果显然是没有理他，中森明菜拿起自己的包包还有衣服，走到他身边，但是脑袋就是偏着，不去看他，就那样站在他的身边。

    两个人的助理看他们这种做派，在那里嗤嗤的偷笑，只是她们笑的声音可不小，木村宏都听到了，忍不住瞪了她们一样，然后走在前面，带着中森明菜去事务所的停车场。

    这辆丰田皇冠七代是中森明菜送的礼物，虽然造型在木村宏看起来有些土，但是他还是很爱惜，擦得那是锃亮，中森明菜也注意到了，显然很满意，脸上露出一丝微笑，可是看到木村宏看过来了，立刻又恢复了那张很生气的脸。

    也不去揭穿中森明菜这点小把戏，两人上了车，木村宏直接启动汽车，朝着车库外面开去。

    依然气鼓鼓，也不说话，木村宏看这样子，知道得拿点东西来哄一哄了，开到一个路边小店，木村宏下车买了一个冰淇淋，送到中森明菜面前，说道“消消气吧，明菜桑。”

    虽然车上有车载冰箱，可是这东西实在是有点坑，车辆熄火之后它也会停止工作，在里面想要存住冰淇淋这种东西根本不可能，根本没有什么用处。

    接过木村宏手里的冰淇淋，中森明菜露出了一個笑脸，然后开心的舔了起来，已经六月份了，吃一个冷飕飕的冰淇淋，身心都会愉悦很多。

    看她还不说话，木村宏开着车，只能选择第二招了，他装作毫不在意的说道“啊，六年后就进入九十年代了，那个时候结婚应该很有纪念意义吧，唉，就是不知道那个时候和我结婚的会是谁呢？”

    这话说完，原本舔冰淇淋的声音都没了，中森明菜转过头来看向木村宏，十分委屈的说道“哼，不许找谁，只能找我，对，就是我。”

    “哇，真的是好霸道啊明菜桑，好，那就暂定是你吧。”木村宏继续逗她说道。

    这下中森明菜更生气了，就连自己的本音都暴露出来了，“什么叫暂定，我说的是只能是我，哼，今天你可是当着那么多记者的面说出来的，想要反悔都不可能了。”

    “好，这可是明菜桑说的，不能后悔哦，啊，六年后啊，还不知道会是什么样子呢。”木村宏感叹着说道。

    六年后，其实很遥远，没有谁知道六年后，不对，准确的说是五年多以后就是九十年代了，会是什么样的情况，这几年会发生什么没有谁能够说的清楚，他希望的是这几年能够搞到足够财富自由钱，当然感情要是顺利的话就再好不过了。

    中森明菜也感觉到了木村宏此时的焦虑，也顾不得手上滴到的冰淇淋奶油，伸出那一只手握住了木村宏那控制档位的手，说道“有我陪着你的木村桑，不管将来发生了什么事情，我都会陪在你的身边的木村桑。”

    这算是一个很沉重的承诺了，特别是对于中森明菜来说，她并不会随意许诺，可是说了就会用最大的努力去做到。

    只是这个话题太过于沉重了，木村宏可不希望中森明菜背负太多这样的东西，看着那手上沾着的冰淇淋，用奇怪的语氣说道“嗯，我是相信明菜桑，可是我怎麼感觉你只是想要借这个机会把手上的冰淇淋擦在我的手上？”

    喜欢在人家身上擦东西这个事情中森明菜可是有先例的，在发行夕阳的来信这首单曲上top ten的时候，节目组特意安排了饮料尝试节目，结果她手上不小心沾到了一些，当着镜头她直接擦在了男主持界正章的衣服上，被完整的记录下来，就此成为一个名场面。

    低头一看，中森明菜发现木村宏和她的手上都是冰淇淋融化的奶油，顿时原本还很肃穆的脸上露出尴尬的笑容，很是强词夺理的说道“既然要陪在木村桑的身邊，那么有什么都要分享吗，着手上的奶油也要分享一下吗，对吧，木村桑。”

    好强大好正当的理由，木村宏表示无言以对，只能默默承受了，得到了足够多的好处，那就要承担一些十分微小的坏处了。

    时间已经很晚了，路上没有什么车，木村宏很快就开到了中森明菜的公寓楼下，这一次中森明菜没有再邀请木村宏上楼，因为今天工作实在是太累了，中森明菜完全没有什么奇怪的心思。

    只不过照例，她想要给木村宏一个告别之吻，可就算是这样，却还是被木村桑伸手顶住了，指了指她的嘴巴说道“明菜桑，你刚刚吃完冰淇淋，还是不要了吧。”

    这是在嫌弃自己吗？中森明菜可太生气了，这个家伙居然嫌弃自己，她真的被气得不行，这是真生气了，可嘴上还是说道“好吧木村桑，那我先回去了。”

    说着就低头去解自己的安全带，可是眼睛却一直在用余光看着木村宏，当她看到木村宏松了一口气，靠在座椅上，以为躲过一劫的时候，她解开安全带，忽然猛地扑了上去。

    捧住木村宏脸，以迅雷不及掩耳之势，猛地亲了上去，甚至还还故意亲的很用力。

    再次被偷袭的木村宏完全一脸懵逼，此时此刻他只感觉到了中森明菜嘴唇的柔软以及那淡淡的奶油香氣正顺着某些东西进入他的嘴巴。

    好一会，中森明菜才松开木村宏，十分得意的笑道“哈哈，让你嫌弃我，哼，木村桑，知道我的厉害了吧。”

    说完似乎是害怕木村宏报复她，打开车门带着自己的包包逃走了。

