    就在梦魇决定撤走的时候，一声轻响打断了他的步伐！

    biu！

    消声器的枪声！

    梦魇就地一个打滚儿躲到了一旁的杂物堆后。

    子弹带着一簇火花扫过他先前站的位置。

    有人来了！

    梦魇带着夜视仪偷偷瞄着外面，果然见到两道人影闪过，一个抱着狙击枪往高处闪去，几个起落便藏了起来。

    另一个则是大大咧咧的站在路边。

    仅剩下的那一个路灯旁。

    来人正是接到了报告的方柳和凌勇，凌勇负责远处支援，方柳则负责正面吸引敌人的注意力。

    ……

    路灯虽然昏暗，但梦魇还是一眼就认出了方柳。

    能够成为特战队队长，哪怕只是三号城的分队队长，其实力自然也是毋庸置疑的。

    金刚半天都没有回应，必然是折损在601室了。

    他不能死了，也不想死。

    梦魇的能力不适合正面作战，不再迟疑，他扔下一颗烟雾弹，转身就往巷子的深处跑去。

    方柳也认出了对方的身份。

    代号梦魇的杀手。

    “居然把这家伙都派出来了，看来咱们的江理事长真的很生气啊！”

    “梦魇是心灵系的异能者，最擅长编织梦境，但也不排除其他手段，还是小心为上。”

    通讯器里传来了后勤小队分析师楚蓝蓝的声音。

    江理事长手下的头号杀手，杀人于无形。

    方柳自然不会大意。

    她掏出一把手枪，迅速地跟了上去。

    心灵系最擅长的便是精神攻击，而特战队的作战服是有一定抵抗作用的。

    而且对付心灵系的异能者，近身战是最好的作战方式。

    ……

    可是当方柳追进巷子里的时候，却看见一个意想不到，又在情理之中的人走了出来。

    “那家伙呢？”方柳开门见山的问道。

    既然白夜出现在这里，那么梦魇那家伙肯定是栽了。

    白夜没有说话，只是他身后转角处鲜血沿着凹凸不平的路面流了出来。

    方柳接到消息，今天潜入无人区暗杀白夜的有两个人。

    一个是梦魇，一个是金刚。

    当负责监视白夜的小组发来情况不对劲的消息时，方柳立即带着凌勇和一个后勤小组前来。

    现在看来，她的支援似乎有些多余了。

    白夜的身后，芸拉着半截身体走了出来，鲜血淋漓，拖了一地的血痕。

    方柳认出了那半截身体，和刚刚梦魇穿的衣服是一样的。

    ……

    方柳的眼底闪过一抹忌惮之色。

    梦魇是她和凌勇追进巷子深处的，消失在视野中前后不超过五秒钟，就是在这短短的几秒钟时间里，不仅被干掉了，就连身体也被一分为二！

    最重要的是没有发出一丝声响！

    究竟是怎么做到的？

    “另一个金刚也解决了吧？尸体我安排人带走。”虽然已经猜到了结局，但方柳还是问了一句。

    白夜不可置否的点点头，是缺人洗地。

    “顺带修一下601和602两个房间的大门。”

    “好。”

    方柳是个行动派，立即打电话叫人给安排上了。

    ……

    ……

    由于房子需要修缮，白夜便临时搬了个沙发住到了隔壁房间。

    一瓶A级精神强化药水的副作用没有那么快消散。

    白夜此时头疼欲裂，刚刚关上603室的门，便一头栽倒在沙发上昏睡了过去。

    刚才装作没事，不过是不想露出软弱的一面。

    方柳虽然不是敌人，但白夜并没有完全信任对方。

    一觉不知道睡了多久。

    再次睁眼，白夜便注意到了试炼空间的提示。

    【荒野挑战——走出丛林。】

    【提示一：不要相信任何人。】

    【提示二：活着就是胜利。】

    白夜身边跟着芸和纯两个，两人是白夜签订的死灵人偶，与白夜是一体的，白夜在哪儿，她们就在哪儿。

    乍一看有些像是合作型的试炼空间，但也不排除有人不怀好意。

    防人之心不可无总是对的。

    白夜与芸分开来，扮作两个素不相识的人，这是他常用的套路。

    至于纯就带在身边，示敌以弱。

    ……

    沿着小路往前，白夜和纯一道，芸独自一人一道。

    双方前后相差了几分钟在一处林中空地上集合。

    三人抵达空地的时候，空地上已经有十几个人了，众人三三两两的站在一处，大致可以看得出有五个团队。

    人数多的有六七个，少的只有两三个。

    白夜和纯的出现并没有引起太大的波澜，毕竟此次试炼空间看上去是合作型的。

    但是芸的到来，就引起了不少队伍的注意。

    毕竟她只是一个人。

    实力姑且不论，长相却是甜美可爱，而且有些呆呆的，给人一种很好忽悠的感觉。

    “小妹妹，一个人？”

    人数最多的队伍没有动，反倒是几个三人组的队伍围拢上前。

    芸不会搭理人。

    白夜主动接过了控制权。

    “有什么事吗？”‘芸’问道。

    “要不要来哥哥的队伍？哥哥保证带你顺利过关！”其中一个圆滚滚的胖墩儿自信满满的说道。

    “算了吧，就你们几个废物，自己能不能活下来都是个问题！”

    “还是跟着我们吧！”

    另外一个队伍的小队长开口了，是一个体型匀称的青年。

    带着金丝眼镜，看上去斯斯文文的。

    说起话来却不是那么回事儿。

    最后一个队伍的人也开口了，这个队伍的人全部都是女人，“小妹妹还是跟着姐姐们吧，大家都是女孩子。”

    ……

    白夜齐了，没想到芸这么受欢迎！

    他考虑了一下，决定加入那个全部都是女人的队伍，算上芸的话，一个四个女人。

    这时候，五支队伍里人数最多的那一队朝着白夜走了过来。

    为首的是一个三十多岁的男子，举手投足之间夹杂着军旅的气息。

    “你很疑惑他们为什么不邀请你吗？”

    “你知道？”

    “很简单，因为人数的关系。”

    “原来如此...”

    邀请芸的三支队伍，无论是哪一支队伍都只有三个人，如果邀请白夜和纯加入的话，那就是三比二。

    这不利于对队伍的完全主导。

    可是邀请独自一人的芸，这个问题就不存在了。

    “兄弟，有兴趣加入我们的小队吗？”

    “白夜。”

    “英武。”

    两人伸出手握在一起。

    ……

