    魏巧依的出现，着实惊艳了很多人。

    这么漂亮的女生，他们更多的是在电视里看过，现实生活里，几乎没有见过。

    正当众人有些疑惑，这位美女是谁，是不是走错了包间的时候，高典温柔的对她说到：“你怎么上来了，我不是让你在下面等着我吗。”

    魏巧依笑着说到：“我担心你走不掉嘛，所以就上来接你啊。”

    随后，魏巧依很自然的挽着高典的胳膊。

    两人这样亲密的举动，让大家有些惊讶。

    同时，心里也有些吃味。

    “给大家介绍一下，这位是我女朋友。”高典笑着说到。

    “大家好。”魏巧依笑着打个招呼。

    随后，大家纷纷回应。

    “那我们就先走了。”高典说。

    与大家告别之后，魏巧依就挽着高典离开了。

    看着两人的背影，张灵心里涌现无穷的复杂情绪。

    当魏巧依出现那一刻，她知道，自己永远不会有机会了。

    因为无论身材样貌还是气质，她都已经完败。

    在高典和魏巧依离开之后，包间里响起了议论声。

    “这高典也太厉害了吧，居然有这么漂亮的女朋友。”有人说到。

    “是啊，我刚刚都还以为是哪个大明星来了呢。”

    “我觉得人家比很多明星都漂亮好吧，特别是那个气质。”

    “长得漂亮、身材又好还有气质，真羡慕啊。”

    众人的话里, 有些泛酸，没办法是个男人看到, 都会觉得酸。

    “哼！我看啊, 这肯定不是他女朋友, 你们想，他就一个厨子, 怎么可能找到这种女朋友。我给你们说，刚刚那个女人手里的包，就要大几万。你们觉得, 高典买得起吗？”

    这个时候，秦风突然开口说到。

    他心里才是最不舒服的那个，同时他也不相信这是高典的女朋友。

    经过秦风这么一说，众人倒是觉得有些道理。

    “可是, 那个女生都承认了，应该不会有假吧。”有人说到。

    “我看啊，八成是高典请来的演员。”秦风猜测道。

    “放屁！人家都见家长了，还演员。”何胜凯开口道。

    他实在听不下去了, 忍不住开口说到。

    “我放屁？那你说说, 高典一个厨子，凭什么能够找到这么漂亮的女朋友？而且他养的起吗？何胜凯, 不要因为你和高典关系好, 就替他说话。”秦风说到。

    何胜凯撇了撇嘴道：“一个厨子？这只是人家高典自己谦虚的说法, 我劝你啊，在网上搜一搜高典再来说这个话。”

    听到何胜凯这么一说, 有人好奇道：“何胜凯, 莫非高典不是一个厨子，而是另有身份？”

    何胜凯说到：“怎么说呢, 是厨子没错，不过并不是简单的厨子。具体的话，你们可以搜一下, 在网上应该是能够搜到的。”

    “网上能够搜到高典？你开什么玩笑！”秦风说到。

    “有没有开玩笑, 你试试不就知道了吗。”何胜凯说。

    秦风闻言，沉默下来。

    这种很容易被戳穿的谎言, 何胜凯有必要吗？

    不过, 他心里还是不愿意相信。

    “这是高典？！”

    突然, 有人惊呼一声。

    顿时, 其他人看向他，目中有些疑惑。

    他举了举手机说到：“你们自己查一下吧，让我缓缓，我有些不敢相信。”

    众人闻言，心里顿时疑惑起来，到底查到了什么，为什么让人不敢相信？

    大家纷纷去查了查，一时间，惊呼声此起彼伏。

    秦风直皱眉，他也去查了查。

    看到了高典的成就之后，他彻底沉默了，当看到高典开的典心楼之后，他越发的沉默。

    同时，他感觉脸有些烧的慌，刚刚自己装的好像很牛，可是现在看起来，却仿佛一个小丑。

    一旁沙发上的张灵没有说话，她不知道该说什么，只是复杂的情绪在心间流转。

    ………………

    回去的路上，高典说到：“巧依，你刚刚是故意上来的吧？”

    魏巧依眨了眨眼睛，问道：“你说什么，我怎么听不懂？”

    “好了，别装了，我还能不了解你。”高典觉得有些好笑。

    “好吧，我是故意上来的。”魏巧依承认道。

    “为什么？”高典问。

    至于门口魏巧依的说法，高典是一点也不相信的。

    “来给你长脸啊，你没发现我今天特意化了妆吗？”魏巧依说到。

    高典仔细看了看，确实有点, 不过痕迹很淡。

    并且，魏巧依的发型穿着，都是精心搭配过的。

    “好吧，我现在发现了。”高典说到。

    “哼！”魏巧依傲娇的哼了声。

    过了会, 魏巧依打开了点车窗，说到：“以后还是不喝酒了吧, 我不太喜欢这个味道。”

    高典闻言，点头道：“好，那我以后就把酒戒了，再也不喝了。”

    ………………

    又在家待了两天，高典和魏巧依准备回去了。

    典心楼即将开工，这个时候，作为典心楼的两位老板，必定是要在的。

    不然的话，典心楼没办法开工。

    高典父母也理解，并没有多加挽留。

    不过，两人这次要走，二老给两人准备了很多的东西。

    像什么鸡、鸭都是常规的，这次特意准备了一个猪后腿让两人带走。

    当然并非是一整个，而是经过切割的，除开骨头以外，肉是肯定能够拼成一个猪腿的。

    这些肉，都是用盐腌制过的腊肉，不过火候还不够，周艳霞叮嘱两人带回去之后，拿出来再晾一晾。

    除开这些以外，还有一些零零碎碎的东西，装了一车的东西。

    要不是实在塞不下，还能带更多。

    东西在头一天晚上，就给装好，明天一早就不用再装了。

    谷範

    两人明天走的比较早，路途很远，必须要早些时间走才行。

    临走前的一天晚上，一家人坐在一起聊天。

    高典说到：“爸妈，等过完年，你们上来玩一段时间吧。”

    “是啊，叔叔阿姨，你们过来，我们带你们去玩。”魏巧依附和道。

    “不了，我和你爸在家里待的舒服一些，种种地，养养家畜，挺好的。”周艳霞说到。

    “是啊，去了城市里面，我们反而有些不习惯的。门一关，谁也不认识，上上下下的出门也不方便。”高华强说。

    “又不是让你们常年住，就是住一段时间而已。”高典说到。

    “不了不了，我们走了，家里的畜牲没人管不行，还有地里的菜，田里的鱼，哪样都离不开人。”周艳霞说。

    “要我说啊，你们就别在家做这些了，每个月我给你一些钱，你们就尽管去玩。要是想旅游，我给你买机票。现在我也算能挣钱，你们操劳半辈子，后半辈子应该要享福了。”高典说到。

    周艳霞和高华强对视一眼，周艳霞笑着说到：“干活干了这么多年，你这突然说让我们不干活了，还真有些不习惯。再说旅游什么的，我和你爸也不喜欢。”

    “你妈说的没错，我们在家养点畜牲，种点地，也算轻松，比起以前可要轻松多了。你看城里的人花钱都要去运动，咱们这里不花钱就可以运动多好。”高华强说到。

    高典听着，有些无奈，劝说不了。

    有时候，观念是很难改变的，父母操劳半辈子，一下子什么都不用做了，心里恐怕还会觉得空落落的。

    有些事，得慢慢适应。

    高典也不再劝说，只说一些让两人多注意身体的话。

    两人自然点头答应，至于是不是真的注意身体，就只有两人自己才知道了。

    “对了，小典有件事我一直想和你说。”周艳霞说到。

    高典疑惑道：“什么事？”

    “是这样的，你和巧依在一起也这么久了，我们还没见过巧依爸妈呢。”周艳霞说到。

    闻言，高典看了眼魏巧依，只见她脸色微红，并没有半点不同意。

    “确实应该见一下，这样吧，要不你们明天和我们一起上去，到时候看巧依爸妈他们什么时候有空，约个时间见一面。”高典说到。

    “不行不行！”周艳霞连忙说到。

    高典目露疑惑，怎么又不行了？

    “明天你们上去就行，我和你爸在家还有点事。到时候你问问，要是有空，我们提前坐车过来。”周艳霞说到。

    高典心里有些无奈，只好说到：“那好吧，到时候我通知你们。”

    对于这件事，高典自然不会不同意。

    虽然看似进度有些快，但是两人是必然要走到那一步的，快点也没什么。

    全程魏巧依都没有说话，任由他们决定了。

    周艳霞心中只觉得放下了一件事，念头都通达了许多。

    在高典找到女朋友之后，她就想着让高典快点结婚。

    不过她也明白，这种事不能催得太急。

    毕竟高典和魏巧依在一起的时间不算久，一年都没有。

    这个时候就催他们结婚，说不定会起反效果。

    不过双方父母见个面，还是有必要的。

    之后的时间，又聊了会，直到十点左右，两人才回房睡觉。

    次日天还没亮，两人就起床收拾着准备离开。

    早些时间走，也免得路上出现堵车的情况。

    如今正式返工高峰期，路上的车子是比较多的。

    年前回来的时候，两人的运气还算挺好，一路上没遇到堵车的情况。

    不过回来的时候运气好，可不代表着回去的时候，运气也那么好。

    周艳霞和高华强两人也很早就起来，帮着两人收拾一些东西，随后目送着两人离开。

    这次离开，高典心里并没有太多的不舍之情。

    因为他知道，要不了多久，又可以和父母再见面。

    回去的路上，魏巧依突然说到：“典，你要不回去之后，就搬过来和我一起住吧。”

    “嗯？怎么突然要我搬过去和你一起住？”高典问道。

    “你租的房子，实在太老了，到时候你爸妈过来，也不好住的。你搬过来和我一起住，到时候你爸妈过来，就可以住在我那里啊。”魏巧依说到。

    高典闻言，一时间没有说话。

    他现在住的那套房子，确实有些破旧。

    他住习惯了，倒是不觉得有什么，反而还有些舍不得，都有感情了。

    可是他父母过来住，确实有些寒酸了。

    想当初，他父母第一次过来时，和他睡得一个房间，他打的地铺。那时候，他的房子里高冉和她同学文静也住在那里。

    后来，两人陆续搬走，空出来一个房间。第二次他父母过来，是高冉结婚的时候，那时两人倒是睡得另一个房间。

    魏巧依的那套房子面积虽然不小，但并不是套三的房子，算是套二的房子，卧室只有两间。

    “可是我过去住的话，那我爸妈他们来，也住不下啊。”高典说到。

    魏巧依白了高典一眼道：“你和我住一个房间。”

    高典心里扑通一跳，小心翼翼的说到：“这……不好吧。”

    “那你不愿意？不愿意的话就算了。”魏巧依说。

    “愿意，怎么不愿意！只是，巧依你真的想好同居了吗？”高典问道。

    “我那天不是问过你了吗，你说的会一辈子对我好。”魏巧依说到。

    高典闻言，沉默一会儿说：“你就这么相信我？”

    “不然呢？那我不相信你？”魏巧依说到。

    高典深吸口气说到：“巧依，你放心吧，我一辈子对你好的，我发誓。”

    “我相信你。”魏巧依微笑着说到。

    ………………

    回去之后，高典直接就住在魏巧依那里了，至于租的那套房子里面的东西，他打算明天再去搬。

    同时，他还要联系房东将房子给退了。

    如今这套房子的租金对于他而言，已经不算什么。可节省是传统美德嘛，他还要存钱买房子呢。

    次日一早，高典就联系搬家公司，联系好之后，高典就过去搬东西了。

    现在的搬家，只要肯舍得花钱，什么都不需要动手，自然有人帮你打包运走。

    只不过有些东西，该丢的还是需要丢了。

    搬家公司的效率很高，没过多久就将这些东西全部打包收拾好，至于高典不要的东西，都给搬下去丢了。

    将东西运到魏巧依小区门口，又帮他一样一样的搬上去。

    虽然没怎么动手，不过也花了大半天时间。

    至此，高典终于离开了那套住了很久的老房子。

