    杨凯的一句话，让高凡陷入了沉思。

    穿越过来快半年时间了，高凡已经逐渐适应了时代的差距，学会了不依赖手机和互联网生活，改掉了无肉不欢的饮食习惯。

    靠着前世的知识作弊，他考上了北京大学，还拥有了一家能够赚钱的企业里的一半股权。兴龙涂料厂的设备已经安装调试完成，不久前生产出了第一批产品。

    据上次与陈兴泉通电话时了解到的情况，涂料的销售异常火爆，甚至已经有人声称要加价购买。

    陈兴泉向高凡请示，说他父亲陈林发认为不应当涨价，询问高凡对此有何看法。高凡觉得，自己对这个时代的商业规则了解不多，陈林发是个有经验的人，听他的意见应当是没错的。

    即便是维持了原来的价格，以陈兴泉的估计，到年底之前，涂料的销售额也足以突破50万元，扣除林林总总的成本，利润能够达到将近30万。

    按一家一半来分红，陈家前期投入的15万元，到年度就能够全部收回了，明年就是净赚。最悲观的预计，明年每家的利润也不会少于40万，这样的赚钱速度，的确可以说是比抢钱还快了。

    照高凡的想法，涂料厂的利润，没必要全部分掉，应当把大头留下来，用以扩大再生产。但陈兴泉认为，钱到手之后，尽快分掉是最保险的。万一国家政策有变，把厂子封了，分到各人手上的钱，国家要收回去就比较难了。

    至于说扩大再生产的事情，等到有这方面的需求了，大家再从自己的存折里把钱拿出来就行了。钱趴在自家的存折里，总比趴在企业账户上更安全吧？

    高凡知道，陈兴泉的这个建议，其实还有另外一层意思，那就是双方其实还不熟，小打小闹的时候可以合作，利润多了，就不好说了。

    高凡不在仁桥，涂料厂的账户是掌握在陈兴泉父子手上的，万一他们要搞点名堂，把钱转移走，高凡也没办法。陈兴泉表示把利润分掉，能够避免瓜田李下的嫌疑，有助于双方的合作。

    此外，陈兴泉也担心高凡年少轻狂，看到企业赚了钱，就想着要搞更大的名堂，一不留神把这些钱给挥霍光了。现在把利润分掉，未来高凡提出新的投资设想，陈兴泉就可以先评估一下。

    如果觉得项目可行，他就把钱拿出来。如果觉得项目不可行，他也可以诡称已经把钱花掉了，拿个零头出来凑凑数。

    高凡与陈兴泉合作的时候，是带着后世的眼光来看问题的。他早就在心里把自己定位为一个能够挥挥手就赚到几十亿的大牛，对于这种几十万级别的合作，当然不会太在意。

    在高凡想来，陈兴泉要搞名堂，大不了大家散伙，他重新找个合作伙伴来干，也是无妨的，区区几十万的利润，早赚晚赚能差多少？

    但陈兴泉却不是穿越者，他只是一个刚刚脱贫的农民而已。几十万的利润，对于他来说，简直是可以拿命去换的，任何一点风险，他都不敢去冒。

    再好的合作伙伴，能比自己枕头底下的存折更安全吗？

    这就是陈兴泉的想法。

    高凡不需要去关心陈兴泉的想法，既然陈兴泉说要分利润，他也乐得接受。早点分到钱，就可以给父母买彩电冰箱，实现给姐姐送套房当嫁妆的承诺，再让自己在北京生活得像个土豪一样滋润，有何不好呢？

    可是，杨凯向他发出的邀约，却让他骤然想到了一个严肃的问题：

    自己穿到这个世界，干嘛来了？

    关于这个问题，在过去的几个月里，高凡想到过很多回。

    高考之前，他满心想的就是考回北大去，回到自己熟悉的环境中去。

    高考结束之后，他先是去了仁桥，敲定了与陈兴泉的合作。回到沧塘，他就开始享受那个没有作业的假期，同时等着回北大的那天。

    来到北大，他解决了免修的问题，不必再去重复学习那些本科课程。可这样一来，他就发现自己失去了目标，不知道该干什么好了。

    他一直在用各种理由，让自己暂时回避这个问题。他甚至曾经用杨凯的例子来安慰自己，那就是不要急着给自己定方向，真正的牛人都是在资料室里当资料员的。

    远的如少林的扫地僧，近的如杨凯以及后世的高凡，至于不远不近的那位，他如果说是古今中外第二牛人，谁敢称第一？

    可是，说好一起摸鱼的，杨凯却二话不说就上岸了，挑了一个最难同时又最有前途的方向。

    高凡可以预见到，如果杨凯真能在计算量子化学这个方向上苦干30年，能不能拿到诺奖不好说，一个科学院院士是跑不了的，这也算是达到中国学者的最高境界了。

    那么，他高凡呢？

    “师兄，你这个问题，超纲了。”

    高凡苦笑着回答道。

    跟着杨凯一起搞量子化学，对于高凡来说没啥困难。他甚至可以作弊，把后世才提出的那些理论当成自己的成果提出来，不信不能把国际化学界的那帮大牛们给震住。

    到时候，杨凯能不能拿诺奖，他不确信，他高凡自己肯定是拿个诺奖的。

    然后，师兄弟二人同时晋升院士，搁在北大化学系也算是一桩美谈了。但时空管理局费心费力地把高凡送过来，就是为了让他靠作弊拿个诺奖，再当个院士的吗？

    他如果把自己的理想局限于此，信不信时空管理局的那帮官僚会隔空再给他来个雷，把他劈到唐朝去。

    “嗯嗯，可以理解，可以理解。”杨凯倒是挺善解人意。

    年轻人嘛，好高骛远是正常的，自己年轻的时候，不也是这样，觉得哪个门类都容不下自己的，最后混成一个写网络小说的……，啊，不对，串词了，应当说是混成了一条单身狗。

    这位小师弟，聪明，有灵气，但还不够踏实，就让社会好好教育教育他吧。

    “到吃饭的点了，走吧，我们上实习餐厅去，我请你大吃一顿，感谢你帮我找到了研究方向。”杨凯岔开了关于高凡理想的话题，大方地说。

