
　　光头主教身后，一位气宇轩昂的老者凉凉地挖苦。不但挖苦，还举起手里橡木杖，往前面那颗光头上“扑”地一抽：

　　“他是我们自然神教的人！”

　　“嘿嘿~~~”ŴŴŴ.23sk.com

　　光头主教头也不回，拎起手里权杖，高举过头顶。橡木杖敲上金属权杖，一个下沉，一个上升，各自弹开。一声半闷不闷的轻响，老者轻轻向后一仰，光头主教往前踏了半步，膝盖微弯，脚下一个半指深的泥印。

　　人群再一次自动分开，给他们让出一条道路，比刚才伯纳德过来时散开得更快。格雷特正巧瞟了一眼前方，看到这一幕，立刻目瞪口呆：

　　怎么就动上手了？

　　你们是真打还是假打？

　　我是不是可以认为这是在抢我？是不是应该大喊一声：“你们不要打了——”

　　光头主教和自然神教那位长老半真半假撞了下，直奔手术台。人群分开，老者远远看到矛杆已经拔出，顿时一惊：

　　“你怎么就动手了？！胆子太大了！你……”

　　他一下子住口。视线移动，看向台上伤者还在微微起伏的胸口，和鲜血已经快要止住，不再急速喷涌的腹腔。脖颈一寸寸机械地侧向扭动，格雷特隔着几米远，也感觉听到了颈椎咯吱作响的声音：

　　“你居然救活他了！干得漂亮！我都没有把握！”

　　这惊讶的模样，这转弯的生硬，犹如一路喊着“我到了再开腹”冲进来的大主任，看见实习生已经上手，并且把活儿漂亮做完了。不过，没把握？

　　您太谦虚了大主任……不，大长老。格雷特低头谦谢：

　　“呃……我还没干完……接下来的您二位来？”

　　“你继续！”老者截口打断。“小格雷特，你继续干你的！我就在这里看着，放心，出现任何问题，有我的治疗术替你撑住！我倒要看看，你有没有埃尔文说得那么神奇！”

　　是老师的熟人？！

　　格雷特飞快抬眼。穿越以后重新变好的视力，从老者手中的橡木杖一扫而过：一二三四五……五对绿叶，嗯，是自然之神的十级牧师。记得种橡木杖的时候，老师提过一个叫“老希斯”的人，是不是他？

　　无论如何，有个长辈撑腰总是好的。格雷特礼貌地向老者点了点头，继续干活。聊天是不可能聊天的，伤者还躺在手术台上呢——

　　虽然手术到现在为止还算顺利，可是，没有心电监护，没有血压监护，没有给纯氧没有麻醉医师看着生命体征，他总有点慌。再说了，就算他能在手术台讲段子，讲给谁听呢？

　　寂寞啊……

　　何以解忧，唯有工作。格雷特低下头，扫了一眼伤者腹腔。刚才时间紧急，只处理了比较大的血管，小血管和脏器损伤还没修补。这会儿缓过一口气来，终于可以动手了……

　　“老巴尼怎么样了？”格雷特不想聊天，却有人非要发问。对面老者口中念念有词，橡木杖朝前一点，杖头探出一根碧绿的细藤，顶着片绿叶搭上了老巴尼颈项。光头主教慢了一步，只好发问：

　　“伤在哪里了？”

　　“伤得还好。”格雷特在口罩底下胸有成竹地回答：

　　“异物入腹以后，自横结肠系膜及小肠系膜穿过，撕裂回肠、横结肠、十二指肠前切部、右输尿管，挫伤右肾，于脊柱横突旁穿出腰大肌。哎呀……输尿管这得补一补……”

　　什……什么？

　　光头主教满头雾水。这一连串名词听在耳朵里，除了“右肾”和“脊柱”，完全是一堆不知所云的杂音。再扭头看一眼旁边，自然神教那位也是满眼迷茫，完全有听没有懂的样子。

　　两位高阶治疗者互看一眼，同病相怜，各自轻轻苦笑。再看格雷特，少年神色沉凝，低头下视，轻轻翻动手指。随着手势和精神力的牵引，几只法师之手，再次柔和地翻动起来。

　　法师之手是魔力凝成的半实体，好处在于不沾血，坏处也在于不沾血——于是一直都是半透明的，在一片乱糟糟、血糊糊的腹腔里，完全看不清楚跑去了哪儿。

　　再说就算看见法师之手也没什么用……伤者腹腔里这血糊糊的一团，在光头主教眼里看来，不是肠子，就是肠子……

　　但是格雷特显然很明白自己在干什么的样子。法师之手从腹腔里左一翻、右一找，拎出两截细管。格雷特手持剪刀，小心修剪了一下断口，牵引着两边吻合在一起，扭头：

　　“治疗微伤！”

　　“治疗微伤？！”自然神教的老者脱口而出。一把长矛穿腹而过，血流满地，即便是他，一个【治疗重伤】也不一定能拉起来。眼前这个少年，要求的仅仅是治疗微伤？

　　然而现实给了他答案。白光轻轻闪烁，一发神术里等级最低的治疗微伤下去，那两截管子当场蠕动长合，变成一截。而法师之手顺着管子往上摸索，片刻之后，又托起了一枚肾脏：

　　“治疗微……不，轻伤吧！”肾脏还是很重要的，万一外表治好了里面没有，也是个大麻烦。好在周围人多，治疗术不用吝啬，上吧！

　　十二指肠，横结肠，回肠……格雷特一段又一段托出受损脏器，一次又一次召唤治疗术。肠道的工作量不算大，但是一点破损都不能漏掉，神经和淋巴之类更是磨人。他从上到下把能捋的都捋了一遍，终于修补完毕的时候，脚下一晃，整个人已经浑身湿透。

　　一只手及时拎住了他。光头主教嬉笑道：

　　“小格雷特，你不行啊！身子骨这么弱，不如来我们战神神殿，好好练练！”

　　格雷特：“……”

　　我可以把他扔出去么？

　　可以么可以么可以么？

　　算了，打不过……

　　不过幸好，他打不过，有人打得过。轰隆一声巨响，光头主教被远远扔出了帐篷外，另一只手扶住了格雷特：

　　“你有完没完啊！我们自然神教又不是没有练身体的法子——小格雷特，这仗打完以后，你跟着伯纳德好好练！伯纳德，你看着他啊！”

　　“老师！”

　　格雷特脱口抱怨。下一秒口罩被扯掉半边，一只果子塞进他嘴里，酸得他整张脸都扭曲了起来。身边的野蛮人瓮声瓮气应道：

　　“好！”

　　格雷特眼前一黑，差点晕倒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百三十章 小格雷特你要多练练啊！（第二章）免费阅读。https://xs.23sk.com 