    旁边的晋王也气得直怒吼，“云若月，你休得胡言，你今天要是不给本王说清楚，本王一定不会放过你。”

    “太后现在身体虚弱，虚不受补，只能吃清淡的，你们却给她熬什么大补汤，这不是在害她是什么？况且，这鸡肉的营养都在肉里，不在汤里，你熬的这汤，只是一层会长胖的油脂罢了。太后人老了，有心脑血管等疾病，喝了你们的油汤，万一堵住了她的血管，你们担得起这个责任吗？所以，你们这不是在害她又是什么？”云若月淡定的接话。

    “你，你胡说八道，自古以来，大家都知道喝肉汤是最补的，不信你问张太医，他也是这么说的。”晋王怒道。

    云若月抬了抬眼皮，“那是张太医的说法，不是我的说法，张太医既然那么厉害，他能治好太后的病吗？”

    “言下之意，你是瞧不起张太医，自认为你自己的医术天下无敌喽？”苏常笑找到突破口，笑里藏刀的看着云若月。

    她就要故意宣扬这话，好让大家都认为云若月狂妄自大，一个小辈，却敢瞧不起宫里的老太医们。

    到时候，人家不得恨死云若月才是。

    云若月没有被苏常笑刺激，不紧不慢的道：“我可没这么说过，不过这太后的肺结核，目前为止，还真的只有我能治。而且这病的传染力很强，晋王妃可要小心了，千万不要染上这种病，万一到时候患病，除了我，是无人能治的。像你这么清高的人，是断不会跑来求我的，所以，你可千万要仔细自己的身子。”

    苏常笑一听这话，顿时不自觉的往后退了两步。

    仿佛她多靠近寿康宫一点，都会染上病症似的。

    她是如此骄傲的人，怎么可能求云若月。

    mark(“zhong“);

    所以，她必须要自己警惕，别被太后传染了才好。

    看来，太后不让她们进去看她，对她们来说，反而是一件好事，万一她们被传染上这病，难不成还真的要去求云若月？

    万一云若月不给她们治，她们岂不是只能等死？

    她刚才在嘴里抬那张太医，心里却觉得，这张太医的医术和云若月的比起来，简直是云泥之别，张太医是没有云若月厉害的。

    既然如此，那以后她们就以太后不肯见她们为借口，不来寿康宫了，免得染上这痨病。

    看到苏常笑这千变万化的脸色，云若月不由得想。

    如果就因为害怕被传染，导致苏常笑她们不敢来看太后，那对太后来说，是好事。

    至少可以保证太后一段时间的安全。

    到时候，她还可以给苏常笑安一个贪生怕死的不孝罪名。

    苏常笑想完后，便抬高头颅，一脸傲气的道：“你放心，我会照顾好自己的身子的，倒是璃王妃，我听说，你和王府里的妾室处得不怎么愉快，你可千万别被气出心病来，别没几天又跑到皇宫来，要求皇上和离。今天这笑话，都传到宫外去了，璃王妃可要注意了。”

    她说完，用眼睛鄙夷的瞧着云若月。

    

