    回到街道中央，

    “报告大哥，这三个家伙非但不乖乖待着，还胆敢向我出手，已经被我制服……”

    紫妍脚踩青年，神采飞扬，嬉闹道。

    那青年趴在地面，四肢不正常的扭曲，眼中一片死寂。

    也不知是被紫妍打的，还是被父亲抛弃之后，内心……崩溃了。

    柳席赞许道：

    “做的不错，这家伙胆敢在我面前调戏你们，这些都是罪有应得。”

    紫妍突然眼珠一转，给了柳席一道送命题：

    “大哥，那这家伙调笑我们的时候，你是更在乎我，还是更在乎仙儿姐姐？”

    “这……”柳席一时语塞，这该如何回答，都是占据自己部分内心的女孩，那里就能轻易分个上下。

    “紫妍，我……”

    柳席话音未落，紫妍却是直接扑进柳席怀里，脸蛋摩擦着柳席温热的胸膛，柔声道：

    “回答不出来，就不用回答了，其实大哥的犹豫就是最好的答案……

    紫妍愿意和仙儿姐姐一起永远陪在大哥身边！”

    柳席一脸愕然，自己这是……被紫妍表白了，还真是个讨人喜欢的好姑娘。

    伸手揉着紫妍的小脑袋，目光温柔的凝望着紫妍，柳席轻声道：

    “大哥也愿意永远跟紫妍在一起！”

    紫妍晃着脑袋摩擦着柳席掌心，享受着柳席的抚摸，宝石般的紫眸中溢满眷恋。

    早在不知不觉间，柳席已经占据紫妍内心的全部。

    心思简单的紫妍只知道，跟在柳席身边很开心，而想要一直开心，那就一直跟在柳席身边。

    或许，这就是源自魔兽的敢爱敢恨，只求追随自己的本性。

    相互依偎的时间过得很快，就这么一会儿功夫，小医仙已经带着张二合的尸体归来。

    啪！

    一具浑身遍布褐色伤痕，面目狰狞可怖，死不瞑目的尸体，正是欲仙门门主张二合。

    随后，裙摆飘扬的小医仙，宛如九天仙女般落下地面，解释道：

    “此人丧胆之后，只顾逃命，死之前连个像样的抵抗都没有，就被我用毒血毒杀！”

    松开怀里的紫妍，来到尸体近前，蹲下身将其收进纳戒，笑道：

    “这家伙也是四星斗宗，很有回收利用的价值，仙儿做的很好！”

    “大哥，那这三个家伙要怎么解决？”

    紫妍扬起尖俏的下巴，指了指正在地上躺着的三人道。

    柳席起身，目光扫过那青年，声音平淡道：

    “自然是要为其断后的，一家人还是要走的整整齐齐，黄泉路上才不会寂寞不是！”

    那青年也是听到这话，无力趴伏在地面的身躯一阵战栗，只见那死寂空洞的眼中，暂时恢复几分神采。

    不过，却是透露着三分恐惧、三分绝望、三分悔恨，还有一分的求生欲望。

    “不要，别杀我，我道歉……”

    柳席可没闲功法再听他逼逼赖赖，指尖飘出几缕青色火苗，掠向那青年，以及另外两位黄衣长老。

    火苗沾染在身体上，顷刻间迅猛暴涨，宛如附骨之疽般将三人身体覆盖在内。

    在青年痛苦的哀嚎声中，最终结束了他欺男霸女、策马奔腾的罪恶一生。

    “接下来，再去一趟欲仙门，将其斩草除根，这等邪恶宗门还是不要留在世上，顺便搜刮一遍。”

    顺手解决三人之后，柳席轻轻拍了拍手掌。

    紫妍、小医仙自是全听柳席，更何况对这欲仙门，本就难有好感！

    汹涌的灵魂力量一扫而过，整座天邪城都在柳席感知范围之内，不但找到欲仙门的位置，更是见识到欲仙门的罪恶！

    柳席皱着眉，眸中闪过一抹厌恶，“这欲仙门还真不是东西。”

    “走吧！”

    柳席脚尖轻点地面，身形闪掠而出，而方向，正是城市中央靠北的位置。

    紫妍，小医仙化作两道残影，迅速跟上柳席。

    而在柳席几人走后，街道两旁躲躲藏藏的路人，佣兵等才敢探出头，观望着四周的情况。

    “这为祸天邪城几十年的张二合父子，真的死了？哈哈……真是苍天有眼啊！”

    “哈哈……蕊儿啊，总算是有人为你报仇雪恨了，父亲终于等到这一天了，我这就下来陪你……”

    “媳妇儿，你终于可以安息了，那小淫贼总算是恶有恶报，尸骨无存，咱们的女儿，我一定会好好养大，日后不用再躲藏在家里……”

    “小刚，那两个恶贼被几位英雄替天行道……”

    …………

    现场不断有人痛哭流涕，悲痛大哭，畅快大笑……各自表现不同却都有一个共同点，快意！

    可见，这张二合父子在天邪城是有多不得人心！

    以往在绝对武力欺压下，种种压抑不敢言的愤怒、痛恨、怨愤……一切的咬牙切齿都得到释放！

    看起来，若不是二人的尸体，一个被柳席收走，另一个被异火烧毁，绝对逃不过被分尸的命运！

    …………

    而另外一边，城市之中一座占地面积极为辽阔的建筑群落，匾额之上，书写着“欲仙门”三个龙飞凤舞的大字。

    往日戒备森严的守卫，此时显得格外散乱，显然，其门主张二合的身死，已经传到这里。

    这时，柳席身如流光，来到欲仙门上空，也不管下面慌乱四散的男男女女，直奔正中的一处殿宇。

    忽的，极速冲锋的身形骤然停滞，火光逐渐消散，背后伸展着一对巨大青色火翼的柳席现身。

    低下头，目光落在下方那座殿宇之内，感知之中，这欲仙门剩余的强者，皆是齐聚于此。

    片刻之后，又是两道残影闪掠而来，正是紧随柳席身后的紫妍、小医仙。

    “各位，我既然来了，何不敢出来一见！”

    柳席淡然的嗓音，在斗气的增幅下，如同炸雷般响彻在下方的欲仙门之内。

    “唉~”

    一声苍老的叹息声传出，浩浩荡荡响彻天际，斗气之深厚，竟是不在柳席之下。

    转瞬间，只见豪华殿宇敞开的大门之内，缓步走出一位杵着拐杖，须发皆白，一身黑袍的老者。

    老者身后，跟随着走出来一位又一位气息强大的身影，各个都是斗王之上的强者。

    老者拐杖一顿，站定在广阔的庭院中央，仰着头，如枯树皮般遍布褶皱的苍老面庞，露出一抹悲苦笑容。

    “小友，老夫欲仙门大长老，张根壮，你看……

    我们欲仙门门主，少门主都已经被你击杀，何苦再苦苦相逼，还请留下一条生路，

    若是小友原意高抬贵手，老夫可以做主，将宗门半数收藏尽数奉上！”

    柳席目光扫过，张根壮身后一共站立着十四道身影，包括张根壮在内，这宗门还有四位斗皇强者，十一位斗王强者。

    其中张根壮更是巅峰斗皇，残留的势力依旧不容小觑。

    不过，柳席冷漠一笑，心中杀意已定，怎么可能会因为张根壮几句话而放弃！

