    第797章 炼狱父子

    “嗯，我明白的，实弥先生。那主公大人他对之后的事情有什么安排吗？”炼狱杏寿郎有些紧张地看着实弥。

    不死川实弥缓缓叹了口气道，“还能怎么办，你父亲的状况如果没法继续担任炎柱，那就由你接任他的工作。”

    “我吗？”炼狱杏寿郎有些意外地看着实弥，依稀记得上一次柱合会议时，他对自己的态度可不是这样的。

    前一次柱合会议时，正是由炼狱杏寿郎代替他父亲炼狱槙寿郎参加的。那个时候的实弥将怒火全都撒在了炼狱杏寿郎的身上。

    虽说杏寿郎并没有太在意此时，可实弥的独特性格还是让他留有深刻的印象。

    哪怕是隔了有段时间，但一个人的性格也不至于改变得如此之快吧？

    炼狱杏寿郎并不是一个拘泥于细节的人，这种无关紧要的小事情，他并不会太放在心上。

    “对了，给你介绍一下，我身边这位是鬼杀队的老前辈，张之维老天师。”

    实弥侧着身子让身旁的罗塔显现出来，正式介绍给了炼狱杏寿郎。

    “老前辈？”尽管炼狱杏寿郎还有些蒙圈，但行动上可是丝毫不慢，炼狱杏寿郎微微鞠了一躬，彬彬有礼地问候道：“晚辈炼狱杏寿郎，见过老天师！”

    杏寿郎的声音十分洪亮，气势十足，瞪着一双炯炯有神的双眼，整个人显得无比精神。可以说和罗塔映象中的那位杏寿郎一模一样。

    罗塔也是笑嘻嘻地点了点脑袋，真正见到了炼狱杏寿郎感觉就是有点不一样啊，和那种纸片人不同，现在的杏寿郎可是一个活生生的人。

    “不错不错，整个人显得很精神。我能从你的体内感受到那股蓄势勃发的斗气，想来经受了不少锻炼吧？”

    炼狱杏寿郎没有否认，大大方方地承认道：“您说的不错，自从父亲颓废后，我进行了更加刻苦的训练。我的天赋很一般，也正因为如此，我需要付出超越常人的努力才行！”

    罗塔也是满意看着杏寿郎，果然杏寿郎的性格一如既往的阳光积极。

    “杏寿郎，改天时间，老朽会给你单独做些训练？不知你意下如何？”

    “真的吗？那请务好好磨炼我！嗯……如果可以的话，我能否带上我的继子一起参加您的训练？”

    “当然可以，无论是谁都可以来。我就准备在鬼杀队总部内开展训练活动，采取自愿的原则。”

    “那实在是太好了！对了，这里不是说话的地方，你们先进来。”炼狱杏寿郎反应过来，有些不好意思地说道。

    炼狱杏寿郎将实弥和罗亚带到会客室后，吩咐千寿郎泡了一壶茶，让甘露寺暂时负责招待两人。

    他需要去同自己的父亲会面，现在家中来了客人，身为一家之主，槙寿郎怎么于情于理都得出来会客。

    “实弥先生！老天师！劳烦您们稍等片刻，我去叫家父过来。”

    罗塔微微笑着点头，挥手示意道：“不打紧，你先忙去吧。”

    来到父亲的房门前，杏寿郎如同寻常那样敲了敲父亲的门。可等待他的却是冷清的沉寂，明知道自己来了的父亲，却不愿意答应自己一句。

    没有办法，炼狱杏寿郎只好擅自推开房门，走了进来。

    再次关好房门，杏寿郎安静地跪坐槙寿郎旁边。槙寿郎一手扶着脑袋侧身躺在地铺上，丝毫没有搭理杏寿郎的想法。

    沉默许久，炼狱杏寿郎用关心的口吻问候道：“父亲大人，最近您的身体可还硬朗？有没有不舒服的地方？”

    “我身体很好，没什么事情。好了，你可以走了……不要打扰我睡觉。”

    槙寿郎随意应付的语气就像是面对一个陌生人一般，完全不像是对待自己的亲儿子。

    “这样啊，父亲大人的身体健康就好。刚刚家里来了两位客人，父亲您……”

    没等杏寿郎说完，槙寿郎已然不耐烦地舞着手臂，厌恶地抱怨道：“什么客人？让他们都回去！别来打扰我的安宁……”

    哪怕是内心坚强如杏寿郎都感觉到眼眶中有些湿润，好在他强忍住了泪水，身为男子汉他不能轻易落泪。

    当然，杏寿郎的内心要说没有受伤，那肯定是假的。任谁被自己的父亲这么指责，心里要能好过就真的见鬼了。

    杏寿郎默默调整了呼吸，将鬼杀队的决定告知了槙寿郎。

    “父亲大人，若是您继续这样，鬼杀队只能取消您的炎柱之职了。”

    槙寿郎微微一顿，随即自嘲地发笑道：“好啊，我早就不想当柱了。赶紧换成别人，我也正好一身轻松。成为柱……又能怎样？想保护的人不还是没有保护好？有什么意义？”

    最后的几句是槙寿郎的低语，杏寿郎并没有听清楚。

    看起来自己的父亲是对柱已经彻底失去热情了，在以前，父亲绝对不可能是这幅表现。

    “我明白了父亲大人，那么我会接替您的职务。这是炼狱家传承下来的职责，不能如此随意地否定。”

    炼狱杏寿郎第一次用这种几乎反驳的口气同槙寿郎说话，说实在的，他的内心也是万分难为情。

    “你？想接替我？好啊，反正到头来也不过是什么都改变不了罢了！”

    槙寿郎的悲观情绪丝毫没有影响到杏寿郎，他依旧对未来充满着信心！

    “父亲大人，我会用行动证明，我可以替您分担痛苦。我也会像母亲大人教导的那样，用这份力量保护那些弱小的人！”

    听到杏寿郎提起自己的妻子，槙寿郎的怒火被点燃了，大声呵斥着杏寿郎：“滚出去，不要再来烦我了。”

    对此杏寿郎也只好默默地离开了房间，父亲现在的状况，想要好好交流几乎是不可能的，只能等以后慢慢改善了。

    “父亲大人，我会让你从痛苦中解脱出来！”

    再次来到会客室，炼狱杏寿郎脸上的阴沉一扫而空，取而代之的依旧是那副温暖的笑容。

    “米娜桑，很抱歉让你们久等了。不好意思，父亲他的情况依旧不是很好，还请多多包涵。”

    “无妨，人到中年总会度过更年期的，脾气暴躁些也正常。”罗塔笑呵呵地打着圆场。

    刚才槙寿郎训斥杏寿郎的声音十分响亮，想不被听到都很难。在场的所有人都知道槙寿郎肯定没有给杏寿郎好脸色看。

    纵使这样，杏寿郎还是能在一瞬间调整好自己的心态，这足以看得出杏寿郎内心的坚韧。

    “实弥先生，老天师，我觉得父亲的情况应该是没有办法继任炎柱之位了。对此，我打算申请晋升新任炎柱，代替父亲履行炼狱一族的使命。”

    不死川实弥稍微打量着炼狱杏寿郎，对于杏寿郎的内心，他已经没有必要质疑了，这个少年的内心意志丝毫不比他弱。

    “没问题，之后你去找主公商谈即可，凭你的实力肯定没问题。”实弥拍了拍杏寿郎的肩膀，表达了自己对他的认可。

    “老朽也很看好你，希望你尽快继任炎柱之位，杏寿郎~”罗塔和蔼地望着杏寿郎，给予了他言语上的鼓励。

    至于其他方面，罗塔倒不需要太担心，对于杏寿郎而言，晋升柱级的考核也算不上太难的试炼。

    (本章完)

