    第564章渣男的惩罚（1）

    楚恒猛地瞪大了眼睛，这枚精致的玫瑰花胸针的花心是一枚微型摄像头！

    “你在你的胸口装了微型摄像头？”楚恒一脸震惊地质问盛无双。

    “是啊，无线的，连着wifi呢。”盛无双笑着回答。

    楚恒刚才的一言一行都被这枚摄像头给记录了下来，并传送到了酒店的监控室里。

    盛无双的笑容还是那样的妩媚妖娆，但现在楚恒不仅不觉得这笑容有诱惑力，反而觉得恐怖。

    “盛总，你……你怎么……”楚恒不敢置信地瞪大了眼睛。

    他被盛无双下套了？

    这怎么可能？

    盛无双为什么要给他下套？这没有道理！

    盛无双再一次忽略了楚恒的问题，而是问林雨珊：“林小姐，你现在总可以看清楚你老公的真面目了吧？你觉得他对你很专情，其实他只是把你当做了一块跳板，你林家有钱有人脉，娶了你就等于是娶了和你林家相关的诸多人脉，其中陆家就是最重要的一条。”

    林家现在是没人了，但曾经也是盛极一时的顶级豪门。

    加上林家祖上涉足的艺术行业，医药行业，人脉关系甚广。

    这些都是楚恒急需要的东西。

    盛无双继续说：“一旦出现了比你更好的选择，他就会毫不犹豫地跳到对方的怀抱里。你也看到了，我不过来华城两天，就能把他引诱至此。你还觉得他对你的是你想的那种爱吗？”

    闻言楚恒急了，连忙对林雨珊说：“雨珊你别听这个女人胡说，这一切都是一个阴谋！我不知道这个女人为什么要给这样做，但是你也听到了，她是在给我下套！她说的话你不能信。”

    “啪——”

    林雨珊突然扬手，一个耳光甩在了楚恒的脸上。

    楚恒懵了，林雨珊这个软弱愚笨的女人居然敢打他？

    林雨珊满脸泪水，刚刚那一耳光几乎用光了他现在所有的力气。

    打完后，她身体摇摇欲坠，还好张管家及时出现，给了她一个支撑力。

    和张管家一起到的还有陆湛禹和苏酥。

    “张管家，带我小姨去隔壁的房间里休息吧。”陆湛禹吩咐道。

    他知道自己的小姨是个很软弱的人。

    这一次的感情打击对她来说太过巨大了，需要给她一点时间来恢复和治愈。

    “可是少爷，这个男人……”张管家有些不放心，毕竟楚恒现在是什么事情都可能做得出来的，他怕他走后少爷会有危险。

    “我有苏酥保护，没事的。”陆湛禹说道。

    张管家看了一眼陆湛禹身旁一脸软萌的苏酥，放心地说：“那好吧。”

    张管家扶着林雨珊离开，楚恒见状还想要追上去，忽然一只小手拉住了他。

    楚恒低头一看，是苏酥。

    这个秦家的小女娃，比他女儿还小半岁的小奶娃。

    楚恒懒得管她，想要甩开苏酥继续走。

    甩一下，没甩开；

    再甩一下，还是没有甩开。

    正想要甩第三下，忽然苏酥一只手抓住了楚恒的小腿，一个用力，把楚恒甩到了房间的大床上……

    (本章完)

