
　　苏莺有种挖坑把自己埋了的感觉，进退两难。

　　社交软件的转账自动划到自己的账户，这还是她之前特意设置的。

　　而且她的账户入账后，第二天才能转出。

　　“秦先生，我想你误会了，钱我明天退还给你…”

　　秦复摇摇头，“你不用不好意思，我真钱多。”

　　司擎洲嘴角抽了一下，平常一毛不拔的人，现在竟然那么大方？

　　苏莺咬咬牙，不解释了，切牛排，这顿饭味同嚼蜡…

　　“苏苏，我过两天回国，一起回？”秦暮言看到云姐的信息，问了一句。

　　她知道云灵为什么一定要逼苏莺回国，韦伯肯定还有后手，如果查到苏霖的女儿在K国，不可能轻易放过。

　　“嗯，到时一起回去。”苏莺漫不经心地道。

　　秦复抬头看了她一眼，心里想着，苏莺回国是不是因为要追求他？

　　…

　　从餐厅出来后，秦暮言带着苏莺来到医盟总部，两人一路都没怎么聊天。

　　苏莺正在自我检讨，总觉得哪个环节出了问题，为什么让秦复觉得自己在追求他？

　　“言姐，你那个朋友脑子是不是有问题？”

　　苏莺怎么想也觉得不是自己的问题，忍不住问道。

　　“他可是战机设计师，脑子应该挺好。”

　　苏莺眨了眨眼睛，以为自己听错了，怎么可能？

　　难道是情商为零？

　　“你最好找机会跟他解释清楚。”秦暮言换了实验的衣服，走进实验室。

　　苏莺认真地点点头，平常玩归玩，她可不敢骗人。

　　而且她明显感觉到，秦复不是那种随便玩玩的人，她怕自己把持不住……

　　毕竟除了她父母，还没人大额给她转账，让她随便花。

　　“苏苏，这两天你跟着我。”秦暮言看了一眼手机信息，眼眸闪着暗光。

　　没想到韦伯的反应那么快，真查到了苏莺。

　　苏莺点点头，她公寓的监控视频显示，有人闯入，明显想来抓人的。

　　“你再不过来，我就要打电话给你了。”Orchid看到她们，松了一口气。

　　秦暮言看了检测报告，疑惑地抬头看向Orchid，“什么是Z试剂？”

　　苏莺凑过去看了一眼，瞬间愣住了，这个试剂不是刚申请的专利吗？

　　“这是一种指定性的试剂，能有效的把药送到某个载体。”

　　“你血液里的Z试剂失去了活性，不过另外一管血液中的Z试剂还有活性。”

　　“奇怪的是，那管血液竟然产生了Z试剂的抗体。”

　　Orchid耐心地解释着，顺便把打印出来的Z试剂的资料，递给她。

　　秦暮言一目十行地看完资料，然后拿出手机，给妹妹发了条信息，让她尽快回海城。

　　她不确定是不是之前的药丸起了作用，竟然能让妹妹的血液有了Z试剂的抗体。

　　“Orchid，这份资料保密。”秦暮言抿唇，刚才的资料显示，这种试剂，还没有人能产生抗体的。

　　“Lange，Z试剂这个专利是我申请的，难道真的有人提前研究出来，而不去申请专利？”

　　Orchid狐疑地看着检测报告，这份报告不会出错，她全程都盯着的。

　　现在Z试剂的专利已经公示了，随时可能审核通过。

　　“有这样的人也不奇怪。”秦暮言打开电脑，开始查海城那边的医院。

　　苏莺震惊地看向Orchid，她竟然是申请专利的那个生物专家？天籁小说网

　　Orchid推了推眼镜，点开专利申请的页面，按了取消键。

　　她并不想惹麻烦，而且Orchid隐约感觉，这个Z试剂的出现，可能会引起医药界的变革。

　　“那种植物提取物的检测报告刚出来，我看不出是什么植物。”Orchid看了一眼打印出来的报告，若有所思。

　　她一直以为是提取物起了作用，没想到是Z试剂引导了植物提取物。

　　“这种植物是华国特有的。”秦暮言看了报告，回了一句。

　　难怪她能治好妹妹的心脏病，原来这种植物提取物是被抑制了，不再影响得了心脏功能。

　　秦暮言退出了海城那边的医院系统，隐约感觉有人快一步把资料全粉碎了。

　　…

　　而此时，威尔城堡内，Ben松了一口气。

　　“老板，资料已经全部销毁。”

　　威尔斐轻点头，手心冒汗，没想到对方查得那么快，

　　他安插在医盟的人终于起了点作用。

　　“海城这家医院的院长，好像有备份…”Ben犹豫了一下，还是把自己查到的说出来。

　　威尔斐瞳孔微缩，“直接清空他们医院的系统资料，顺便入侵院长的电脑。”

　　Ben点点头，再次入侵医院的系统，大概过了五分钟，他额头冒汗，后背冷汗直流。

　　不可能，怎么会入侵不了了？

　　“老板，入侵失败，再继续会被反追踪了。”

　　“灵猫出手了。”

　　威尔斐打开电脑，尝试登录医院系统，常用的账号也登录不了。

　　他打开手机，给一个号码发了信息，

　　【锁定海城盛齐医院的系统。】

　　威尔斐等了几分钟，【已经锁定。】

　　Ben试图再次入侵，那边的系统显示已锁定，这次是后台锁定，是内部锁死的状态。

　　“你帮莱文那边的系统加固防火墙。”威尔斐说完，抬腿走出房间。

　　Ben点点头，没质疑他，蓝眸一闪而过的暗光。

　　威尔斐走到奶奶的那个房间，伸脚踹开房门，眸子裹挟着冰冷，

　　“你故意放出了Z试剂的资料，引导那个生物专家研究？”

　　满脸皱褶的老人，混浊的眼睛透着阴森的目光，唇角却弯着，

　　“斐儿真聪明，我这是帮你。”

　　威尔斐看着眼前的老人，等着她继续说下去。

　　房间里一股腐朽的气味传来，让他有种干呕的冲动。

　　“斐儿，古峰可没死…”

　　她缓缓地抬头看向他，眼底复杂的情绪让人看不懂。

　　威尔斐讥讽一笑，觉得自己真是疯了，怎么会想从她这里得到答案？

　　“你觉得，双胞胎的另外一个痊愈，真的只是巧合？”

　　满脸皱褶的老人，轻飘飘的一句话，好像瞬间点醒了威尔斐。

　　他震惊地看向眼前的老人……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第298章 失去活性的Z试剂免费阅读。https://www.23sk.net 