    听到这儿，罗峰的脸色陡然一变！

    他看向了叶天说道：“这顿饭，恐怕没办法吃了。”

    叶天神色一动道：“你们公司的装修，被人砸了吗？”

    林瑶的脸色不太好看。

    “我跟你们一起过去吧。”叶天说道：“他妈的，我倒要看看，在燕京，谁敢对你们动手。”

    “你…”罗峰看了看他，然后说道：“最好还是别参与了，这个事情，大概率是陈辉做的，没必要把你们都牵扯进来。”

    叶天一愣，脸上露出了一丝犹豫之色。

    “我会处理好的，你们两个人在这里吃饭吧，我和林瑶先走了。”罗峰说道。

    林瑶已经有些等不及了。

    然后他们从包厢出来，刚刚到大厅，一个声音就响了起来道：“罗峰！”

    林瑶看到这个人的时候，微微一愣道：“吴楠！”

    是的，这个人正是吴楠！

    说起来，他在东海市东海大学外面，也开了一个叫做老友记的咖啡厅，名字和这餐馆一模一样。

    “你怎么在在这儿？”吴楠诧异的看着罗峰问道。

    罗峰干咳一声道：“来这儿吃饭，你怎么…”

    “这老友记，当然是我开的啊！”吴楠笑呵呵的说道：“只不过我长时间在东海市罢了。”

    说着，她冲着罗峰眨巴了一下眼睛，然后伸手就要朝着罗峰拉了过去说道：“我们两个人，还是很有缘分的啊！”

    罗峰没敢去拉他的手！

    “你随便点，为了我们的缘分，今天我给你们免单！”吴楠说道。

    “不吃了，有点儿事情，我现在得离开了！”罗峰说完，也不再和吴楠打招呼，然后迅速的就逃跑了。

    就在罗峰他们离开之后，吴楠看着罗峰的背影，嘴角露出了一丝若有似无的笑容。

    而后她摇曳着丰满的身姿，朝着叶天的包厢走了过去道：“天哥，好久不见啊！”

    “啧啧，楠姐，看来你在东海过得不错啊，越来越漂亮了。”叶天的声音也响了起来。

    ……

    罗峰自然不知道包房之中所发生的一切，此时的他驱车朝着写字楼赶去，不多时，他便到了写字楼所在的楼层。

    好几个从东海市派过来的员工都在门口，看到罗峰和林瑶出现之后，所有人连忙说道：“林总！”

    “怎么回事儿？”林瑶问道。

    “不知道！”小妍说道：“我们查看了所有的监控，根本没有发现人，我们查了物业的监控，也没有找到任何摄像头显示有人来到我们这个楼层，非常的诡异。”

    “进去看看！”林瑶说道。

    “林总…你还是别进去了。”小妍连忙说道：“眼眸之中带着一丝的恐惧！”

    林瑶却没说什么，她主动走了进去，走到大厅之后，她的脸色就微微一白，整个人都忍不住朝着罗峰的旁边靠了过来！

    写字楼之中，每一面墙壁上，都用红色的油漆刷着一个死字！

    油漆低落，整个墙面看起来都非常的可怕。

    里面购置的一些办公桌，电脑，椅子柜子，全部都咋坏掉了。

    “没事儿！”罗峰拍了拍林瑶的肩膀说道：“我还在！”

    “这…到底是怎么做到的，监控都没能拍下来！”缓了一会儿，林瑶才吞了吞口水说道。

    “嘟嘟嘟…”

    就在这个时候，林瑶的手机响了起来。

    林瑶拿起来一看，发现是一个陌生的电话号码，罗峰示意他打开扩音器。

    林瑶点头，迅速接通并且打开了扩音器。

    “喂！你是谁！”林瑶问道。

    “你说呢？”电话里头，一个经过特殊处理的声音响了起来道：“林总，奉劝你一句，千万不要再在燕京开公司哦，今天是一个教训。”

    “你到底是谁，我又没得罪你，你为什么要做这个事情？”林瑶咬牙问道。

    “我…开心，我乐意！”电话里头，那个声音响了起来道：“记住我的话，不要开公司！否则我会让你在燕京寸步难行！”

    “你是陈辉吧，别装了！”罗峰的语气平静的道。

    电话里头，似笑非笑的声音传了出来道：“你猜！”

    “嘟嘟嘟…”

    说完之后，他便挂掉了电话。

    林瑶脸色有些难看，他看向了罗峰说道：“罗峰，接下来，我们该怎么办啊！”

    罗峰看了看说道：“能够悄然无息的来到你这儿搞破坏的，只有两个可能，要么，他和这里的物业关系很熟，关闭摄像头进来，但是摄像头的时间都在，意味着他很有可能，是从外面进来的。”

    “可是这里是几十层的高楼！”林瑶说道。

    “从楼顶下来，对于一些人来说，不算什么困难的事情。”罗峰说道：“做这个事情的，要么是陈辉，要么是杀生堂，杀生堂的行事风格，不会这么明显，除开是其中的一个疯子。”

    “所以…大概率是陈辉做的？”林瑶说道。

    罗峰点头道：“是的！”

    “那怎么办？”林瑶问道。

    罗峰想了一下，掏出了手机，找到了杨璐的电话，很快拨了出去！

    不多时，电话那头，一个声音响了起来道：“小十三，怎么，想你姐姐了吗？”

    “七姐！”罗峰无语的说道：“我和林瑶在燕京遇到了一些麻烦。”

    “哦？”杨璐诧异的问道：“什么麻烦？”

    “林瑶的新公司正在装修，应该是陈辉的人过来砸了。”罗峰说道。

    “陈辉啊！”杨璐深吸一口气道：“实不相瞒，我被安插的这个身份，其实除开隐藏自身好执行任务之外，另外还有着一个目的，就是调查陈辉的底细！”

    “我和陈辉见过几次，但是我摸不透这个人。”杨璐说道：“不过既然他主动对你们动手了，你知道是什么理由吗？”

    “现在就是不太清楚到底是怎么回事儿。”罗峰沉吟着道：“林瑶从未招惹过他，我倒是在他的烈焰酒吧闹过一次事情，但是他这个事情，明显是冲着林瑶来的。”

    杨璐思考了一阵道：“林瑶是杀生堂的目标，会不会…是陈辉和杀生堂的人合作了。”

    罗峰的神色微微一动道：“不排除这个可能，你知道他在燕京住在什么地方吗？我想…去会一会他。”

