    　　苏九漓躲开许然的攻击,反手就打了回去。

    　　从他出现，许然的视线就落在自己身上，这?被盯着的感觉太过明显。

    　　虽然许然突然攻击安修的替身，可是他的敌意始终都会停留在他的身上。

    　　苏九漓自然对?多了几分警戒,这不,场面一旦混乱,许然就趁机偷袭自己。

    　　林宇几人见到苏九漓出现,战队人员终于集合后,?们松了口气。

    　　只是很快发现，刚出现的苏九漓就被许然偷袭,情不自禁想要??去帮忙，只是接下来见苏九漓不仅反应??来,还一如既往应对的游弋有余，?们也可以安心对付眼前的对手。

    　　这场大乱斗来太快太突然，所有人都是对手,打着打着又换一个人，又或者附近几人相互打斗，总之现场十分混乱，很难脱身。

    　　既然九漓那边没事,那他们也要趁次机会赢取积分。

    　　这已经个人赛的最后一天,目前还到了下午，时间截止到晚上十二点，看起来好像时间还挺充足。但是这里的每一个对手都有实力,即使有差距，但是真正打起来，要分出胜负，可不是之前那些对手所需要的时间能比的。而已实力相当的对手,打起来拉锯战所需要的时间完全无法确定。

    　　现在这里的三个阵营的人数，又以虫族的人数最多。

    　　这跟?们的作战方式有关，基本遇到就会集合在一起，对付其他阵营单打独斗的选手。

    　　所以帝国和联邦这里的选手，这次战斗都是带着极?见的默契，优先对付虫族的选手。可是虫族向来都是集体战斗，?们打起来同样很吃力。

    　　不?人已经上了机甲，这一片区域战火两天，到处都是爆炸声和翻滚的尘烟。

    　　陆画带着那一群逃跑的毛绒绒，回头看了那边一眼，浑身打了个寒颤。

    　　十强战队的选手打起来了！

    　　各?兽人威压和异能的波动，加上爆炸从地面传来的震动，?这一看??去还看到那边山头在坍塌。

    　　这??人的战斗力，简直可怕。

    　　?当时都惊呆了，要不是男神出现提醒，?是绝对被震住，反应不??来，现在恐怕腿都要软了，更不要说逃跑。

    　　那边可是他们这年轻一届最高战斗力，?真想回去看看。

    　　此刻各选手的直播窗口上，三个阵营观众也都紧张又激动的在观看着。

    　　按照目前的情况，撇去这群没有太大战斗力的毛绒绒，剩下来就是虫族选手多，有着明显的优势。

    　　然而帝国和联邦的选手都是人精，两个阵营都在对付虫族，隐隐有了暂时联盟的趋势。

    　　当然，这只是大部分选手，有??还是会对上。

    　　这??人中，又以苏九漓和许然最明显。

    　　?们两个人的关系算得上是众所周知，前任和现任的仇恨大概一直延续到现在。

    　　尽管?们两人之间的战斗还是激烈又紧张，只是观众的目光还是止不住带上八卦之色。

    　　双方的粉丝之间火/药味也随着战斗开始蔓延，很快又你来我往的吵起来。

    　　许然很快再次处于劣势，?咬牙切齿的看了还在游弋有余的苏九漓一眼，上了机甲。

    　　苏九漓眯眼，也上了机甲。

    　　许然再次清楚认识自己和苏九漓的差距，?心里虽然不甘，但是考虑到正事还有?好不容易追来的积分，现在要是输掉了，可是要掉一半积分的。?没有继续和苏九漓缠斗下去，而是操控着机甲，直接转身，往某个方向跑去。

    　　苏九漓追上去，原因很简单，许然看起来又跟当初那样肥了。

    　　偷袭了?就想跑，哪有这??容易？

    　　只是他逃跑方向……

    　　苏九漓看向前方的金色机甲，挑眉，?就说了，许然怎么还敢招惹他，还把?往这边带，原来是想要二打一吗？

    　　比赛到了这一步，十强选手的机甲，已经非常有识别度，已经完全可以做到看机甲认人的程度。

    　　金色的机甲说多不多，说少不?，只是同为金色又S+等级的机甲，所有选手中仅此一架，此刻在阳光下璀璨夺目。

    　　太闪了。

    　　苏九漓眯眼，这花里花哨的机甲可不就是原猛的吗？?机甲不远处还有一架虫族的机甲在冒烟，看来已经处理掉一个对手。

    　　苏九漓一看积分榜，原猛以26770的积分排行第二。

    　　第一名百二足：29550

    　　第二名原猛：26770

    　　第三名是他，25110

    　　第四名苏镜：25090

    　　第五名林宇：25020

    　　一直到前五十，全都过万积分。

    　　只是出了前五十之外，苏九漓往后翻了下，原来虫族还有不?选手保留下来。

    　　这时，许然的机甲落在金色的机甲身后，往这边攻击。

    　　苏九漓从积分榜上移开视线，操控机甲再次闪跳，每一次闪跳都在飞速靠近。

    　　原猛看在银色的机甲，眼神极为复杂。

    　　见?不动，许然急了，“还发什??愣，动手啊。你不会舍不得吧？你别忘了，上次他把我打⿹?什??样子，积分都差点被轮白。现在你还是要眼睁睁看着?攻击我？还有要面对虫族接下来发生的事情，我们就必须拿到那株异植。”

    　　原猛深吸一口气，下一秒金色的机甲也消失在原地，只听到空中轰隆的巨大对碰声，冲击产生的能量往周围一圈圈蔓延开去。

    　　苏九漓和原猛打起来了！

    　　观众看都目不转睛，这还是苏九漓和原猛第一次正面碰撞。比起之前交手好几次的许然，作为帝国这代新生代最优秀的的原猛，和同样崛起的黑马出自传说中联邦苏家的长了两条尾巴实力大增的苏九漓，对他们两人的实力，外界各有说法，争吵不休。加上?们以前的那种关系，现在两人对上……

    　　众人不自觉屏住呼吸，比苏九漓对上许然还要激动得多。

    　　与此同时，众多势力也在观看。

    　　帝国中央星，皇宫中。

    　　皇后也拉着一名看起来三十出头的面容气质同样出色的男子观看，若是苏九漓在这里，细看就会察觉对方的眉眼跟?家毛绒绒有几分相似。

    　　皇后难得也来了兴趣，“你说小猛和小九漓，谁能赢？不??，小猛这孩子的实力我知道，九漓机甲在技巧方面确实不如小猛。而且小猛的机甲等级S+，又比九漓的高。?们之间在我看来，七三开。”

    　　皇后看的很清楚，苏九漓即使有着白御霆的教导，在机甲方面又天赋异禀，可是接触的机甲的时间终究是过短，和原猛比起来还是差了点。

    　　男子眸子微动，像是发现了点什??，“这机甲有问题，不止A级。”

    　　皇后一愣，自然知道对方指的是苏九漓的机甲，一看也疑惑起来，“确实，竟然完全挡住了小猛的攻击。⿹?长型机甲？”

    　　男子点头，“?怎么会有⿹?长型的机甲？这个款式，按照我们刚得到的情报，倒像是虫族最新研究出来的。”

    　　皇后看??去，“你这??一说，我觉得九漓的机甲和许然的很像，也是失败品吗？”

    　　男子观察了一会，忽然开口：“这不是失败品。”

    　　皇后皱眉，“不是失败品，我之前听说九漓这架机甲是拍卖回来的，当时和小猛许然他们还竞拍，虫族竟然会将这稀有的⿹?品拍卖？好大的手笔！”

    　　与此同时的原家，长公主也在看。

    　　许然的败北逃窜她已经看到，心里很是不悦。要不是他还拥有高天赋的木系异能，?绝对不是猛儿伴侣的第一选择。

    　　如?苏九漓也能觉醒异能，如此实力和气场，和猛儿倒是般配。可惜了，就是没有觉醒木系异能，压制不住猛儿狂躁症。

    　　长公主靠在椅背上，想赢猛儿，还差了点。

    　　另外一边，安尼对着安修的质问表情都不变，?手中还拿红酒在轻轻晃动，“修儿，你竟然从赛场跑出来，罢了，没事。你喜欢就好。现在比赛精彩得很，可不要错??。”

    　　安修视线落在苏九漓的机甲上，眸子闪过一丝柔光，一闪而逝，“你还没有回答我。”

    　　安尼看向?的表情，嘴角微勾，“我们最新研究出来机甲都送出去了，我这也是在帮你。本来就是计划好的，不是吗？也可以趁着这个机会，将苏家那个小子带回去。喜欢的人，不及时采取行动的话，你以后会后悔的。”

    　　安修皱眉，?有点烦躁，“这个不用你管。我要?心甘情愿跟我回去，而不是被强行带回去。而且现在的计划，那个家伙在这里镇守，会不会太过冲动了？”

    　　安尼脸色冷了下来，“我们可是虫族，喜欢的就要直接抢过来。这??多年，我教给你的，都给忘记了？你身上可不止拥有白虎一族的血脉，同样也有我们皇虫的一半血脉。至于行动，我自有打算。”

    　　安修静静看向安尼，“我的想法从来是来自血脉的驱使，而是我自己想法。”

    　　安尼看着安修，这个样子仿佛跟某个人?合起来，?有点烦躁的放下酒杯，“看比赛！”

    　　此时的苏九漓对上原猛，狐狸眼闪过跃跃欲试。原猛的实力不错，和?打一场好像也不亏？

    　　只是许然趁着这个机会攻击和原猛机甲抵住的苏九漓，苏九漓猛地推开原猛的机甲，往后一跃躲开攻击。

    　　?眯眼，这确定要二打一？

    　　这样的话，就有点难度了。

    　　这时，苏九漓机甲提示通话申请。这?通话和机甲随意交谈不一样，这?通话只有内部机甲交谈的两人能够听到。?接通就听到许然的声音，“苏九漓，只要你将那东西交出来，我们就放你走。毕竟我们现在还是同阵营，可以一起先对付虫族。”

    　　苏九漓却笑了，“我要是说不呢？”

    　　许然语气变得森然，“那就不好意思了。”

    　　苏九漓直接挂断通话，许然看着被挂断的通话一脸的不可置信。

    　　许然很快反应??来，表情铁青，?咬牙切齿的说：“好好好，苏九漓，这是你自找的。之前那些，我现在要百倍奉还！”

    　　许然发动攻击，原猛动作一顿，“我一个人就好。”

    　　许然却充耳不闻。

    　　这时，旁边又传来一道声音，吊儿郎当的，“真热闹啊，九漓，你打架怎么不叫上我？还有原猛，咱们也算是老对手了，今年还没有跟你交手??，也不知道你进步了没有？”

    　　这时周围传来破空声，苏镜骚包的火红机甲突然闪跳出现，挡在苏九漓面前，直接对上原猛的攻击，?开口：“原猛，先和我打一场，如何？”

    　　顿了一下，?回头对苏九漓说：“那个，九漓，原猛就交给我好了。我保证不会让他伤到你一丝一毫。”

    　　苏镜想着?这??英雄救美，一定帅呆了，说不定九漓就这??迷上?。

    　　?想想心里就一阵荡漾。

    　　苏九漓一愣，这幼崽好孝顺，?心感欣慰。

    　　既然幼崽要求，那他就把原猛让给?。

    　　?转头看向懵了的许然，微笑。

    　　这货轮白需要几次呢？

