    薛妄手上，那强大的力量，与我之力相撞。

    怦然一声巨响。

    两种力量碰撞之时，青石板路的塌陷，范围立即扩大了数倍。

    附近的归河上，都掀起了巨浪。

    而这浪花，一直蔓延到，归河河雾深入，半面鬼医的那条船之畔。

    画舫随着水浪而动。

    茶水，洒落。

    半面鬼医一指，落于桌子上。

    画舫稳定了下来。

    与此同时。

    在这一刻，我突然间发现，除了我的力量与薛妄的力量交织之外，我还感觉到了不远处，有着另外一种力量，与我的力量轻微的碰撞交织，我的余光扫了一眼，就知道，那边的河面上迷雾之中有人。

    薛妄并未察觉我这个隐蔽的眼神。

    他只是，继续冲我攻击，身后凝聚太极图，身前，以指印祭向我。

    我单手，凝太极图，以格挡。

    他化成一道虚影，掠过。

    冲过去，将解连阴带走。

    这是邪太之中的遁术。

    速度极快。

    我在狐帝古墓的时候，曾经见识过。

    看来，狐帝古墓之时，救解连阴的人，很有可能就是这个薛妄。

    我虽有杀解连阴之意，但我来归河城的第一目的，是寻找半面鬼医，问他要解彼岸花诅咒的办法。

    我有预感。

    那边，河雾深处的人，极有可能，就是半面鬼医。

    因此。

    我也顾不得去追薛妄。

    他已经遁去，我也没有在河岸上停留，单手拿着百邪符，手上一震，那百邪符上的力量，与我掌心的力量融为一体，震开了这归河上的雾气。

    雾气的深处，隐约可见一条极其奢华的画舫。

    我脚下生力，凌空跃起。

    落于水上。

    我再踏水而行。

    脚下涟漪掠去，我以极快的速度，接近画舫。

    只是几秒钟的时间。

    我再脚下发力，身上气息环身而起，整个人在河面上踏出骇浪，而我腾空而起，稳稳地落在这艘画舫的船头。

    船，摇摇晃晃。

    这画舫很奢华，有两层。

    二层最上边，有着一个雅间。

    其中，亮着昏黄色的光线。

    那边可见，一个人影。

    他正坐在茶台前，在喝茶。

    即便这船一阵摇晃，但他还是端坐着，气定神闲。

    他的影子，抬手一指落下，这船和船下的波浪，就立即定了下来，四周被我以百邪符震开的河雾，重新将整条河给笼罩了起来。

    画舫之外，能见度只有几米。

    虽然我看不清楚，里边那人的脸。

    但是，我几乎可以确定，那就是半面鬼医。

    他留着长发，单单只从影子上就能看出来，他的长发，遮住了半边脸。

    “船头，可是慕凡？”

    他的声音苍老，陌生。

    我自是第一次见他。

    但从他的语气，却可以听得出来，他认得我。

    “没错，我是杨慕凡。”

    “杨慕凡，不错，天玄城败下杨子枭，覆灭荼毒天下的天玄盟。湘西义城，以一人之力，震慑湘西三大门，我半面鬼医若是有你这样的徒弟，那就太荣幸了，不知慕凡你，有没有兴趣，拜入我门下？”

    半面鬼医一边喝茶，一边随意的询问。

    “我没兴趣。”

    我简单回答，就算我假装同意，以这半面鬼医这样的人精，他肯定也能听得出来。

    所以，与他这种人说话，没必要弯弯绕。

    “慕凡啊，你先别着急下结论，我替你分析一下。”

    “有几点，你会有兴趣。”

    我没说话，只是看着画舫二楼的半面鬼医。

    “第一，最近，我一直帮你，不知你有没有感觉到？”

    “从狐帝古墓，我带你第一次见识邪太极之法，我认为，你非常有邪太极之法的天赋，果然，你一见到这种术法，只看了一遍，就学会了。”

    “后来，在义城，我让你去攻击你，给你设局，你在情急之下，用出的邪太极之法，真的是令人叹为观止，还有，今日夜里，在归河城用的邪太极之法，狂虐我手下的解连阴，甚至，几乎能够与薛妄打成平手。”

    “你才入门修行邪太极几天，而薛妄跟着我，已经有几百年了。”

    “这天赋，着实让人有些眼馋啊！”

    半面鬼医说着，还拿着茶杯，站了起来。

    “第二呢？”

    我问了一句。

    “第二，你在湘西，现在人气太高了，湘西三大门的所有人，为了你，现在正在攻打归山死门。你一个朋友，叫王霸，一手撼动死门，实力不错，但我派了我一个徒弟过去，他们的生死，在我手上。”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

