    这包知府素来性情如火，又是管马政的出身，算是半个军人，此时众官见他脸色不同寻常，皆是大气不敢出。

    只见包知府道：“凯之。”

    陈凯之心里倒是很敬包知府是一条汉子，忙道：“学生在。”

    包知府皱眉，身上的旧袍子微微一摆，旋即道：“你没给那没卵子的东西送钱吧？”

    陈凯之瞠目结舌，忍不住在心里对包知府翘起了大拇指。卧槽，包大人威武啊，这一句痛快，勇气其实是会传染的。

    陈凯之很多时候，极想融入这个时代，两世为人，有时也曾对人情世故做过妥协，可包知府的一番话，令陈凯之竟是豪气顿生，去你MADE人情世故吧。

    陈凯之道：“学生近来倒是攒了一些银子，一方面要供应学生生活所需，除此之外，学生受恩师指点，感激不尽，也留了一些银钱，想好好孝顺恩师，唯独对这没卵子的东西，学生有钱，却也绝不送出去一分一厘。”

    包知府顿然慨然大笑起来，显得很是欢快地道：“哈哈……好，好，这就对了，我只听说过天地君亲师，不曾听说过读书人还要赠钱给宫奴阉货的！”

    “啪！”郑公公再也不忍不住，猛地拍案而起，气得一脸的肥肉都颤抖了起来：“姓包的，你这是骂谁！”

    欺人太甚，欺人太甚啊。

    你们算什么东西！一个小小知府，一个小小的秀才，咱在京里的时候，什么世面没见过？即便是外朝的三品大员，见了咱还得笑一个呢！

    本以为包知府这时候会认怂，谁料包知府朝他冷笑道：“你不知道骂谁？骂的不就是你吗？”

    骂字出口，包知府手中的酒盏突的朝地上一摔，厉声道：“伦才大典，怎么容得你这样的奸阉借来做敛财的工具？陈凯之一个生员，何以会分去那样的考棚？这一点，想必郑公公比本官要清楚，朝廷三申五令要优待读书人，为何那样的考棚还能拿出用？陈凯之何罪之有，你就这样害他的前程，苍天无眼，可本官却有眼睛，有耳朵，你是什么东西，敢做这样的事？”

    “你……你……好啊……”郑公公豁然站起，目光冷冽地对四周扫视了一眼，却见诸多官员都朝自己看来，既有震惊，只怕也有不少人是幸灾乐祸，自己在金陵所做所为之事，想必是瞒不过这些人的。

    可是……这以往不都这样的吗？

    他龇牙冷笑道：“考棚不够，自然可以拿出来用。”眼眸狠狠瞪着包知府，继续道：“姓包的，你管得也太宽了。”

    包知府亦直直地瞪着他道：“有不平之事，为什么不能管？”

    郑公公冷哼着道：“你……你……你以为你是谁，你不过是一个小小知府！”

    包知府的眼睛似懒得瞧他，别开视线，只淡淡道：“我乃朝廷命官！”

    “你……”郑公公歇斯底里起来，他这等宦官一旦被人戳穿了阴私，便无法受控一般，嘶着嗓子道：“好哪，你……你……你以为你是谁，朝廷命官是吗？咱做了什么，还没到你能管得着的地方，你不服气？不服气，你就上书弹劾咱，倒看看朝廷会不会偏信于你。你胆子可真不小，这样和咱说话，你侮辱咱，就是侮辱宫中，是侮辱皇帝陛下。瞧你这样子，看来何止是想弹劾咱，你这是想动手打咱啊，嘿嘿，咱还就真不信了，你有这样的胆子。来啊，打咱呀，你来啊……”

    郑公公本是想用弹劾来抬杠的，却又怕惹来什么风波，他在宫中，久受熏陶，顿时领悟到还是不要闹将起来的好，倒是你一句近似无赖般的来打我，却几乎是利器。

    因为……包知府他绝不敢动手。

    郑公公这是无赖的手法，你不服气吗？那就来打我呀，有本事你就打啊，你若真的打了。哈哈，那真是好了，咱是宫里的人，你打咱，就是打宫里的人，你就是找死了。

    你不敢？那你方才不是大义凛然的吗？怎么，你缩了？

    包知府青筋爆出，显然，他是火爆的脾气，气得面上一片铁青。

    可他终究还是忍住了，显然郑公公就是捉住了他的软肋呀！

    郑公公见他只冷绷着一张脸，却是默默无声，不由肆意地笑了。

    果然，这法子很凑效，咱可以不要脸，咱反正就是阉人，你包知府，不是堂堂金陵父母官吗？

    郑公公笑嘻嘻地道：“来啊，咱还不信了，你包虎是什么东西，包大人不是自诩嫉恶如仇？来来来，咱就在这里，你倒是动咱一根毫毛看看。”

    陈凯之能感受到包虎身体里的狂怒，这股狂怒被拼命地压制，可陈凯之心里却摇了摇头，果然，人至贱则无敌啊。

    这郑公公显然是不打算要脸了，喋喋笑起来：“不敢？不敢就少在咱面前摆出一副为民请命的姿态，咱这次来此，既是奉旨来监考，这分排考棚，还需你一个知府来指手画脚？嘿……狗一样的东西，别以为读了几年书，做了几年的官，便可以不知天高地厚了，京里你这样的人，多的是，嘿……”

    “你若是不服气，便来打咱一下试试看，若是不敢，就乖乖的住嘴，你以为你一个知府，咱会将你放在眼里？”

    郑公公心里觉得痛快，其实他一丁点也不怕包知府他敢状告自己贪墨，呵……自己来金陵一趟，得来的钱财，可有不少是孝敬上头的，他包虎敢捅这个马蜂窝吗？

    要知道，一旦捅破了天，上头的人还整不死他？

    郑公公越发得意，变得趾高气昂起来，看着面带怒色的包知府，得意地道：“你……还嫩着呢！”

    陈凯之心里知道，这郑公公是在挑衅包虎，他不禁开始为包虎担心起来，依着这包知府的脾气，真要做出什么事来，那可就真正不可挽回了。

    怎么办？怎么办才好？

    只在这刹那之间，他突然听到身后有人咳嗽。

    咳嗽的人居然是玄武县的郑县令。

    二人四目相对，郑县令似乎隐隐的闪烁着别有深意的光泽，他朝一旁的烛台看了一眼。

    猛地，陈凯之明白了。

    特么的，郑县令这老滑头，居然比我陈凯之还会坑人？

    陈凯之顿时有了明悟，而恰在这时，包虎终于大怒：“你再说一遍试试看！”

    呼……

    包知府果然是倔脾气，眼里容不得沙子啊。

    郑公公却只是阴测测地继续笑着，眼睛凝视着包知府：“怎么，你还不服？”

    服字出口。

    所有人紧张地看着这剑拔弩张的局面，却浑然不曾看到，那坐在角落里的郑县令，故意大袖一甩，大袖恰好拂过一旁几案上的烛台，烛台啪的落地。

    包知府是个很节俭之人，即便是宴会，也节俭得过分，这大堂里就只有两盏烛台，这边烛台一灭，堂中顿时陷入了昏暗，所有人都忍不住朝那熄灭的烛台看去。

    而在另一边，陈凯之已是悄然地靠近了那盏烛台，轻轻一扯，那烛台瞬间倒下。

    整个大堂，顿时陷入了一片黑暗，伸手不见五指。

    在这寒冬的黑暗中，大堂中骤然安静了下来，只剩下有人粗重的呼吸，显然，很多人还没有明白到底发生了什么事。

    而这时，陈凯之听到了一个熟悉的不能再熟悉的声音：“刺客，抓刺客！”

    卧槽……是朱县令的声音！

    朱县令的嗓子很特别，他一向稳重，可这略带嘶哑的男低音一吼，陈凯之便晓得，朱县令原来也是个鸡贼的人。

    “抓刺客啊！”

    陈凯之也跟着喊起来，这四个字，若是翻译一下，大抵可以解释为，有怨报怨、有仇报仇啊！

    读书人就是读书人……

    陈凯之汗颜，今儿他也算是服了，这郑县令还有朱县令，真够阴的。

    一时间，堂中混乱起来，乱做了一团。

    郑公公这时便觉得有些不太对劲了，他是何等谨慎只人。

    刺客？这儿哪里来的刺客，这不对劲啊……

    这时，一股劲风已经扑面而来，郑公公本就是大腹便便的，目标极大，方位也极好辨认，于是黑暗中突然的一拳捣来。

    不等郑公公反应，这一拳已直接捣在了他的鼻尖上。

    啪！

    一拳到肉。

    郑公公感觉自己被打蒙了，他只来得及痛苦地捂着了鼻头，这股火辣辣的疼痛，令他几乎要昏死过去。

    他下意识地扯着嗓子咆哮：“谁？是谁？咱知道你是谁，狗娘养的东西，竟敢打咱，咱是宫里的人，咱是陛下的私奴，你……你胆敢……”

    他这一嗓子，不啻是直接暴露了自己的方位。

    这时，又一拳打来，这一次，袭击的方位乃是后腰。

    啪！

    郑公公直接被打倒在地，他足足在地上打了个滚，接着，便有无数脚狠狠地踹过来，更有甚者，不知是谁抄起了茶盏，狠狠朝他脑壳一摔。

    砰！

    郑公公痛得几乎要死去，他勃然大怒，也自然知道了怎么回事，口里只得哎哟哟地大叫：“来人，来人，救命……你们……你们……呃啊……”

    