    此时，爆兽的血量降到了百分之九十以下，身上的熔岩变得越发红润。

    它的目标在楚梁身上，所以一个劲的追着他狂奔，恨不得将其一口吞掉。

    而三石帮众人的应对，也算是巧妙。

    他们深知想要解决爆兽，就一定要保护好输出最高的楚梁，不能让其受到一点伤害。

    所以钱三石果断的派出两名速度型异能者，扛着楚梁开始飞奔。

    楚梁被人架着，脚不离地的绕着竞技场跑圈，身后爆兽一个劲的追击。他刚开始还紧张的不行，但发现爆兽确实追不上自己时，胆子也渐渐的大了起来。

    尝试着对爆兽又射出一箭，果然，血条以肉眼可见的幅度减小了一截。

    自己这个只要冰冻效果的寒冰箭，在爆兽身上却能造成超高的伤害。

    也许，正是五行相克的原因吧。

    不管怎样，现在他有人保护，可以放心输出。只要牢牢稳住竞技分第一的宝座，那在击杀了爆兽之后，获得的奖励岂不是全是他的？

    贪念一起，就再也难以收拾。

    楚梁一开始还被夏木的故意坑害而心中气愤，但在被三石帮牢牢保护起来之后，渐渐发现了好处，心态大变。

    他路过夏木身边时，眼中流露的已不再是简单的怨毒神色，更多的是掩饰不住的得意之情。

    “没想到吧？你想害死我，但现在我却是因祸得福，不仅竞技榜第一，还被一群人保护着。我真是谢谢你啊，夏木。”

    他看着夏木，一脸鄙夷。

    夏木耸了耸肩，看似无奈，实则心中暗喜。

    鱼儿上钩了。

    他就不信，有人能够在竞技场宝物前，依然面不改色。

    让楚梁对爆兽射击，不仅是测试水元素对爆兽造成的伤害，顺便将自己从仇恨中摘出来。

    同时，也是为了勾出他的贪念，尽快削减爆兽的血线。

    计划已经达成，现在就是看爆兽的血线能够降低多少，才会触发第二个技能。

    嗖嗖嗖！

    寒冰箭一道道射向爆兽，将它的身躯打的一阵颤抖。

    水属性对熔岩造成的伤害十分可观，几乎每一箭都能让它的身上多出几道黑色印记。

    它只能跟在后面，愤怒的吼叫着，却还是被耍的团团转，怎么也追不上。

    “看似是超智慧生物，但现在的表现，实在是比一般的腐尸还不如。可能，伤害还是不够，它身上的限制还没有打开吧？”

    夏木心中想道。

    很快，爆兽的血量就降到了百分之五十。

    不到十五分钟的时间，爆兽的血量已经降下来一半，效率比用物理攻击输出时高出了上百倍。

    也就在它血量刚跌下五十的刹那间，爆兽的身躯突然顿住。

    它那红宝石般的双眼，一下子变得呆滞起来。

    原本射的正欢的楚梁，也是发现了不对劲。

    一直追着他不放的爆兽，怎么突然就停下了脚步？

    正纳闷的时候，他突然发现，爆兽的眼眸中，原本绽放着的红芒，此时也彻底消散开来。

    露出了原本的黑白眼珠。

    仿佛这一刹那，它就变成了一个真正的有灵智的生物。

    “不好！”

    他心知不妙，慌张的想要逃离，却发现身边的两个人，此时都是一脸好奇的看着停下不动的爆兽。

    “跑啊！跑啊卧槽！”

    楚梁急的都要骂娘了，他努力挣脱了两人的束缚，连滚带爬的往远处逃跑。

    此时，所有人都是惊讶的看着爆兽的脸上，突然露出一抹极不正常的笑容。

    它活动了一番脖颈，然后突然四肢着地，像是一只凶悍的野兽向着楚梁冲了过去。

    “全体参赛者注意，看守者已开启二阶段，仇恨系统将关闭。接下来，才是最正常的狩猎比赛，请努力活到最后吧！”

    天道的声音恰在这一刻响起。

    所有人都是心中震惊！

    第二阶段！？

    仇恨系统已关闭？

    那岂不是意味着，现在爆兽已经不按仇恨系统进行攻击了，凡是对它造成伤害的人，它都有可能反击？

    这样一来，大家想要放爆兽风筝的打算，就已经彻底落空。

    嗖！

    爆兽跑的飞快，短短几秒钟就跨过了上百米的距离。

    刚才搀扶着楚梁移动的两个三石帮的异能者，还没来得及反应，就见到爆兽冲到了眼前。

    刺啦！

    爆兽随手两爪子，将两人开膛破肚，然后速度不减的继续追击。

    这一幕可是让参赛者都看傻了。

    仇恨系统关闭之后，爆兽已经开启了无差别攻击的模式。

    这下好了，凡是距离它很近的参赛者，都将受到它的攻击。

    看到身后的两人肠子流了一地，楚梁也是差点吓尿。

    他找到黑将军的所在，哭喊着跑了过去。

    “老大救我！”

    黑将军脸色一黑。

    他看了看身边已经奄奄一息的许沧，知道今天是难以善了了。

    自从二营地被摧毁，他好不容易攒下来的家底全都被夏木摧毁了个干净，黑将军身边就只剩下了这两个高手护阵。

    而现在，许沧差点被烧死，楚梁也被爆兽给盯上，即将步入后尘。

    黑将军心知自己不能再留手，否则绝对看不到明天的太阳了。

    他一发狠，臃肿的身躯顿时发出噼里啪啦的声响。

    双臂中，翻出两颗小型导弹，锁定爆兽的身躯后直接发射。

    肚子中央，一个加特林也是完全开启，尽情的宣泄子弹。

    哒哒哒哒！

    躁动的声响中，爆兽的身躯一阵接一阵的颤抖着，被打的连连顿足。

    爆兽抬起手，挡住身前不断射来的子弹和火炮，眼中闪烁着智慧的光芒。

    突然，它张开大口，对着黑将军就是一发火线喷射而出！

    这道火线带着焦灼的气息，眨眼间就来到了黑将军眼前。

    轰！

    黑将军抬起手臂，一道精致的小圆盾出现在他的手臂背后，将这道火线挡了下来。

    但是刹那间，他就发出一声极其凄厉的惨叫。

    他手臂上的圆盾，竟然被这道火线直接融化！

    连带着他的手臂，也直接被火线射穿！

    好恐怖的火线！

    夏木看着这一幕，眼中一亮。

    “这算是技能吗？”

    他还在猜测的时候，系统的提示直接就响了起来。

    “叮！宿主发现了看守者的第二技能，熔岩射线！”

