    柳心爱的心里咯噔一声，瞬间愣在了原地。

    谁能想得到，这里居然会有一个联通的房间？

    而且她才不会想要和那个家伙聊天！

    她愣愣的看着眼前的房间，突然听到楼梯上传来了一阵脚步声。

    “有什么问题吗？”秦亦言的声音响起，带着一丝小小的戏谑。

    这个联通的房间，原本是他留来做书房的。

    可后来发现很少回来这边，便只布置了卧室，这边直接空了下来。

    没想到林嫂竟然自作主张的给柳心爱布置好了。

    柳心爱却以为全都是某人的主意，顿时没好气的扫了他一眼。

    随即便听到他故意回答道：“这样确实挺方便的，麻烦林嫂了。”

    “不麻烦，少爷跟我还客气什么，那我就先去厨房了，夫人第一天来，可得好好尝尝咱们这大厨的手艺。”

    林嫂一边说着，一边转身离开。

    柳心爱和秦亦言默不作声的站在房间门口。

    听着林嫂走远，柳心爱这才冷着脸开口道：“故意把我跟你安排在同一个房间，还真是煞费苦心。”

    秦亦言闻言勾了勾唇角，脸上似笑非笑。

    “我发现……你对我的偏见，还真是大的离谱。”

    他突然抛出这么一句话，让柳心爱怔了一下。

    秦亦言却不慌不忙道：“房间是林嫂安排的，我有什么理由一定要你住在我身边不可？难不成你以为……我对你有兴趣？”

    “你最好没有！”柳心爱飞快的回复，又冷声提议道：“既然如此，那换个房间吧，我们两个最好离得越远越好！”

    秦亦言的目光闪烁一瞬，忍不住盯着面前的两个房间，若有所思。

    他怎么样都无所谓。

    只是……

    柳心爱越是不想跟自己住在一起，他就偏要让两个人住在一起！

    秦亦言也不知道自己为什么会想要这么做。

    只是……

    看到她那副好像淡然的不得了，好像什么都不值得留恋的样子，便觉得不爽。

    情不自禁的就想要看到她反抗，甚至是生气，暴露出越来越多的情绪波动。

    “没必要换房间，你要知道，现在这里的所有人，都盯着我们，要是有什么不和的传言流出去了，传到你父亲耳朵里……伯父现在的身体，可禁不起刺激。”

    秦亦言意有所指，提起了柳腾年的病。

    柳心爱闻言，立刻猛的攥紧了拳头。

    秦亦言！

    他这是在拿父亲威胁自己吗？

    她深吸一口气，面无表情的就要走进房间里。

    却听到秦亦言再次在身后提醒道：“这里不是国外，有人在场的情况下，麻烦你不要总是板着脸，有什么话要跟我说，我们两个也可以关起门来说，省的被其他人听到，这么一想，是不是这个房间还挺方便的？”

    他故意在“关起门来”几个字上，加重了读音，听得柳心爱微微一愣，下一秒便直接转身，重重的摔上了房门。

    她扫视了一圈周围的环境，这才无语的坐在了床上，不明白事情怎么就变成了这样。

    如果自己当初没有答应这门亲事的话……

    柳心爱的脑海中猛的冒出了这个想法，随即又飞快的摇了摇头。

    不，现在已经没有回头路了。

    父亲的病要赶快治。

    柳家的产业也随时可能需要有人接手，并且不会有丝毫的吞并之心……

    柳心爱的目光闪烁了一瞬，心情在一瞬间跌到谷底。

    下一秒，却突然听到卧室里响起了一声门响。

    原本被关在门外的秦亦言，突然出现在了柳心爱的眼前。

    这家伙怎么就进来了！

    连招呼都不打一声！

    柳心爱看着房间里突然多出来的人，顿时觉得十分没有安全感。

    紧接着却听到秦亦言率先开口道：“跟你说一声，衣帽间的两道门是可以关上的，但是不能上锁，里面有单独的换衣间。鉴于我有事的时候，可能随时来找你，所以你最好多注意一些，要是被我不小心看到了什么……我可不会负责。”

    “你……你就不会敲门吗？”

    柳心爱被他一番话气的不轻。

    秦亦言却不可置否地挑了挑眉，转身离开了。

    “咔哒”一声。

    衣帽间的门被重新关上，隔开了两个房间。

    柳心爱的眼神紧锁着眼前的房间，确认了某个人应该不会再进来，却还是没有丝毫的放松，心里七上八下的。

    这样的日子要过多久呢……

    从自己答应父亲，和秦亦言订婚的那天，就已注定会是这样的结果了吧……

    ……

    第二天中午。

    柳心爱按时到达了和江宝宝常见面的餐厅。

    才刚一进门，就看到江宝宝已经等在了那里。

    “心爱姐！”

    江宝宝见她走过来，急忙起身打了声招呼。

    随即便一脸关切的问道：“你这段时间过得怎么样？在国外度假了那么久，也没有发个消息回来，我一直都很担心……”

    柳心爱闻言心底微微一颤，顿时有些感动，又不想让江宝宝担心，这才回答：“我没什么事，一切都挺顺利的，度假的环境很好，我想自己静一静，所以才没怎么联系你，你看，我现在不是回来了吗？”

    江宝宝依旧满眼担心，一眼就看穿了她此刻勉强的笑容，不放心的追问道：“秦家的人对你怎么样？你的未婚夫，是个什么样的男人？没有欺负你吧？”

    柳心爱的目光闪烁了一瞬，这才装作若无其事的回答：“秦家的人都对我很好，秦亦言他……”

    柳心爱脑海中浮现出男人惯有的似笑非笑的模样，眼底闪过一抹暗光，这才继续回答：“我对他还不是特别了解，但是他对我很温柔，也很照顾。”

    “那就好……”江宝宝没有怀疑，听她这么说，这才放心的点了点头。

    柳心爱却突然话锋一转道：“宝宝，我今天约你出来，是想去看看成浩，我就是想见见他，不惊动陆家的人，可以吗？”

    “你想见小叔叔？”

    江宝宝闻言一愣，猛的想到了上次订婚宴的事，心底瞬间有些不是滋味，却又燃起了一丝希望。

    小叔叔上次那样，显然是记住了心爱姐的话。

    如果他今天见到心爱姐本人，会不会再记起些什么？

