    两小时之后更新！见谅！大家明天看吧，今天出去吃饭了！两小时之后更新！见谅！大家明天看吧，今天出去吃饭了！两小时之后更新！见谅！大家明天看吧，今天出去吃饭了！两小时之后更新！见谅！大家明天看吧，今天出去吃饭了！两小时之后更新！见谅！大家明天看吧，今天出去吃饭了！两小时之后更新！见谅！两小时之后更新！见谅！两小时之后更新！见谅！两小时之后更新！见谅！两小时之后更新！见谅！

    既然滕讯与盛达“郎有情、妾有意”战略合作很容易就达成了，所以不到两天的时间，双方就达成了一系列的协议，其中最重要的协议内容：

    盛达出资2000万美金是投资入股了滕讯10%的股份，外加500万美金的无息贷款，而滕讯也获得了盛达多款网游的用户数据，可以整合到QQ的“游戏频道”中，当然，盛达也获得了滕讯的相关宣传资源，尤其是滕讯最为重要的QQ弹窗。

    对于此次合作，双方都非常高兴，盛达进一步推广了自己的游戏，同时也获得了滕讯部分股份，

    按照这次融资，原先滕讯的股份结构是MIH占据57.2%、滕讯创始团队占据37.04%、锋锐占5.76%，在引入盛达融资后，

    MIH占据51.48%、滕讯创始团队占据33.336%、盛达占10%、锋锐占5.184%，虽然股份结构变了，但MIH还是大头，而锋锐只是个小股东。

    而本次滕讯估值也是按2亿美金算的，那怕前段时间滕讯已经融了MIH的4000万美金，虽然滕讯的用户数各方面都有所增加，

    但面对来势汹汹的锋锐，滕讯的估值反而不增反降了，当然，马华腾是个商人，也没在乎这点股份，别说10%，就是20%，只有赢了，才能谈以后的事，输了也就什么都没有了。

    而且这样还能进一步稀释锋锐的股份，马华腾总觉得锋锐有滕讯的股份还件很烦躁的事，也幸亏锋锐没进滕讯董事会，要是在整天面对锋锐的人，马华腾觉得说不准自己就能疯了。

    虽然滕讯付出了部分股份，但也得到了自己想要的东西，2000万的现金，还有后续500万美金的无息贷款，还有盛达网游的用户数据，最重要是与盛达达成了战略协议，盛达也答应在其他方面给锋锐施加点压力。

    所以，在滕讯与盛达达成协议的第二天，滕讯和盛达就召开了新闻发布会，邀请了不少相关媒体进行采访，中国互联网中用户数最多的滕讯与最会赚钱的盛达，因为锋锐的出现，终于走到了一起。

    而李锋在锋锐公司从电视上看了发布会的现场，视频中马华腾与盛天桥两人双手握手、热情拥抱，两人也进行了亲密的交流。

    最近锋锐给马华腾的压力很大，所以与盛达达成协议后，马华腾一脸微笑的对盛天桥说：“合作愉快，盛总！”

    盛天桥也一脸高兴的对马华腾说：“合作愉快，马总！只要我们通力合作，小小锋锐不足挂齿。”

    看着视频中信息十足的两人，李锋也一是感叹道，当然李锋不是感叹自己一下子同时面对两个强敌，而是感叹自己真的改变的历史，这真的已经是另一个世界了，

    前世马华腾那里跟盛天桥合作过，而且现在两人仿佛就是要步入“婚姻礼堂”一脸幸福的一对亲密爱人，

    李锋再次感叹命运的无奈，自己的确已经改变了很多东西，最起码现在的锋锐已经成了中国互联网最大的变数了，

    而且滕讯与盛达两者合作后，第一时间也就有了进一步的行动。

    滕讯方面率先在QQ空间中推出了QQ宠物，通过QQ宣传，QQ宠物的注册用户也不少，尤其是QQ宠物让大量的女性的“母性情节”有的发泄的渠道，

    玩QQ宠物就像养小孩，跟过家家似的，而因为女生的喜欢，还有QQ宠物有个赠予的功能，所以很多男生为了自己的女朋友，也不得不爱上了这款游戏，甚至让一些单身狗，非常讨厌QQ宠物的男生，还在问“怎么把QQ宠物弄死啊”。

    刚才QQ通过抄袭YY，也增加了不少别的功能，尤其是增加了“游戏频道”，里面包括好几款盛达网游，这进一步证实了滕讯抄袭的本事，反正滕讯已经被扣上了“抄袭”的帽子，就没什么顾虑了，那就大张旗鼓的抄吧。

    而盛达最重要的《奇迹世界》，也通过QQ的宣传，同时在线人数也正是超过了《奇迹MU》达到了70万，而《奇迹MU》再一次出现了大幅度的下滑，已经从60、70万降到了60万，也进一步压低了《奇迹MU》的市场空间。

    而盛达的《传奇》、《泡泡堂》、《疯狂坦克》在经过滕讯大规模推广后，在线人数也都出现了大幅度的上涨，甚至，把盛达所有游戏的在线人数加在一起，差不多能有个150万。

    对此，盛天桥也非常高兴，这不仅增加了盛达游戏方面的收入，还进一步增加了盛达在游戏方面的市场份额，这对于即将上市的盛达网络来说，绝对是个再好不过的好消息了。

    怪不得锋锐非要进军即时通信领域啊，原来是看上这么庞大的用户数了，甚至，盛天桥还想到了，如果当年《传奇》刚上市的那会有钱的时候，如果把滕讯收购了就好了。

    看到滕讯和盛达走到了一起，而且锋锐要面对来自双方的双重打击，不少锋锐人，甚至，还有不少锋锐的高层还有点患得患失、提心吊胆的，

    不过李锋看得很开，再面对众人如此疑问的时候，还一脸轻松的淡淡说道：“放心吧，什么都不用怕，一些都按我们的战略部署来，别说滕讯和盛达现在合作，那怕现在他们两个合并，咱们也不怕，

    这说明滕讯已经没什么手段了，已经底牌尽出了，需要开始借助外力了，这也间接说明滕讯已经到了‘山穷水尽’的地步了，那我们还害怕什么啊，只需要按部就班的上线我们的产品就行了，

    对于，盛达那就更不用管了，既然盛天桥自己非要搞什么‘盒子计划’，那就让他搞吧，纯属是盛天桥一心找死，

    他盛天桥也不看看他多粗多长，他那里是什么盒子计划啊，他分明就是‘三网融合’，一个人、一个企业就想把电信网、广播电视网和计算机通信网的融合一起，可能吗！

    即便我们这些所有互联网企业都愿意，别说三大运营商了，光一个*****就够他受了，纯属找死！

    他这是蚂蚁挡车、逆天行事，所以我多次说过，什么事都要讲究顺势而为，再没有那个能力的时候，就老老实实的按规矩来，等我们能制定规则的时候，那时才是顺者昌、逆者亡。”

    众人看着李锋一脸轻松的样，还又信心十足了，看到众人一时高兴、一时难受的样子，李锋都有点“恨铁不成钢”的说：“以后自己没事多想想，其实很多事就自己吓自己，

    即便现在我们同时面对滕讯和盛达的双线竞争，我们又有什么好办法呢，还不是按计划一步步来，不用因为一点风吹草动，就患得患失的。”

    教育了一下众人后，李锋又霸气的说道：“不过，盛达胆敢参与我们与滕讯的战争，分明就太不把我们锋锐放在眼里里，不给他点颜色看看，他还以为我们锋锐好欺负呢，既然如此，那我们就……”

    这时李锋又想了想，改口道：“还是先等YY稳定下来的时候，到时候我要狠狠给盛达上上课，别说盛达了，我们还要给中国所有的网游企业好好上上课，让他们知道，我们锋锐永远是网游第一。

    不过现在还不能因小失大，还是以YY为主，等到YY注册人数有QQ一半的时候，那时候再说吧，现在还是忍一忍吧，让他们猖狂一会儿吧。”

    虽然李锋没说具体，但众人看着李锋一脸霸气、胸有成竹的样，信心更足了，不管发生什么事，只要有李锋在，一切都不是问题。

    说完这些，李锋又信息十足的问了问产品开发的情况，李锋对刘志平说：“对了，志平，浩方与YY的账号打通了吗？”

    刘志平说：“老板，已经打通了，正在最后调试呢，明天就能正式上线了。”

    李锋说：“嗯，那就明天上线吧，也不用给打招呼了。还有，等浩方这边稳定下来了，让浩方正式开发我说的那个天梯积分系统。”

    跟刘志平说完，李锋又问汪兴，“你那个人人网的图片系统、还有YY的文件的离线传送、断点传送什么的，怎么样了？”

    汪兴说：“差不多了，就是效果不大好，如果要达到李哥你说的那个效果，时间上就不好说，可能十天，也可能半个月，但我能保证的是一个月肯定没问题了。”

    看着汪兴一脸憔悴的样子，李锋拍了拍汪兴的肩膀，说：“行，不用太用力了，一个月就一个月，这点时间我还是等得起的，你可不要把自己累趴下了。”

    汪兴也感动的说：“我知道了，李哥，你就放心吧。”

    李锋最后对众人说道：“行了，虽然滕讯和盛达都没什么可怕的，不过我们对滕讯还是多注意点，毕竟对我们最有威胁还是滕讯。

    不过，现在我们最重要的是……”

    说到这里，李锋难得的拉了一个长音，众人也想知道现在最重要干啥。

    只是最后李锋“开玩笑”的说：“现在我们最重要的是，吃饭！要不然一会儿人多了，又得排队。”说完，李锋就哈哈大笑起来。

    众人一听这个，都知道自己受骗了，不过看到李锋一脸高兴的样子，众人也就放松下来，也都笑了，不少人这时才注意道，自家的BOSS，现在的李锋也不过19岁，如果上学，也不过是大三而已。

    锋锐有自己的食堂，虽然也是24小时营业的，而且最近还都一起加班，但不过大家还是喜欢到点去吃饭，

    而且锋锐公司中还有下班铃声，就是因为李锋怕一群程序猿工作起来，忘了吃饭，特意加了个下班铃声，还是军队那种“吃饭号”。

    锋锐的管理比较人性化，实行的扁平式的管理，没有绝对的上下级，用餐的时候，也没什么单独的小灶包厢，那怕李锋也一样，大家吃的都是一样的，而且人多了也要排队。

    所以，当李锋带着一群公司高管下楼吃饭的时候，众人也都见外不外了，而李锋下楼的时候也已经快中午12点了，李锋自己拿着一个餐盘，也挑了几个自己喜欢的菜，

    锋锐的食堂比较大，菜品也比较多，所有的菜都是现弄现做，而且李锋还特意雇了几个特级大厨，“留人就留胃”，所以有不少人因为吃的，加入锋锐的人有不少，

    尤其是菜品质量，李锋还让专人检测，因为李锋太不信任中国的食品安全，甚至，李锋还打算等锋锐有钱了，专门弄个生态农场，自己种、自己养、自己吃。

    李锋随意点了五六样的菜，虽然很多，但每一种都非常少，一点风味茄子、一点土豆丝、一点排骨……又盛了米饭，拿了一碗汤，就随意找了个地方坐下来吃了，当然，一会儿李锋还要再吃点水果。

    等李锋吃了快一半了，才发现坐在自己对面是董丽，自己的财务大总管，见董丽餐盘上就一点水果，李锋问：“董丽啊，你就吃这点啊！”

    董丽却说：“我已经吃了不少了，刚才还喝了一碗汤，再吃我又要减肥了。”

    李锋：“……”这是吃饭吗，简直是吃猫食啊！

    李锋也没具体的再问，反正每个女人总是在减肥，这时，李锋突然想起来什么，问董丽：“对了，董丽，我让人从美国打过来的5000万美金到账了吗？”

    董丽擦了擦嘴，说：“老板，我上午就想跟你说来，目前钱还没到账呢。”

    “还没到账，那我打电话问问。”说完，李锋就跑到傍边，拿出电话直接给美国的路璐打了过去，很快电话就接通了。

    只是电话已接通，电话对面有传来了，路璐幽怨的声音：“又是半夜12点，我说李锋，你就不能换个时间吗！”

    李锋光顾着正事，这时又想起了现在美国时间应该是半夜，李锋又忘了，

    于是，李锋不好意思的说：“如果我说我不是故意的，你会相信吗？”

    路璐有点“嘲笑”的说：“你觉得呢，我都忘了这时第几次了，如果是第一次，我还能理解，但现在，你说呢？”

    “……”李锋尽然无言以对。

    不过，李锋还是硬着头皮说道：“路璐，主要我还是正事，我就想问问，上次我跟你说的那5000万美金，怎么现在还没到位啊，我公司现在还等米下锅呢。”

    当然，李锋可不会认为路璐卷钱跑了，如果路璐想跑了，当时就早就跑了。

    这时，电话对面的路璐有些疲倦的说道：“还不是为了你那5000万美金，你以后这钱真的是想套现就能套现，想怎么转账就直接转账了，我这边已经忙活几天了，不过也总算忙晚了，明天就能到账了。”

    李锋听着电话对面路璐疲倦的生意，也觉得有点不好意思，毕竟路璐不是自己的下属，而且两人也只是合作关系，李锋又觉得有点不好意思了。

    李锋抱歉的说道：“对不起了，路璐，我根本没想这么多，我还以为很简单来，早知道这样，我就不催你了。这样吧，等有时间我去美国的时候，请你吃饭！”

    ”

    