    斯拉格霍恩准备举办一个盛大晚会的消息，光速在学校内流传。

    作为Party老王子，舞会Super King，他是一周不开一次聚会，心里就憋得慌。

    自打进入学校后，短短几个月，斯拉格霍恩开了有七次晚会。

    但都是小打小闹，宴请的范围，也只有那些学校的优秀学生。

    用斯拉格霍恩的话来说，这只是开胃前的小菜。

    现在他终于请到威廉和赫敏，正餐可以上了！

    换句话说，就是为了这‘两醋’，他才包这顿饺子。

    不然吃起来没意思。

    用咱老英gai男的说法，就两字：讲究！

    所以，为了威廉与赫敏，他准备邀请很多著名的巫师，展现一下他非同寻常的人脉。

    这也将是前年的三强争霸赛之后，霍格沃茨最盛大的海天盛宴。

    这个话一放出去，立即在学校内炸响。

    大家都回忆起那年的舞会，仿佛就在昨日……还能说什么，美女、帅哥都给我一起high起来！！

    但众所周知，斯拉格霍恩教授的聚会，一般只会发出很少的邀请函，给部分优秀学生。

    但小巫师那么多，僧多粥少，自然有很多人，没有邀请函。

    他们又想去怎么办？

    一时间，霍格沃茨黑市无比的繁荣，有不少学生在卖邀请函。

    这些显然都是假的。

    斯拉格霍恩在某节课上明确提到：

    这次聚会，会有很多魔法部的大人物，明星巫师，各大行业翘楚。

    这可是发展人脉的绝佳机会，没有人能拒绝得了，跑去卖邀请函。

    得不偿失！

    于是，那些收到邀请函的巫师，只能接受一波又一波的骚扰。

    威廉也很烦恼，他又一次见证成群结队，想和他一块参加的女生。

    这次塞德里克不在，威廉也就成为唯一的选择。

    所以场面比两年前的圣诞节舞会，更加可怕。

    用妹妹安妮的话来说：

    “你和赫敏待在一块太久，对其她少女一点概念都没有，她们最疯狂了！”

    这种疯狂包括敲他的办公室门，故意询问问题。

    古代魔文课上，故意蹭课，打断他的上课内容。

    威廉去上课的时候，这群疯狂的女学生，偶尔也会突然闯进来。

    麦格教授无比愤怒，经常可以看见她给排队的女生扣分。

    还有斯内普教授，特别讨厌这种活动，整日发挥他的阴阳怪气。

    不过，最生气的还是麻瓜研究教授——布巴吉老师。

    那天，他正在带领着学生，进行严重熟鸡蛋返生实验。

    这是他苦心孤诣研究二十年，将魔法和麻瓜，紧密结合起来的典范。

    方式就是：麻瓜学会使用魔法，运用超心理意识能量方法，让鸡蛋返生。

    据说，他还发表过《熟鸡蛋变成生鸡蛋—孵化雏鸡的实验报告》的论文。

    威廉当时正在代替邓布利多教授，来验收他这个实验，具备不具备可重复性。

    哪知道学生们闯进来，打断了实验。

    布巴吉教授坚持认为，是女学生们导致他的实验失败。

    还让威廉赔他六只小母鸡。

    威廉只能感慨，这个魔幻的世界啊。

    ……

    ……

    被斯拉格霍恩聚会烦恼的，不仅仅是威廉，还有哈利。

    他不喜欢去斯拉格霍恩的聚会，但是转念一想，这么好的机会，干嘛不邀请秋或者金妮呢？

    这次没有塞德里克的阻碍，哈利认为，他终于可以弥补前年圣诞舞会的遗憾。

    他可以和秋共舞一曲。

    邀请金妮也不错，自己又没有坏心思，单纯就想和她聊一聊玩球技巧。

    于是，在个女生之间，哈利又犹豫了。

    就一张邀请函，他邀请谁好呢？

    秋是白月光，金妮是最近心头好。

    手心手背都是肉啊。

    哈利甚至夜里辗转反侧，都直接失眠了。

    犹豫了许久，最后他还是决定选择白月光。

    他鼓起勇气去邀请秋，但随即得到一个噩耗。

    秋也也有邀请函，而她准备邀请塞德里克去。

    啊.JPG！！

    好吧，哈利心里也没有那么难受。

    自打秋和塞德里克在一块，他又慢慢觉得，金妮越来越漂亮，对秋的心思，开始没以前那么强烈。

    现在好了，被秋拒绝，他也就不用纠结了，可以邀请选金妮。

    在某次魁地奇训练上，哈利又暗示起金妮。

    可惜的是，金妮告诉他，她准备和迪安一块去。

    哈利好难受……为什么他喜欢的女孩，都有男朋友？

    哈利消沉好几天，在草药课时，也一直走神。

    此时，斯普劳特教授正在上面讲疙瘩藤的事情，让大家戴防护手套。

    罗恩还以为是伏地魔的事情，便悄悄询问起来，邓布利多最近给他的上课内容。

    哈利把最近在邓布利多那里看见的记忆，一五一十地告诉了罗恩。

    “哇，多么恐怖啊，少年时期的神秘人。”罗恩轻声说。

    “不过丽塔写得传记，圣诞节就出来了，到时候看那，也能知道。”

    “所以我不明白，邓布利多为什么要让你看这些呢？我是说，有趣倒是挺有趣的，但是有什么用呢？”

    “我也不知道。”哈利戴上了一只防树胶的面罩，“但教授说非常重要，会帮助我活下来。”

    “对了，你最近调查的混血王子怎么样了？”罗恩好奇问道。

    “没什么进展，我准备在最近聚会的时候，询问一下斯拉格霍恩教授。”哈利说。

    上次丽塔的那篇报道，提醒了他。

    当年神秘人都是斯拉格霍恩的学生，那么五十年前的艾琳·普林斯肯定也是。

    提到聚会，罗恩的脸色立即沉了下来。

    他用两只手按着荚果，想把它的汁液挤进碗里，一边酸溜溜地说：

    “最近大家都在讨论这个聚会，又是斯拉格霍恩，专门招待你们这些宠儿的巴结会罢了。”

    “对，专门为鼻涕虫俱乐部举办的。”哈利说。

    “不过，我听说会来很多有趣的巫师。

    比如格韦诺格·琼斯。”

    “格韦诺格·琼斯？”罗恩的眼睛一下子睁得老大，“是那个格韦诺格·琼斯吗？霍利黑德哈比队的队长？”

    “是他。”哈利点点头。

    罗恩越发羡慕了，他阴阳怪气道：

    “鼻涕虫俱乐部’，真难听。哈利，希望你在晚会上玩得开心。

    也许你能要到格韦诺格·琼斯的签名。

    斯拉格霍恩是不是封你为鼻涕虫的国王？”

    哈利无语地望着罗恩。

    他想起来自己没有邀请到人，便耸耸肩道：

    “我正准备邀请你去呢，既然你认为晚会那么无聊，那就算了吧！”

    “你本来准备邀请我的？”罗恩瞪大眼睛，开始了光速变脸。

    “哦，太好了，我是说哈利……我答应你了……”

    就在两人窃窃私语时，斯普劳特教授走了过来，将两人的脑袋，朝着花盆里按去。

    她掐着腰道：

    “男孩们，想谈恋爱就课下，这里可不是你们约会的地方。”

    学生们都大笑起来。

    ……

    ……

    （感谢“九尾淫猫”和“疯狂小狐”两位大佬的打赏）

