    只听谭如燕说道：“曹丽芳，二虎是真的发火了。你刚刚也是，口无遮拦，貌似在说刘老师，其实也让二虎躺枪了。”

    “别跟我扯犊子，你就说下午跟不跟我一块儿上？”

    温如玉这时说道：“我说曹丽芳，你的个性我十分欣赏，但毕竟这是学校，刘璇思是你们的老师，你们在学校动手肯定是不对的。”

    温如玉话里有话，意思是就算她们想动手，也应该是在校外。

    曹丽芳一下没听出来，反驳道：“学校规定学生不能谈恋爱，当然更不允许师生恋了，何况是女老师喜欢男学生，那就更不道德了。我觉得这事就得闹，而且闹的越大越好，我要让刘璇思在学校呆不下去！”

    温如玉笑道：“你刚刚说到点子上了，学校是规定不允许学生之间谈恋爱，更不允许发生师生恋，但在人们的印象当中，一般师生恋都是男老师和女学生，女老师爱上男学生，那可是少之又少。”

    “所以我才要闹，才要揭露她，看她还有脸在学校呆下去吗？”

    谭如燕依然表现出与她年纪极不相符的成熟，只听她说道：“你怎么就听不明白嫂子的意思？正因为女老师爱上男学生的事情少之又少，我们要是在学校了，学校只会认为我们是无理取闹，根本就不相信这是真的。”

    “废话，我都做到了他们的现场，她还敢否认？”

    温如玉笑道：“谭如燕说的是对的，正因为这种事情太过少见，你要是把事情闹大，反而对二虎不利。”

    “为什么？”

    “你刚才不都说，一旦事情闹大，刘璇思都可能在学校呆不下去吗？她为了自己能继续呆下去，当然会不顾一切的反戈一击。”

    “她反击什么？大不了说我们在跟二虎谈恋爱，我们认了那又怎么样？”

    “曹丽芳，”谭如燕立即打断她：“你性子别这么急，听嫂子说完。”

    温如玉接着说道：“你们要是把事情闹大了，她就会说是被二虎胁迫的。你想，一个大一的男学生胁迫自己的女老师，那该是一种什么罪呀？”

    “啊，不会吧？”曹丽芳吃惊道：“她可是跟姜鹏辉都打了离婚证的，这只能证明是她主动找二虎的。”

    “她可以说离婚证，就是二虎胁迫她打的！你们大概不知道吧，那个装潢公司的高老板，就是她的前姨夫。你们带着那么多人，帮我们家多要了一百万的事，刘璇思肯定会听说。”

    谭如燕这是插道：“不错，到时候刘老师可以把这当成证据，我们都能让高老板出一百万，二虎胁迫刘老师打个离婚证，刘老师哪敢不从？”

    “喂，你到底是哪一边的？”

    温如玉笑道：“谭如燕说的是事实，狗急了都会跳墙，何况刘璇思也不是什么善辈，你们一闹，毁了她的名誉不说，还让她在学校呆不下去。你说，还有什么事是她做不出来的？”

    听她这么一说，我都不禁打了个寒颤。

    虽然我不相信刘璇思真的会那么做，但俗话说得好，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，何况我和刘璇思还称不上是夫妻，为了自保，她没什么事做不出来的。

    温如玉接着问道：“今天你跟她打架的时候，是不是还把谭如燕也说出来了？”

    “可不咋地，当时我就是以谭如燕闺蜜的名义找她麻烦，不过后来我也当她面表示，二虎要想玩女人，我给他玩好了，用不着找那个老婊砸！”

    温如玉笑道：“刘璇思是个绝顶聪明的女人，从这一点就能分析你们两个都喜欢二虎。逼急了，她会说二虎玩弄你们不说，还要胁迫她，假如警方进入调查这些都是事实，那么二虎的流氓罪就坐实了。学校为了维护自己的声誉，当然会维护自己的老师。再加上刘璇思是本地人，社会关系网比我们可强大多了，解脱她事小，弄不好还得判个二虎十年八年的，那我们就得不偿失了！”

    握草！

    虽然我从来没想过自己一辈子不会犯错，但基本上可以肯定，自己绝不会以流氓罪被抓的。

    温如玉的这番话，听得我心惊肉跳，我几乎要拉开门冲下去，怎么着也要阻止曹丽芳再去找刘璇思。

    只听曹丽芳啐了一口：“妈蛋的，这个社会这么黑吗？”

    “不是黑，事实如此。”温如玉解释道：“在你没有任何证据，能够充分证明是刘璇思主动沟引二虎，她就有机会翻手为云，覆手为雨。法律是讲究证据的，她只要证明二虎有能力胁迫她，到时候我们所做的一切，只能是自欺其辱！”

    “我去，难道我们就没办法对付这个老婊砸了？”曹丽芳嘟囔了一句，突然又说道：“对了，今天上课的时候，好像她被姜鹏辉给打了，姜鹏辉会不会知道什么？我们这个时候跟姜鹏辉联手，说不定就能把她弄得身败名裂。”

    温如玉苦笑道：“那是我打的。”

    “啊？”曹丽芳和谭如燕不约而同地惊叫起来。

    温如玉接着解释道：“你们都是差不多大的年龄，正儿八经地谈恋爱也好，互相在一起玩玩也罢，我是不会管这个闲事的。但刘璇思不一样，不管她是不是破鞋，毕竟是个快要结婚的人了，二虎才多大？她分明就是在玩二虎，这是我绝对不能允许的！”

    曹丽芳惊叹道：“嫂子，威武呀！”

    温如玉压低声音提醒了一句：“这事你们千万别跟二虎说。”

    “怕什么？长嫂为母，你这是帮二虎，二虎又不是傻蛋，他难道不明白？”

    “话不是这么说，所谓一个巴掌拍不响，刘璇思想玩二虎不假，可身处青春期的二虎，又何曾不是想玩她？既然他们俩都发生了那种关系，以二虎那么善良的性格，当然不会忍心伤害刘璇思的。”

    曹丽芳冷哼了一声：“说的也是，你没看见在平台上，刘璇思用吃饭的家伙替他弄的时候，二虎就跟要飞起来似的，他是鬼迷心窍了！”

    “所以我们要找刘璇思麻烦的事，千万不能让二虎知道。难道你们没注意？网上那么多原配打小三的，都是背着自己的丈夫。就好比你刚刚说二虎拉偏架，虽然我不太相信，但我却敢肯定，二虎既不想你伤害刘璇思，当然更不希望刘璇思伤害你，所以我们不能让二虎难做。”

    曹丽芳赶紧问道：“嫂子，那你得替我们出出主意，我们该怎么对付那个老婊砸？”

