    龙琮终究还是没跟龙傲天解释那句话的意思。

    因为他清楚的知道以龙傲天这个大嘴巴，他前脚刚跟他说完，没等他回到城主府呢，后脚龙傲天就能把事情搞得满城风雨。

    所以龙琮自顾自的就回到了城主府，召集了三大俱乐部的高管和所有上次来开过战前会议的散人玩家代表们。

    分赃大会也就这样开始了。

    分赃自然还是按照老规矩，按参加这场战斗的人头来分配，很公平。

    装备方面，三大俱乐部和散人玩家们各取所需。

    那些没有人要的，或是有争议的，就直接挂在游戏论坛上的线上交易平台进行拍卖，拍卖所得的收入，再由散人玩家和三大俱乐部分配。

    这已经是三大俱乐部和散人玩家们都能接受的最好的办法了。

    那些有争议的装备，谁想要谁就去拍卖，价高者得，很公平。

    至于人类联军留下来的粮草辎重、战略物资还有各种攻城器械，这些东西散人玩家们就算想要也用不上。

    所以在征询过所有人的意见之后，这些东西就成了北境之城的战略储备，算是增强了一波北境之城NPC军队的实力。

    现在北境之城是玩家主城，也是玩家们耗费了最多游戏时间的生活之地。

    玩家主城的防御能力增强，代表着这个城池就越难以被攻破越安全。

    也代表着深渊恶魔阵营在游戏里的实力得到增强，地位愈发稳固。

    玩家们自然是乐见其成的。

    还有一些其他零零碎碎的东西，就各自拿一点儿回家，就跟开盲盒似的，大家也就都不在意了。

    而分赃大会结束之后，将要进行的便是关于接下来的计划的商讨。

    龙琮说出自己的想法之后，所有玩家们几乎瞬间分成了两派，而且情绪非常对立，实力也相差仿佛，根本无法统一。

    有比较激进的主战派，其中以龙傲天为代表。

    他们大多没什么太深刻的想法，只是觉得NPC阵营已经两次三番的欺负到他们玩家头上来。

    这能忍？

    干就完事了！

    他们玩家进入恶魔天灾是来玩游戏的！不是来受气的！

    现实生活里他们已经很难了，不想再在游戏世界里继续难下去了！

    不和敌人正面硬刚的日子，就像是在老家掰苞米一样没劲！

    这是主战派玩家的意见，而至于比较冷静的玩家，则以灵活的胖子为主导。

    他们觉得现在贸然开战，肯定是不利于玩家们的发展的。

    深渊恶魔阵营刚刚来到艾斯克大陆，虽然现在暂时站稳了脚跟，但玩家们的等级才只有二十出头。

    排行榜上等级最高的玩家也没有超过三十级。

    而人类联军这次派来的大军里，神殿骑士这支精锐部队的平均等级就是三十级！

    灵活的胖子觉得，现在的玩家们根本就没有那个实力去横推整个人类帝国，还是小心一些为好。

    毕竟万一战争失败了，北境之城可就直接没了，就连艾斯克大陆的资料片也会直接关闭。

    而且如果战败的消息传到现实当中，在各个游戏平台上发酵，那他们的面子往哪儿搁？

    出门的时候别人问你玩什么游戏，你说玩恶魔天灾。

    然后人家嘲笑你一句居然连NPC都干不过，这脸可就丢尽了！

    所以以灵活的胖子为首的冷静派玩家们十分不愿意就直接去找人类帝国的麻烦。

    他们也不是不愿意打，只是想要再多升升级，积攒一些实力，再和人类帝国开战。

    双方各持己见，但其实也都有自己的道理。

    只是现在玩家们的意见无法统一，龙琮肯定是不会直接带着一半玩家出兵人类帝国的。

    毕竟你都不知道人类帝国一共有多少战力，就算玩家们能复活，可从北境之城赶到战场也需要时间。

    这一来一回的，恐怕就会造成战局的延误。

    所以这里面其实有很多门道，确定是否要进攻人类帝国只是第一步而已。

    可现在连第一步的意见都无法统一，龙琮也就没心气继续再讨论下去了。

    因此龙琮最终还是只能暂时将这个话题搁置，准备先看看世界级任务有没有什么新的进展和变化。

    这叫做以不变应万变。

    事实上王晖一直在角落里暗暗观察着玩家们的这次分赃大会和后续的讨论。

    如果以他的想法来说，他肯定还是希望稳妥起见，暂时先不要进攻人类帝国的。

    恶魔天灾对玩家们来说只是个游戏，输赢也就那样。

    可对于王晖来说，这却是一次不能输的信仰传播计划和世界吞噬企划。

    如果冒险进攻人类帝国，失败的概率实在是太大了，而一旦玩家们败北，他王晖也要跟着付出巨大的代价。

    你要去人类帝国的帝都把圣殿的所有教堂全烧了，那肯定要穿过一个又一个人类帝国控制的城池吧？

    就算你从旁边绕过去，而且玩家们的背包还能自带干粮。

    可你总归是要攻进人类帝国的帝都吧？

    这就相当于把人类帝国的脸面丢到地上，还要往上面吐口痰，再踩两脚。

    不彻底激怒人类帝国都有鬼了！

    而人类帝国怒了，圣殿本来就是生死仇敌。

    同时面对这两大势力，王晖不觉得玩家们会有太大的胜算。

    况且人类帝国帝都肯定是他们重点防御的城池，鬼知道里面藏着多少好几十级的超级大佬？

    再加上魔法学院虽然一直和玩家们有所来往，但到了其他两大势力都出手围剿玩家们的时候，魔法学院能那么简单的就作壁上观？

    不存在的。

    所以玩家们一旦进攻，必定会面临三大势力的同时围剿。

    王晖显然不觉得现阶段的玩家们能够承受的住三大势力的全力围剿。

    所以这个话题也就这么不了了之了，玩家们也没能决定立刻就出兵。

    所有人都觉得还是再观察几天，看看人类帝国那边的反应比较好。

    白驹过隙。

    两三天的时间转瞬即逝，有些人还沉浸在团战结束的余韵之中，而更多的玩家却已经重新回到了正常的游戏生活之中。

    王晖按照惯例，没事在游戏论坛上逛一逛，潜水观察玩家们的动态和风向，时刻了解基层恶魔信徒们的想法。

    游戏论坛，直播区。

    一个小直播间，吸引了王晖的注意力。

