    第864章打包送

    话说到一半，易隽承俯下身，从身后拦腰抱住她，“我哪有那么坏？”

    在她耳畔低磁的嗓音，仿佛形成了立体音，迷人又性感。

    盛漾勾了勾唇，“我本想着你听了之后，能把副会长送我，谁知道你会自爆身份呢。”

    当然，副会长的那些吐槽是真的，不过恐怕也只是为了安抚她。

    易隽承也不意外，他的小怪物一向都是这么聪明的。

    “啊。你干嘛？”盛漾突然小小地叫了一声。

    易隽承笑，仍然轻轻咬着她跟精灵般小小巧巧的耳朵，“整个门萨俱乐部连会长都打包送给你了，收点报酬也是应该的。”

    盛漾没话说了，于是自动坐得规规矩矩的，尤为的乖，忍受着这耳朵上蔓延到身体四肢百骸，再蔓延到心里的点点酥麻。

    这种感觉，真是要命了。

    她不叫了，易隽承这心里又跟猫爪挠似的，更痒了，更加顽劣地咬她的耳朵，脖子，锁骨。

    盛漾也就默默承受着，没办法，谁叫吃人嘴软，拿人手软呗。

    终于到一个临界点，她突然转身，力气大得惊人，直接将易隽承压在榻榻米上，而后连本带利地还回去。

    师父领进门修行在个人，她学东西一向快，现在已经没有那么生涩了，很得章法。

    易隽承眼里像是蒙了一层雾，“漾漾，为什么喜欢我？”

    他一直都觉得自己挺配不上她的。

    她是天上皎洁的月，印在他心里，而他是暗处的影，在没遇到她之前，简直如行尸走肉一般活着。

    盛漾想了想，而后捋了捋他墨黑的发，“哪有那么多为什么？”

    易隽承失笑，对于什么都要求真的漾漾来说，这个答案恰恰已经是最好的答案了。

    **

    医疗协会——

    “就算是赵院士推荐，招这么一个小姑娘进来，也太草率了吧？”

    “看过她之前的表现，是很出色，但我们医疗协会里百分之九十五都是正教授，就连靳律也是破格录取进来的，她要是来了，会成为医疗协会里最小的，而且足足比第二小的靳律小那么多，于情于理，外界会怎么想？”

    “就是啊，如果她进来，只怕风气搅坏了，我也要退出了。”

    几个五六十的老教授正为这事儿吵得不可开交。

    他们都是中西医的集大成者，凭什么一个才二十的小丫头片子就能进来与他们平起平坐，还吃尽他们打下来的红利？

    现在开德医疗协会已经成了世界首屈一指的医疗协会了，不是全国，而是世界，所以门槛自然要放高一些。

    “各位，你们听我说，盛漾同学真的是很优秀的人才。”靳律耐不住性子，可说到一半，赵彩华却懒懒散散地拦住了他，靳律诧异地看着赵院士，这是妥协了？

    赵彩华笑得老神在在，“我明白你们的意思，就是说她还不够资格。”

    “是这个理，她就算再天赋显赫，也要先读了研究生读了博再进来！”几位老先生坚持己见。

    一个差了几辈，能做他们孙女的孩子结果成为他们的共事？说出去只怕贻笑大方吧！

    (本章完)

