    还没说话，就见魏姿虚笑着对跟出来的唐青山夫妻道：“两位莫慌，唐赛儿姑娘并无大碍，也没动胎气，不过恰好是手上肌肤受了点伤，掉落的血珠，你们误会了。”

    唐青山夫妻怔住。

    黄昏一听，得了，魏姿虚这小娘皮一直在殿外看着，把唐赛儿的一举一动都看在了眼里，被她揭破，也别想走了。

    索性将唐赛儿放下，抬起她手，“疼不。”

    唐赛儿嗯嗯点头。

    能不疼么，自己亲手把自己的手腕掐破，挤出几滴血滴落下去，不痛才是怪事，这可比用小刀划破还要痛。

    唐青山和张涟见状，气不打一处出。

    女大不由娘啊……

    好家伙，感情是两人打配合，准备先跑会应天再掉过头收拾我们两夫妻，关键这默契好好的不像话，两人是一点也没察觉。

    倒不是说两人没有经验，走江湖这么多年，哪会那么轻易上当受骗。

    关心则乱嘛。

    毕竟是自己的宝贝闺女，毕竟宝贵闺女肚子里还有个孩子。

    不过两人在气恼之余，旋即陷入深深的伤心之中，一手养大的闺女，竟然为了个男人，要设计自己亲生爹娘。

    当父母的能不伤心？

    张涟索性就蹲地上捂着脸抽泣起来，唐青山看了一眼闺女，又看了一眼妻子，再看一眼黄昏，最后仰天一声长叹。

    唐赛儿见状也有些懵。

    她虽然走江湖多，但是平日里高高在上，以前是明教教主的闺女，现在是明教圣女，这种家长里短的伦理矛盾，处理的少，几乎就没接触过。

    也知道自己似乎是做错了……

    黄昏这时候也有些茫然了，这种状况他也确实没处理过，道理已经说了，别人不听——老实说，黄昏都觉得自己的道理毫无道理。

    魏姿虚本想转身离开，毕竟这种家务事不好掺和。

    但一看这状况，自己拱火之后就离开的话，搞不好院子里这两对夫妻今后就要老死不相往来了，这也有违自己拆台黄昏和唐赛儿的初衷。

    沉吟半晌，“要不，我泡壶茶，大家先去偏房坐坐，冷静一会儿？”

    唐青山拉起妻子。

    黄昏拉着唐赛儿。

    四个人你看我我看你，终究都是有感情的人，还是没有再咋咋呼呼了，到了偏殿坐下，八目相对，两两无言。

    魏姿虚来到她的房间，蹙眉。

    房间里似乎有人来过。

    地上的灰尘显现出脚印，仔细端详片刻，微微笑了笑，这臭男人……还跑别人闺房来偷窥，全是灰，也不知道你能看什么。

    虽然已经许久没在房间里呆过，魏姿虚还是很快找出来珍藏的好茶。

    又去厨房洗了五个茶杯。

    然后再现点火，烧起开水，想了想，在烧开水后，继续加水，又从橱柜里找出一把面，煮了一碗素面，刚端出去，就听到大门外面响起急促的脚步声。

    心中了然。

    应该是自己半夜生火，引起了散步在周边的锦衣卫和东厂鹰犬的注意，也不着急，将五碗面端进偏殿，然后对黄昏说道：“门外有人来了，你去处理一下。”

    这个时候，不能让东厂和锦衣卫的人进来，要不然事情会彻底乱套。

    黄昏要是置身事外，等着锦衣卫和东厂把唐青山两口子抓进诏狱的话，那么这个矛盾就永远也不可能解开了。

    黄昏也知道轻重。

    起身，和魏姿虚一起打开大门，看着站在台阶下的锦衣卫缇骑，发现是一名百户带着七八个人，此刻正在交头接耳沟通交流战术。

    显然已经摸清了殿内的情况。

    在他们看来，自己这个国公虽然没有被束缚自由，但对面的可是明教教主和明教圣女，自己有没有自由都一样。

    所以笃定了自己是被绑架的。

    当然，自己确实是被绑架了。

    看见黄昏和魏姿虚打开大门，锦衣卫缇骑们也有点懵了，这是什么状况，难道国公爷自己就逃了出来，可唐青山和张涟岂是庸手。

    黄昏咳嗽一声，“那位百户，上来说两句。”

    将那位锦衣卫百户拉到一边，黄昏压低声音，“情况现在有点复杂，具体怎么着，我也不太好说，交待你几件事，赶紧去办妥了，一，着人去通知周边锦衣卫和东厂，让让他们收工，不用漫山遍野的找我了，浪费人力财力，二，你这里的人要全部留下，退到一里外去，但同时要紧密监视着上清观这边，出现不可控制的情况时，你要带人过来控制全场……人手可能不够，这样，你着人去通知的时候，再叫一些人过来，确保有个三五十人比较稳妥。”

    那名百户急忙答应。

    黄昏又道：“薛禄和王振呢？”

    百户急忙回道：“他们也在到处找国公爷。”

    黄昏沉吟半晌，“着人通知他俩，请他俩也到这边来，然后在上清观周边设立警戒圈，没有我的允许，不要让任何人靠近上清观。”

    重复了一遍，“是任何人。”

    锦衣卫和东厂找到了上清观来，也就是说自己现在暴露了，可现在的状况是自己被绑架的，唐青山两口子是绑匪，而汉王朱高煦虽然在顺天，但他在京畿还是有势力，就怕忠诚于朱高煦的人借着救自己的名义，跑过来一阵拱火甚至暗中下黑手，那自己还真有可能折戟沉沙在这里。

    所以必须杜绝任何人靠近上清观。

    待那名百户带着人去布置的时候，黄昏回看了一眼殿内，拉住要进殿的魏姿虚，将这位女冠吓了一跳，“你想干嘛？”

    黄昏脱口而出，“想！”

    魏姿虚：“？？？？？”

    旋即恍然大悟，怒了，“无耻。”

    黄昏摇头，“无耻就无耻了，说正事，咱俩先别进去，这事我没法解决，你也没办法解决，只能靠唐赛儿来平息唐青山夫妻的怒火，趁这个时间，问你个事，你为什么不愿意和我一起出海？”

    又道：“永乐十年，我们认识的，现在是永乐十九年了，整整九年时间，你难道还不了解我么，我不管做什么，肯定不会坑害你，相信我，出海对你只有好处。”

    九年了。

    昔年十六岁的魏仙子，今年二十五了。

    熟透了。

    该摘了。

