    太后扒着窗子向外瞅，见清秋宫里两个宫女，好像是叫做水悠与檀若的，一人抱着一个孩子，在院子里，被众人众星捧月一般围着。那两个小家伙，全都粉嘟嘟，胖乎乎，扎撒着圆滚滚的胳膊腿儿，甭提多招人欢喜。

    “荣福！荣福！”太后长一声短一声地唤。

    荣福扭头颠儿颠儿地进来：“太后娘娘，您有什么吩咐？”

    “不是说不见吗？怎么孩子抱进院子里来了？皇后呢？”

    荣福眉开眼笑：“回禀太后娘娘，适才内务府有事过来请示。您说身子不适，皇后娘娘不让打扰您，相跟着去了内务府。她说是宫里今日琐事多，孩子也没空管，就暂时丢在这里让照看一下。”

    “走了？”太后将信将疑。

    荣福点头：“走了，太后您是不知道，如今小皇子和小公主出落得多讨喜。就跟那画里走出来的一般。宫里的婆子们你一把我一把，把他们的脸都快掐出水来了。”

    “什么？！岂有此理！”太后一听就急了：“哀家的皇孙是她们那粗手笨脚的能摸的吗？”

    一拍大腿，就着急忙慌地迈了出去。

    荣福在她身后掩嘴一笑，缩缩脖子。还是皇后娘娘这主意好，适才还病歪歪的太后瞬间就跟打了鸡血一般，精神头这样大，走起路来都噔噔的，好像要把青石地都踩出一个窟窿来。

    院子里，嬷嬷与宫人们围拢了两个孩子，拍手跺脚，挤眉弄眼，逗弄着他们开心，一片欢声笑语。

    太后阴沉下脸，不悦地轻咳一声。

    “哼！”

    众人全都扭过身来，看她脸色，垂手而立，格外恭谨。

    水悠和檀若抱着孩子，弯膝行礼。

    突然的寂静，令蕤儿诧异地瞪大了眼睛，然后也顺着众人的目光扭脸看太后，诧异地眨眨眼睛，嘟着嘴，然后一眼就瞅准了太后头上的金雀钗，咧开嘴“咯咯”地笑，挥动着两只小胳膊，像是要飞起来一般。

    就是这一笑，令太后的心瞬间就软化了，眼睛直丢丢的，再也移不开目光。

    檀若怀里的翙儿不安地扭动扭动身子，竟然也向着太后的方向伸出小手。那小手手背上，整整齐齐一排肉窝。

    “天呐，果真是骨血相溶，我们逗了半晌，这小皇子金贵的，看都不看我们一眼，太后娘娘一出来，竟然就迫不及待地让抱。”

    嬷嬷里有巧嘴的，察言观色，就立即开了腔奉迎。

    她一说话，其他人也全都随声附和：“就是呢，小公主性子跳脱，并不认生，听说小皇子可轻易不让别人抱，这天生就会讨人欢喜。”

    众人七嘴八舌，全都说进了太后的心坎里，就像灌进了蜜汤。

    她向前两步，就接过翙儿，抱在了怀里。

    软软糯糯的一团，又是许多时日没有亲热，眼见就出落得粉雕玉琢，可把太后给稀罕的，看看手，捏捏脚，爱不释手，眉开眼笑。

    一旁的蕤儿惯会凑热闹，见自己哥哥被太后接了过去，气哼哼地表达了自己的不满，“啪”一巴掌就拍在了抱着她的水悠脸上。

    这下可把众人逗坏了，全都哄堂大笑：“小公主这是见到太后，就嫌弃水悠姑娘了。”

    太后心底里那是重男轻女，不待见小公主的，可是这小公主就是生得讨喜，顿时把太后给哄得心花怒放。

    “快来，快来让皇祖母抱！”

    瑞安宫里沉寂了这多时日，终于热闹起来，雾霭散尽。太后抱着两个孩子，一手一个，说什么也不放手，笑得一张脸都僵了。

    嬷嬷们评头论足，自然是捡着那不要钱的好听话，可劲儿地恭维。

    适才还病恹恹，无精打采的太后，这一天精神的，活生生就是像一个老顽童，挖空心思地哄两个孩子欢喜。

    后来两个孩子玩得累了，就有些瞌睡。奶娘都在一旁候着，喂了奶，两个小家伙还不睡，左右不安地拧着身子瘪瘪嘴，“吭哧吭哧”地闹腾。

    檀若笑着道：“贪恋着玩，就连觉都不安生睡了。”

    水悠抬眼偷看太后脸色：“平素里都是皇后娘娘亲自哄小公主和小皇子睡觉的，这么小，难不成就认人了？”

    太后直起身子，终究是年岁大了，这一通忙碌，胳膊都累得抬不起：“皇上小的时候两个月就认人了，会闻味儿呢。”

    正说着话，荣福进来，冲着太后回禀道：“太后娘娘，皇后娘娘过来了，说是小皇子怕是困了，想接回去呢。”

    太后顿时不悦地沉下脸：“怎么？我瑞安宫里就不能睡了？就她清秋宫里金贵是不是？”

    这是又挑理儿了。

    檀若陪笑道：“若是这样说，估计我家娘娘求之不得呢。就是怕辛苦您呢呗。您看这小公主，最是挑剔，也累人，平时睡觉极不安生，经常让娘娘通宵地抱着，放不下。”

    今日太后看了一下午孩子，精疲力尽，自然知道这亲自教养两个孩子究竟有多么辛苦。

    她不悦地冷哼一声：“孩儿的娘，耳朵长，她倒是能掐会算，让她进来吧。”

    月华今日狠心将两个孩子丢在瑞安宫太后这里，在乾清宫里猫了半晌，心里满是忐忑，一直让底下人来回打探着消息。当听说太后终于按捺不住，将蕤儿和翙儿抱进瑞安宫里，方才长舒了一口气。

    她知道，因为了沈家一事，太后心里并非是赌气怨恨自己，其实，多少是对自己有些愧疚，所以才一直避而不见，并且总是恶声恶气的。

    两人之间，如今也只隔了一层窗户纸，一捅就破。

    她主动前来求见过许多次，都被拒绝了，连门都进不得。

    陌孤寒说太后闷在瑞安宫里，老是唉声叹气的，迟早会闷出毛病来。

    所以，月华就想了这样一个干脆的法子，一狠心扭身走了。

    她一直心神不安，坐卧不住，陌孤寒还打趣她，如今眼里只有两个孩子，不将他放在心里。

    两个孩子可从来没有离开过自己这么长时间，万一，不听话怎么办？万一，她们给她吃了不能吃的东西怎么办？心里满是忐忑。

    好不容易熬了半晌，觉得两个孩子应该困了，就忙不迭地寻这个借口，过来了。

    她一脚迈进瑞安宫里，还未行礼问安，蕤儿已经听到她的声音，吃力地向着她扭动，“呀呀”地叫。

    “给母后添了麻烦了。”月华直起身子，立即将蕤儿接在怀里，小家伙得到满足，紧揪着她的头发，安生下来，眼皮就开始发沉。

    翙儿冲着她咧咧嘴，委屈得想哭。

    月华上前，在他脸蛋上亲了一口：“翙儿最乖，肯定没有像妹妹这般淘气，让皇姑母生气吧？”

    翙儿笑得烂漫，冲着月华“咯咯”笑了两声。

    月华横着抱着蕤儿，轻轻地摇晃，娴熟而且温柔：“阿娘哄睡了妹妹就抱翙儿啊？”

    太后突然就觉得，自己这个儿媳妇其实真不错，自己以前为什么就有那么多的偏见，非要处处为难她呢？

    她舍不得两个孩子走，搜肠刮肚寻了一个借口：“孩子既然睡了就不要挪地儿，会掉魂儿的。”

    老人们都有这样的说法，说是孩子们睡着了，那魂儿贪玩，会自己跑到别处玩耍，若是抱着孩子挪地儿，孩子的魂儿就容易丢了，必须要一声声地喊着。

    月华抿抿唇：“听皇上说，母后这些日子身子也不爽利，孩子们一惊一乍的，别打扰了您休息。您也赶紧歇着吧。”

    太后精神抖擞：“哀家没事儿，我命人将这床上的单子全都换了，就让他们在这里困一觉吧？”

    太后这话明显就有些小心翼翼。

    月华忙不迭地道：“不用这样麻烦，让他们睡在您老的床上，沾沾福气也好。就是别淘气给尿了，上次翙儿可尿了皇上满脸。”

    月华这样说，就惹得太后心里敞亮了许多，一边哄着翙儿，一边小声道：“皇上小的时候，也是这般，看起来老实，蔫坏蔫坏的。有一次宫宴，他脾气上来，一个打挺，呲了满桌子的尿。那时候可把哀家给吓坏了，唯恐太皇太后怪罪，跪在地上两下就把额头磕破了，鲜血直冒。太皇太后这才解了气，高抬贵手。”

    当初惊心动魄的事情，如今当做笑话一般讲出来，太后的话里难掩涩意。

    月华清楚，当初太后在太皇太后跟前受过多少的窝囊气，自然就有多少厌烦常家与自己的理由，根深蒂固。

    她轻笑出声，主动忽略了后面不愉快的事情：“妾身还以为，皇上自幼便是这般老成呢。”

    提起陌孤寒，太后眉角眼梢都弥漫起笑意：“他小的时候淘着呢，这老成的性子，那是后来哀家没有本事，怕他惹祸，生生给管教出来的。”

    “皇上还说自己自小就乖巧呢，不像蕤儿这样淘气，还老是贼喊捉贼，质问妾身，蕤儿究竟是随了谁的脾性？”

    月华撇撇嘴，见蕤儿已经熟睡，轻轻地将她放到床上，又伸手接过翙儿，并排放着，给两人盖上肚子，顺势就坐在了床沿上，与太后面面相对。

    两人之间的气氛难得的融洽，太后笑着讲起陌孤寒幼时的事情，毫不留情地揭露他的短处。

    月华听得掩嘴窃笑，不时插两句嘴。

    静谧安然的时光，就这样在瑞安宫里缓缓地流淌，殿外的宫人也交头接耳地窃窃私语，脸上洋溢出了然与欣喜。

