    随着勒布朗?詹姆斯领衔的骑士4 : 3淘汰凯尔特人，骑士时隔三年再一次重返总决赛的舞台，将会在总决赛上与卫冕冠军灰熊展开较量。

    骑士能在东部决赛爆冷淘汰五巨头的凯尔特人，显然是一件外界没有想到的事情。

    当凯尔特人休赛期组成这套豪华阵容，所有人都认为本赛季凯尔特人会是那支冲出东部的球队，大概率与卫冕冠军灰熊在最后展开对决。

    可随着凯尔特人季后赛的挣扎表现，以及克利夫兰骑士打出具有统治力的比赛，外界看好骑士晋级的人越来越多，凯尔特人的支持率呈直线开始下滑。

    最终，顽强的克利夫兰骑士凭借更出色的整体表现赢下抢七大战，让坐拥五巨头的凯尔特人再一次无缘总决赛，只能在外界一片片骂声中低下头颅。

    据波士顿本地媒体爆料，凯尔特人主教练萨姆?米切尔勇于承担责任，将凯尔特人没能晋级总决赛的原因全归类在自己上身，打算用辞职的方式给波士顿球迷一个交代。

    不过凯尔特人现任总经理安吉仿佛并不想辞退萨姆?米切尔这位教练，主动站出来替萨姆?米切尔开脱，看样子想再给米切尔一次机会。

    凯尔特人的内部危机让这支球队的未来充满意外，没有人知道凯尔特人的将来会是什么样子，管理层还能在休赛期做出哪些调整。

    毕竟以保罗?皮尔斯、雷?阿伦和奥尼尔为核心的建队阵容已经连续两年让波士顿球迷感到失望，相信安吉那家伙一定会主动做出调整，绝对不会坐以待毙的接受失败。

    皮尔斯与雷?阿伦这对外线组合是否会被拆开，球迷暂且不知，但球迷可以肯定的是，休赛期“大鲨鱼”奥尼尔一定会成为安吉率先开刀的存在。

    年迈的“大鲨鱼”奥尼尔已经无法在内线打出统治级的表现，连续两年季后赛表现拉胯，根本配不上高达两千万的薪水。

    如今奥尼尔身上的合同还有最后一年，凯尔特人想将奥尼尔交易出去并不是一件容易事，除非凯尔特人愿意搭上一些选秀权作为补偿，否则很少有球队愿意吞下奥尼尔高达两千万的合同。

    更糟糕的是，作为现役联盟球员薪水最高的球队，凯尔特人未来几年里的薪资空间基本已被锁死。

    在个人薪资排名前十位的球员里，凯尔特人一支球队就有四位球员排名前十。

    其中，凯文?加内特2475万美元的合同高居联盟第一，比排名全联盟第二的贾森?基德还高出整整300万美元左右。

    除此之外，“大鲨鱼”奥尼尔、雷?阿伦、与皮尔斯三人的合同薪水分别排在联盟第五、第七与第十。

    就连年薪最少的保罗?皮尔斯都有1800万美元的合同，这种薪资空间实在让凯尔特人管理层非常头疼。

    为了从卫冕冠军灰熊手上抢走总冠军戒指，凯尔特人不惜缴纳大量的奢侈税来与灰熊进行抗衡，成为NBA历史单赛季缴纳奢侈税金额最高的球队。

    结果拥有豪华阵容的凯尔特人却在总决赛之前就倒在克利夫兰骑士脚下，季后赛连见灰熊一面的资格都不曾拥有，实在是一件可悲且充满讽刺的事情。

    …………

    在骑士顺利晋级总决赛的同时，灰熊教练组已经提前针对骑士进行战术部署。

    本赛季骑士是联盟进攻和防守最出色的球队之一，常规赛进攻效率和防守效率均排在全联盟前三。

    单从效率来看，骑士绝对是除灰熊和凯尔特人以外，联盟攻防两端综合能力最强的一支球队。

    不过在卢克眼里，骑士为灰熊带来的威胁可要远远低于凯尔特人，目前联盟大多球队在防守勒布朗?詹姆斯时都存在一个非常大的误区。

    由于詹姆斯内线突破能力太过强悍，这让联盟大多球队在防守詹姆斯时要么使用双人夹击，要么用盖帽能力出色的中锋将詹姆斯推出禁区，迫使詹姆斯在更远的位置进行终结。

    可实际上詹姆斯身为一名自带体系的球星，在场上真正杀人诛心的远远不是犀利的个人得分。

    而是在詹姆斯既能个人得分的同时，还能带动起其他队友的进攻，使整支球队变得无比团结。

    整个骑士队的进攻体系就是围绕着詹姆斯进行展开，这种打法的好处就是到了任何时候骑士都不会陷入迷茫。

    只要勒布朗詹?姆斯在场，骑士总能在进攻端找到机会。

    后世通过众多球队防守詹姆斯做出的经验总结，防守詹姆斯所在的球队效率最高的方法就是通过无限换防，来迫使詹姆斯只能个人得分，切断詹姆斯与身边其他队友的联系。

    当詹姆斯无法用他最擅长的突破分球来帮助球队打开局面，詹姆斯所带来的威胁自然就会下降。

    与此同时，无限换防还能迫使詹姆斯无法轻易突向禁区，在尽量切断詹姆斯与其他队友联系的同时，迫使詹姆斯在外线进行更多出手。

    对于季后赛三分球命中率只有30%出头的詹姆斯而言，一旦无法发挥突破和组织方面的优势，骑士队的进攻体系自然不攻而破。

    会议室上，卢克站在中央，拿着战术板向教练团队讲解：“一旦詹姆斯无法通过个人能力带动其他队友进攻，骑士能做的就是看勒布朗和莫?威廉姆斯一次次陷入单打。”

    “在所有常规进攻手段中，单打是效率最低的一种战术，而骑士本赛季之所以进攻火力强悍，就是依靠勒布朗和其他队友之间的传切。”

    “包夹是勒布朗和骑士最希望看到的事情，只有经历包夹，勒布朗才能从最大程度上带动其他队友进攻，让骑士那些早就埋伏在外线的一众射手获得更出色的机会。”

    “对付骑士一定要避免经常性使用包夹，不要跟着勒布朗的节奏去走，要从其他方面试图打乱勒布朗的进攻节奏。”

    “只要能掐断这一点，骑士根本没有赢下比赛的可能。”

    卢克的战术讲解让首席助理教练德安东尼若有所思，思索片刻后，德安东尼非常认同的说道：“没错，本来我还想这轮系列赛对勒布朗进行夹击，毕竟整支骑士除了勒布朗以外，只有莫?威廉姆斯一个人具有威胁。”

    “不过现在来看，包夹勒布朗的确是一种误区。”

    一旁的比尔?兰比尔拿起随手笔记接过话来：“骑士进入季后赛后真正能得分的球员只有勒布朗、莫?威廉姆斯和德隆蒂?韦斯特。”

    “其中韦斯特是一名只会从右路发起进攻的球员，只要防守者卡在他身体右侧，韦斯特进攻端将变得非常难受。”

    “这三位球员里只要我们能防住其中两位，就算最后一位迎来爆发，也根本没能力率队赢球。”

    “目前球队有三位球员入选最佳防守一阵，想要限制骑士两位球员的进攻并不是一件难事。”

    “我的建议是放勒布朗一个人随意得分，将所有重心全部放在莫?威廉姆斯和韦斯特两人身上，毕竟相对而言，勒布朗是三人中最难防守的一位。”

    “按照目前我们掌握的资料来看，只要球队能将莫?威廉姆斯和韦斯特的进攻效率限制到平均水准的70%，骑士被4 : 0横扫的几率将高达95%以上。”

    将笔记本放在桌子上，兰比尔的脸上露出一抹笑意。

    “我很好奇，最后这个几率你是怎么算出来的。大数据推算？还是效率值推算？”卢克一副很感兴趣的样子。

    “不，不，不，那只是我猜的。”兰比尔随意的摊开双手。

    卢克：“………”

    …………

    美国当地时间6月2日，备受瞩目的NBA总决赛正式开打。

    这轮系列赛开打之前，外界就普遍认为灰熊一定会拿下本赛季的总冠军奖杯。

    悬念根本不是骑士能否在不被任何人看好的情况下完成翻盘，而是能否在灰熊手上讨到一场胜利，避免被灰熊横扫出局。

    值得一提的是，灰熊目前已经打出季后赛12连胜，并且非常有希望成为NBA历史第一支季后赛全胜夺冠的球队。

    在此之前，季后赛最好战绩是00至01赛季湖人“OK组合”所创下的16胜1负。

    进入总决赛之前，当年那支湖人同样打出了12连胜的战绩，连续三轮系列赛横扫对手，一举震惊联盟。

    但总决赛上，“答案”艾弗森却犹如天神下凡，硬生生在不可一世的“OK组合”面前抢走一场胜利。

    最佳防守球员穆大叔在那轮总决赛上几乎被“大鲨鱼”奥尼尔爆的体无完肤。

    但官方身高仅一米八三的艾弗森却拖着自己沉重的身躯一次次杀向内线，利用罚球硬生生砍下50多分，完成对OK组合的狙击。

    赛后，艾弗森强硬的个人表现也获得了众多球迷尊敬，直到现在，艾弗森那一战也被球迷奉为经典。

    季后赛16胜1负是联盟历史最出色的战绩，灰熊本赛季将非常有机会打破这一纪录。

    一旦灰熊真能在这轮系列赛上4 : 0横扫骑士，本赛季的灰熊将同时打破NBA常规赛以及季后赛历史最佳战绩，成为球迷眼中不可超越的存在。

    赛前，双方球员在各自半场进行投篮热身，卢克招手将加索尔兄弟叫到自己身边，表情轻松地吩咐起了事情。

    本赛季，骑士主教练迈克?布朗一直坚持使用双塔阵容，由“大Z”伊尔戈斯卡斯和本?华莱士组成的内线双塔虽然禁区防守非常出色，但糟糕的横移速度实在是一言难尽。

    双塔阵容带来的移动缓慢让迈克?布朗不得不在防守端去守联防，帮助本?华莱士和伊尔戈斯卡斯避免被对方多次调出禁区针对。

    灰熊加索尔兄弟作为联盟最顶级的内线组合，两人都拥有一手不错的外线投射，对于死守禁区的骑士来说，这显然是一件令人头疼无比的事情。

    加索尔兄弟在这轮系列赛将扮演非常重要的角色，只要两人能在进攻端手感稳定，骑士能做的就是眼睁睁看着皮球一次次进入篮筐。

    而防守效率一直名列前茅的内线双塔也只能躲在内线无奈的被动划水。

    毕竟无论是本?华莱士也好，还是“大Z”伊尔戈斯卡斯也罢，两人的横移速度实在都太过缓慢，一旦出了禁区，就只能立正挨打。

    在总决赛这种级别的交锋中，骑士暴露出的破绽无疑有些致命。

    比赛开始后，率先拿到球权的骑士还像往常一样将球交给勒布朗?詹姆斯组织。

    身为控球后卫的莫?威廉姆斯则担任无球进攻手的角色，随时准备向内线空切，以及借助挡拆后的三分。

    不过本轮系列赛负责防守勒布朗?詹姆斯的是力量比詹姆斯更加恐怖的“前最佳防守球员”阿泰斯特。

    作为联盟最狂暴的野兽派代表，阿泰斯特的防守能力绝对联盟顶尖，本赛季不仅入选最佳防守一阵，更是在西部决赛中将布兰登?罗伊防的痛不欲生。

    从“黄曼巴”变成“慌慢疤”只需要一个阿泰斯特。

    看到自己面前的防守人是阿泰斯特，詹姆斯并没有利用力量去试图对阿泰进行碾压。

    毕竟詹姆斯很清楚阿泰斯特这家伙是个什么样的怪胎，同样记得前些年自己全力冲刺，反而被阿泰斯特一肘掀翻时的恐惧。

    伸手向内线呼叫挡拆，看起来詹姆斯是想用技术从阿泰身上讨到便宜。

    奈何灰熊针对詹姆斯的挡拆打法早就提前做出部署，在詹姆斯利用挡拆向内线突破的同时，保罗?加索尔瞬间卡在詹姆斯的突破路线上，让詹姆斯好不容易利用挡拆出来的空档完全被堵死。

    而阿泰斯特则在保罗?加索尔上前补防的同时顺势跟紧向篮下空切的本?华莱士，完成了一次速度极快的换防。

    保罗?加索尔和阿泰斯特两人的瞬间换防让詹姆斯找不到传球机会。

    但令詹姆斯没有想到的是，封锁完自己的突破路线，保罗?加索尔立刻向内线收缩，而原本对本?华莱士进行补防的阿泰斯特则同样上提。

    两人的交汇动作很快，在詹姆斯还一脸疑惑陷入迷茫时，两人已经快速对调位置，重新换回阿泰斯特站在詹姆斯面前。

    加索尔和阿泰斯特的速度很快，就算詹姆斯时刻盯着两人，最多也只能在原地进行三分投射，很难从无限换防中找到向内线突破的机会。

    这就是卢克赛前为勒布朗?詹姆斯特意准备的惊喜，作为一名超巨，詹姆斯非常喜欢呼叫挡拆，但糟糕的外线命中率却让詹姆斯打挡拆的效率并没有顶级后卫那么出色。

    最起码如今这个时期的詹姆斯还不够成熟，翻身跳投和骑马射箭还未开发，主要杀伤手段都是来自突破和防守反击中的扣篮。

    既然詹姆斯这么喜欢呼叫挡拆，卢克自然不会让詹姆斯感到失望，除非詹姆斯每一次都选择外线三分出手，否则詹姆斯想利用挡拆向内线突破基本没有门路。

    看着自己面前好像完全没有变化，但又好像发生了一些变化的阿泰斯特，詹姆斯只感觉自己有些迷茫。

