    姜小米躺在床上，虽然已经到了夜晚，但是毫无睡意，怕这里的姜小米突然回来，宁静并不代表安稳，姜小米深知这个道理。

    “当当当。”三声很轻的敲门声，让姜小米本来就有些紧张的神经更加绷紧了，她没有说话，紧接着外面又传来了声音，“小米你睡了么？”

    是姜利的声音，姜小米从床上下来，打开门，“爸，有什么事情么？”

    “睡不着，想和你说说话。”姜利的眼神慈祥宠爱，让姜小米一时间失了神，这是她最想要的东西，一直奢求的，现在竟然就这么迫不及防的得到了，虽然正确的来说仍旧不属于她，但是此时此刻这种眼神却是只落在她的身上。

    “我也睡不着。”姜小米犹豫了一下，挽住姜利的胳膊把他搀扶到屋内床边，“爸爸想聊着什么呢？”

    “爸爸就是想来看看你。”姜利慈爱的摸了摸姜小米的头发，“不要嫌弃爸爸话多，真的那么喜欢林意远么？”

    姜小米点了点头，嘴角荡开了一个笑容，“其实我一直都在想如果当初我没有把黄酷招到公司来会是什么样子。”

    姜小米已经知道这里的黄酷的事情，但是她现在不能发表言论，她觉得这里的姜小米应该不知道，“他怎么了？”

    “傻女儿。”姜利叹了一口气，“将来爸爸的家业都是要给你的，没想到爸爸却给你养了一个祸害。”

    “您的意思是........”姜小米仍旧在装傻。

    “爸爸的一个很重要的东西丢了，如果爸爸去了一个什么地方，你一定要坚强一些。”姜利又叹了一口气笑了一下，“时间不早了，睡吧。”

    姜利关上门之后，回头看了一眼，慢悠悠的抬腿走了。

    姜小米看着关上的房门，整个人仰躺在床上，是不是就是金月盈告诉她的那样，这里的黄酷真的掌握了姜利的一些商业犯罪的证据。

    姜小米想着想着，觉得眼皮沉重起来，慢慢的闭上眼睛，睡着了。

    晨曦的阳光透过厚重的窗帘，散漫的撒在姜小米的身上，让她的体温慢慢升高，逐步醒过来。

    “小姐，吃早饭了。”张妈在外面敲门，声音很柔和。

    “知道了。”姜小米起身洗漱穿好衣服，在镜子跟前看自己的黑眼圈。

    “小姐。”张妈的声音又在门外响起。

    姜小米觉得这是幸福的声音，并没有任何不耐烦。欢快的把门打开，挽着张妈的胳膊，“张妈，早饭吃什么啊？”

    “面包，牛奶，三文治，粥，包子，油条，豆浆，还有一些糕点和茶楼的东西。”张妈如数家珍。

    姜小米有些咋舌，有钱人家就是不一样，吃个早饭都这么多东西，“早上很多人？”

    “只有小姐和老爷。”张妈回道，“照着平时少了一个虾饺，因为今天去的时候卖光了，小姐一会可不要生气啊。”

    姜小米摇摇头，她哪里会生气，不用做饭能吃上饭她就已经很开心了，何况还是这么丰盛的早饭。

    “下来了，快过来吃饭吧。”姜利见将小米下来了，抬手招呼。

    姜小米坐在姜利的旁边，不大一会儿这里的黄酷从门口那边进来，姜利让他也坐下一起吃饭，席间并未表露出什么，仍旧和以往一样，两个人还交谈一下公司的事情，好像昨天晚上一切都是姜小米的一场梦而已。

    早饭吃过之后，这里的黄酷送姜小米上学，姜利直接坐车去了公司。

    姜小米坐在车后面，从后视镜看向开车的这里的黄酷，想了一下说道，“你和金月盈怎么样了？”

    “你要是想让我们好，我们就很好，你要是不想让我们好，我们就什么都不是。”这里的黄酷说道。

    姜小米没想到这里的黄酷会这么回答，一时间不知道该说什么好了。

    “我喜欢小姐从来都不会变，也不会让你不开心，我的人生你可以做主。”这里的黄酷看了倒后镜里面的姜小米说道。

    “你喜欢我什么？”姜小米不算理解这里的姜小米，但是就她所了解的，也不是说全无优点，但是毫无让人深情相依的点。

    “喜欢小姐的笑容，让我觉得整个人生都光亮的。”黄酷嘴角带起来笑意，不像是假的。“你知道我们这种穷小子出身的，能得到老板的赏识，还有小姐的青睐内心是多么的欢呼雀跃。”

    “你很优秀，并不需要依附任何人。”姜小米说道。

    “不，不是依附，是把小姐当成了信仰。”黄酷说道，“也许小姐会认为我喜欢你是贪图钱财，我阻止不了别人这么想，但是我请小姐相信我。”

    姜小米觉得这里的黄酷的眼神是真诚的，里面还带着一丝隐忍的泪光，如果不是一个男人，估计会马上掉泪吧。“我不会那么想的。”

    “有小姐这句话，就算是得到在多的诋毁我也不会难过了。”这里的黄酷说道。

    “你也知道我喜欢的是林意远，不要在我身上浪费时间了，你值得更好的人，金月盈不错的，对你千依百顺，事业上也能和你相辅相成。”姜小米说道。

    “我说过如果小姐真的希望我和金月盈在一起，我愿意，绝对不会说一个不字的。”黄酷神情非常严肃，握着方向盘的手紧了紧。

    “那你为什不喜欢金月盈？”姜小米又问道。

    “金月盈很好，但是感情的事情很难说，不能因为一个人好就去喜欢她，那对她来说也是一个伤害。”这里的黄酷说道。

    “那因为我的话你就去和金月盈好，难道不是伤害？”姜小米反问道。

    “为了小姐我愿意做任何事情。”这里的黄酷说道。

    姜小米知道自己不应该因为这句话而感动，但是她就是感动了，可能因为从来没有人这么对她吧，明知道是假的，还是不由自主的真情实感。

    这里的黄酷回头又看了姜小米一眼，见她沉浸在自己的思维中，嘴角不自觉的笑了一下，车在平稳的前进。

    姜小米到了学校和这里的黄酷告别，施元青等在校门口，见她来了，迎了上去，看了一眼车内的这里的黄酷，和姜小米点了点头，两个人并肩往学校内走去了。

    “怎么是他送你来的？”施元青问道。

    “早上他去了我家。”姜小米回答道，“昨天有什么新的发现么？”

    “没有。”施元青摇摇头，“单纯的只是讨论姜利知道不知道这里的黄酷是想要抢夺他的家产和假意靠近这里的姜小米。”

    “昨天晚上姜利去了我的房间，大致的和我说了这件事情，但是他没有明说，不过和明说也差不多了。”姜小米叹了一口气说道，“真是人为财死鸟为食亡。”

    施元青嗤笑一声，“这种你不是感受过，就不要叹息了。”

    姜小米被说的脸色一红，她知道施元青还记得以前的事情，踌躇了一下，还是说道，“我对我以前做过的事情道歉，不奢望你可以原谅我的，但是希望你可以当做被狗咬了一口。”

    “你说对了，我不会原谅你。”施元青说道，“我也不会当作被狗咬了一口，因为没有什么狗能一口咬下我的胳膊不是么，我要你时刻记得那件事情，让你良心一辈子都不安，如果你有良心的话。”施元青说完大步往前走着，但是并不快，因为据他所知这里的姜小米和施元青两个人好的跟一个人似的，不会有任何的隔阂，所以不能让别人看出来，现在他们是假的，所以一切都要小心。

    “我的良心会一辈子不安的。”姜小米跟上施元青，在他后面轻声说道。

    “最好。”施元青说道。

    姜小米眼圈有些红，她做的事情她承认，也不是因为施元青的话委屈了自己，而是觉得自己竟然给一个朝夕长处的那个温柔的人带来了那么大的伤害。

    两个人到了教室之后，坐在最后一排，拿出来书本摆在桌子上，老师前面讲了什么，两个人都没有听，也不知道在想什么，表现还看起来和谐自若，其实心里都在翻江倒海。

    林意远这两天可算是受到了非人的虐待，本来这些事情在他这里都不算是事情，可是就怕有人刻意为难，这才上班不到一个小时的时间，他基本上都在旋转着跑，没有一刻是停下来的，身边的同事都知道他得身份，但是看老板都对他如此，更是对他因为掺杂着嫉妒的情感，一个劲地要求他干活。

    林意远把复印件放在秘书的桌上。

    秘书挺了挺自己的胸脯，“哎呀，复印都能歪了，你还能干点什么。”说着抬头看了他一眼，“也是，长着么帅，不吃软饭白瞎了。”

    林意远生下来就是王者，什么时候轮到别人一而再再而三的来讽刺他，“你看你我一个糙男人都能靠出软饭光鲜亮丽，你在看看你。”林意远上下打量了三眼秘书，“建议你回家换一个镜子，要不对自己可能太满意了，容易造成尴尬。”

    “你说什么！”秘书气的抬起手指着林意远，猛地把手边的文件都砸过去。文件洒落一地，秘书趾高气昂的说道，“你最好都捡起来，然后按照顺序排好，要不然我怕你软饭都吃不成。”

    林意远脸色很难看，他还是第一次被人砸东西，不满的情绪溢满了整个胸腔，“你才应该捡起来，你也知道你老板的女儿多喜欢我，小心我让你分分钟余生不如意。”林意远说完站在那里看着，一点没有让步。

    秘书一开始还瞪着眼睛，越是到后面越心虚，但是那么多人看着，面子还是要的，可是工作也是要的，姜利不想给活路的人，在这个城市就跟死人没有区别了，何况处心积虑的爬到秘书这个位置真的是不容易的，起身骂骂咧咧的捡起来那些文件，有些懊恼自己为什么要冲动，这下子可给自己找了活干。

    姜利在办公室看到了一切，眼睛眯了一下，按下了内部电话，秘书懊恼的接起来电话，刚想说些什么，却一脸惊恐的想要解释，却话说了一半卡在嗓子里，可见那边的电话应该是已经挂了。

    “现在你满意了，我被辞退了！”秘书歇斯底里的喊叫着，又把好不容易弄好的文件再一次的砸在了林意远的身上，林意远不惯着别人这毛病，这种人不应该得到怜悯，“我还是要劝你一句话，你离开公司，工作也是要交接的，所以这些资料你还是要整理好。”

    “你这个王八蛋！”秘书张牙舞爪的抓过来，林意远躲开，“我是打女人的。”

    林意远的话成功的制止住了秘书的行为，秘书跌坐在地上，妆已经花了，半晌喃喃的说道，“老板叫你进去。”

    林意远迈步离开，嫌弃的连回头都没有回头，到了办公室跟前敲了两下门推门而进，前面的办公桌并没有人，往酒柜那边看过去，才发现姜利正在那边倒酒。

    “以前我可能对你有些误会。”姜利端着两杯酒来到了林意远的面前，把其中一杯递给他，“喝的惯么，不喜欢的话有别的。”

    林意远不爱喝酒，但是天下的酒没有他不知道的，眼前的这杯酒从城市和挂杯度来看应该不是市面上能买到的，因为是酒庄单独酿造出来给会员客人的。“可以。”

    姜利挑了一下眉头，指了指身后的沙发，两个人坐下来，“你是真心喜欢我的女儿么？”

    “不能保证。”林意远翘起来二郎腿，坐姿一如既往的大佬，好像这个屋子的主人是他不是姜利一样。

    “那你还追着我女儿干什么，不茹放手，省着她在挂念。”姜利没有动怒，而是平常语调说道。

    “世人谁能保证喜欢姜小米一辈子，那就是为了你们姜家的财产来的。”林意远说道。

    “你的意思看起来好像是意有所指啊。”姜利喝了一口气，放下杯子看着林意远。

    林意远当然明白姜利说的话是什么意思，但是他不会钻入牢笼，“我看是姜老板觉得我说的话是意有所指吧。”

    “呵呵。”姜利笑了两声，“你很聪明，有个大买卖你想不想做。”

    “那要看多大了。”林意远也放下杯子，真的一副谈大买卖的架势，非常的专业。

    “如果你帮我做些事情，成功了之后我给你百分之十的股份。”姜利说道。

    “百分之十的股份，你这个回报真的很大，所以姜老板想让我做什么？”林意远心里明镜姜利想要他做的事情，但是还是想让他说出来。

    “现在还不是时候，但是过几天我会拍你去跟着黄酷，你多学点东西。”姜利说着又喝了一口酒，朝着林意远微笑一下，“行了，出去干活吧，要不然人家又该以为你靠关系了。”姜利拍了拍林意远的肩膀，“其实我觉得你比外面的那些人都厉害，只不过你没有机会，现在我给你机会了，希望你不要错过了。”

    “呵呵。”林意远别有深意的笑了一下，出去了。

    林意远回到自己的座位上，秘书已经被请出去了，座位上已经换了新的秘书，办事效率真够快的。

    一天的时间如果是消磨，那会很慢，但是如果忙的团团转，那过的是非常快的。

    金月盈一天的工作量非常多，以至于她在快下班的时候才想起来今天没有见过这里的黄酷，于是抬头看了一眼，发现黄酷正在朝着她这边看，两个人的眼神对上了。金月盈没有移开，而是对视了半晌之后，觉得没有什么意思，不看了，才低头又开始工作起来。

    这里的黄酷又一次觉得有些奇怪，这些天他见到的金月盈都太过于淡定了，仿佛对他的痴迷一下子消失的干干净净了。他站起身出了办公室，来到了金月盈的身边，什么都没有做在，只是站在那看着金月盈工作。

    金月盈不怕别人看，尤其是被自己教训过的人，甚至因为想要正点下班，对工作过分的投入，都忘了身边还站着一个人监督他。

    “终于做完了。”金月盈抻了一个懒腰，不小心好像是戳到了什么物体。

    这里的黄酷往后退了一步，但是仍旧被金月盈伸展的胳膊怼到了，不满的低头看了一眼，却对上了金月盈看上来的带着一些水气的眼睛。这眼睛看过无数遍了，但是我不知道为什么刚才那一眼却有了惊艳的感觉，让他想去探索。

    这里的黄酷摇了摇脑袋，把这种想法从脑袋中扯出来，“晚上有应酬。”

    “怎么天天晚上有应酬。”金月盈追着这里的黄酷问道，她不想跟着出去喝酒，因为根本得不到什么有利的消息，而且喝酒误事，万一失态了怎么办。

    “以前你也是每天跟我出去，为什么没有这么多问题。”这里的黄酷猛然站住，金月盈没有来得及站住一下子撞在了他的身上。

    “以前因为我喜欢你，但是最近我发现我没有那么喜欢你了。”金月盈说道，声音不小，周围的人都能听到，反正这里的金月盈和黄酷在同事间传的事情说不定如何不堪呢，她也用不着留面子了。纸糊的面子有什么用呢？

    “啪。”清脆的响声，但是不是打在脸上，而是打在了锦月影的手背上，因为两个人太近了，这里的黄酷的动作来的又急，旁边还有别的同事，所以金月盈只能用手搭一下。

    “你是不是太放肆了。”这里的黄酷铁青着脸说道，在饭店吃了亏就算了，现在这么多同事面前还让他下不来台，那他以后的威信怎么树立。

    金月盈看了一眼刹那间红起来的手背，顿时怒气冲天，往前走了一小步，凑近这里的黄酷，“我说过我是散打冠军，你当我骗你么？”

    这里的黄酷推开了金月盈，怒目看着其余下班时间还在磨蹭不走想要看热闹的人，“都想加班么？”

    这里的黄酷的声音刚落下，办公室里面的人一干二净。

    “我想和你谈个合约。”这里的黄酷低声说道，左右看了看。

    “好。”金月盈抬手一个耳光打回去，她不是有仇必要的人，也不是说别人打了她一下就要还回去，但是这里的黄酷打的如此的顺手，可见平时这里的金月盈没少受到攻击，所以这个就当时讨个利息，“不过要打过去再谈。”金月盈说完拿起自己的包，掏出手机打了一个电话，回头看着还站在那里的人，“出去说是不是适合一些。”

    这里的黄酷一边脸通红，五指印记清晰，金月盈下手一点没有留情，怎么狠怎么来。

    “什么，情侣合约？”金月盈看着对面的这里的黄酷，要不是过于真实的城市存在，她还以为自己穿越到言情小说里面去了，自己要成为米命运多歹但是最后收服高富帅的女主角了呢。“为什么这么突然？”

    “我想做的事情你从来都知道原因，以前不是很支持我，现在又为什么要问我？”这里的黄酷靠坐在椅子上，用一种居高临下的神态。

    “我知道原因，和你跟我说出原因是两回事，我没有准备和你心有灵犀。”金月盈拿起餐具，吃了一口眼前的意大利面，她不喜欢西餐。

    “姜利应该要开始行动了，要不然姜小米不会今天早上来问我和你的关系。”这里的黄酷叹了一口气，“我就要成功了，你不能帮我一下么，我会给你应得的，也会对你好的。”

    “对我好？”金月盈觉得自己是不是听错了，有这么非打即骂的对别人好的么？

    “你从我这里也捞到了不少好处，要不然你老家的房子，现在的高档公寓，和你身份不符合的消费都是哪里来的？”这里的黄酷皱着眉头说道。

    金月盈没有想到还有这么一出，看来这个世界的人也不是谁都是无辜的，但是男人打女人怎么都不对，如果以后这里的黄酷敢动手，她还手是肯定的。

