    恐怖的乌云向着远处蔓延而去，消失在了齐云的视线中。

    他的眼神迅速变幻。

    果然和刘越说的一样，有大量的阴蝠从地底冲出来了。

    它们是要去继续吸收血气？

    这些阴蝠若是全都进入巨鹿城，绝对会是一场灭顶般的灾难。

    “麻烦，有麻烦了…”

    齐云自语。

    旁边的孙海眼神惊恐，看着远处，道：“太可怕了，怎么会有这么多阴蝠，这地底难道存在了一处千年古墓不成？”

    殷离也是脸色发白。

    他到底来到了一个什么地方？

    遇到了这么多变态的青色怪物也就罢了，地底之中居然还有一头千年尸妖？

    齐云忽然间眉头紧紧皱起。

    若是能将这些阴蝠全部灭掉，那是不是会让地底的千年尸妖也受到影响？

    毕竟这些阴蝠出来掠夺精气，都是为了反哺给地底千年尸妖。

    若是没有了这些阴蝠存在，那头千年尸妖的苏醒应该会延迟很多。

    “孙海，殷离，本尊若是想灭掉这些阴蝠，有什么办法吗？”

    齐云问道。

    “灭掉它们？”

    孙海难以置信。

    殷离也是脸色变幻起来，道：“公子，这些阴蝠数量极多，想要一次性全部灭掉，几乎是不可能的事情，不过我听说它们之中会有一个王者，若是能抓捕这个阴蝠王，那剩下的其他阴蝠都会听从调遣，哪怕是让它们自杀，它们也会毫不犹豫，但这阴蝠王常年栖息古墓深处，根本不会出来，所以想要抓捕，也是不可能的事。”

    “阴蝠王？”

    齐云双目一闪。

    还有这种事？

    “你说的是真的？”

    “这事我也只是道听途说，没有真正遇到过。”

    殷离说道。

    “公子，我也听说过此事，据说阴蝠王和其他阴蝠长相也截然不同，浑身殷红，如似血染，就算常年不吃东西也没事情。”

    孙海说道。

    齐云心头迅速转动起来。

    “阴蝠王一般会存在古墓的什么地方？你们知道吗？”

    “这…”

    二人对视一眼，脸色变幻。

    殷离艰难地道：“公子，但凡千年古墓，都是有风水师点过龙脉，亲自定的穴，又有阵法师和聚灵师布下的种种后手，下面的情况外人很难想象，想要找出阴蝠王，除了强行叩开古墓，根本没有其他办法。”

    “是吗？”

    齐云眉头一皱，脸色冷淡，转头看向了孙海。

    孙海顿时头皮发麻，低下了头颅。

    “你不是可以追踪气息吗？你的能力可以分辨出数千种不同的气息，根据阴蝠的动向，找出阴蝠王的位置，不难吧？”

    齐云冷漠道。

    “公子，我…我从未做过这事啊，况且古墓中阵法和机关重重，就算能追踪，也无法下去啊。”

    孙海急忙惊恐道。

    存在千年尸妖的墓穴，其内的危险根本不可想象。

    必然是诡异丛生，杀机遍存。

    别说是他，就算是日级强者下去了，都不一定能全身而退。

    齐云眉头皱起，冷淡的道：“先追踪，追踪到了之后再说其他的。”

    他也没必要亲自下去，若是真正追踪出阴蝠王，自己可以放出飞剑，让飞剑进入墓道，将那只阴蝠王给逼出来了。

    若是能收服阴蝠王，自然最好，收服不了直接杀了。

    孙海心头苦涩，只得连连点头。

    “公子，老朽现在状态不佳，可否多等老朽一日？”

    “嗯，后天开始追踪。”

    齐云淡漠道。

    “是，是，公子。”

    孙海脸色煞白的道。

    接下来，齐云下令放火烧了村落，一群人连夜离开这里。

    沿途中，齐云向孙海询问起了云天教的情况。

    孙海不敢拒绝，一一回应起来。

    “云天教的强者已经出现在了七千里之外，再这样下去，很快便会抵达赵国南部，不过根据我的消息，一级疆国秦国那里的神迹之地好像出现了变故，

    三天前的时候，云天教的大部分精锐已经撤离，率先进入了秦国，剩下的人似乎只有几股小分队，继续向赵国南部扩张，

    但即便只是这几股小分队，实力也极为可怕，里面有日级后期的人物坐镇，而且还持有神器，可以轻易扫灭一切。”

    孙海说道。

    “哦？”

    齐云顿时眼睛闪烁起来，他们的大部分精锐居然已经离去了？

    这样说的话，他的压力倒是减少了不少。

    只要不是主力就好办。

    他现在也并非是绝对要和云天教为敌，若是有可能，就算投靠他们也没什么，只要不威胁到自己的利益，和他们虚以委蛇就是。

    “那处神迹之地你了解多少？”

    齐云问道。

    “那是一处真正的神秘宝地，天然汇集天地精气，只要占据那里，便再也不用为了血食而担忧，秦国之中也有很多超级大势力已经赶往，而且据说也有不少诡异，成群结队冲了过去，总之混乱无比，天天都在死人。”

    孙海说道。

    这些都是他之前从云天教的其他人那里打听到的，但具体情况如何，他也没真正见过。

    一级疆国地大物博，强者如云，更有无数诡异，不是他这样的小人物能够接近的。

    “据说云天教的教主也并没有多大把握，这一次之所以扫灭所有二级大国，就是为了集中所有力量，增加胜算，但若一旦失败，对云天教来说，也将是巨大打击，他们很可能会在撤回之后，疯狂收割血气，补充力量。”

    孙海继续说道。

    齐云轻轻点头。

    确实有这个可能。

    若是云天教争夺神迹之地失败，必然会元气大伤，所以疯狂收割血气是很正常的事情。

    他们一路向着巨鹿城返回。

    一个时辰后，一群人便已经进入了城内。

    让李青先带人回去，齐云带着孙海、殷离二人直接来到了连天的住所。

    连天以觉察到齐云过来，顿时一脸笑容，迅速迎了过来。

    “老朽见过公子。”

    连天躬身施礼，出口笑道。

    “连长老，这次来给你送两个人，希望你能好好的调教调教。”

    齐云平静道。

    “送人？”

    连天眼睛一闪，狐疑的看了看孙海、殷离，顿时明白过来，点头道：“原来如此，公子放心，老朽一定好生照料他们。”

    齐云眉头一皱，走向一处角落，示意连天附耳过来，低语道：“不是让你照料他们，是好好调教他们，这两人来路不正，忠心不够，你要做的就是监视和培养，若是他们敢有二心，直接给我宰了，记住，关于天庭的事，现在一个字都不能向他们透露。”

    连天眼神中浮现丝丝光泽，道：“原来如此，不过何须如此麻烦，我幽冥教之中有一种毒丹，只要给他们服下毒丹，可以确保他们乖乖听话。”

    “毒丹？什么毒丹？”

    齐云眼神一闪。

    连天呵呵低笑，从怀中摸出了一个黑色小瓶，笑道：“这是我幽冥教用来栽培弟子所用，换做腐骨断肠丹，每隔一个月就要服下一次解药，若不服用解药，肠穿肚烂，骨骼融化，将生不如死。”

    “哦？”

    齐云心中大奇，点头道：“好，连长老，一会你就给他们服下这种丹药。”

    连天顿时轻轻点头，眼神向着孙海和殷离偷偷瞄去，露出一抹抹不怀好意的笑容，忽然想起一事，凝重道：“对了公子，我已经打听到了，我教教主确实中了诅咒，不过这诅咒有些诡异，不是腹泻，而是身躯奇胖无比，

    这老小子本来东西都收拾好了，准备撤离的，但突然瞬间发胖，天天需要有人伺候，现在动都无法动一下，我们要不要尽快动手？”

    这事他刚一听到的时候，也是无法置信。

    让人肥胖的诅咒，还从未听过。

    在他想象中，哪怕再胖，对神醒者而言也没什么大不了的吧。

    可是偏偏这种肥胖诅咒却出乎预料。

    他们教主单天雄，现在连站都站不起来，一站起来，两个大腿之间的肥肉便紧紧磨在一起，走动起来，大腿会被磨得稀烂。

    更关键的是，一站起来就头晕，连手臂都无法举起来，一举起来便会累得不行，简直邪门无比。

    “你确定他现在动都无法动一下？”

    齐云惊奇问道。

    “是的，这是我的那位心腹亲口所说，绝对不会有假。”

    连天低语道。

    齐云心头迅速涌动，点头道：“好，既然这样，那我们就尽快动手，明天晚上，我让人助你，我天庭有一位兽尊者回来了，手中掌握千头凶兽，扫灭一个幽冥教轻而易举。”

    “兽尊者？”

    连天微微一怔。

    好霸道的名字。

    还掌握千头凶兽？

    凶兽不是早就在大陆灭绝了吗？

    “好，老朽多谢公子。”

    连天很快暗喜。

    贪狼星君是绝对不会欺骗自己的，说有凶兽，肯定会有凶兽。

    “嗯，那本尊先回去了，这两人你好生看着。”

    齐云又扫了一眼孙海和殷离。

    “公子放心，有老朽在，他们翻不起任何浪花。”

    连天冷笑道。

    齐云点点头，从角落中走出，平静的看向孙海、殷离二人，道：“孙海、殷离，从今天起，你们就住在这里，一切事情听从连长老安排。”

    “是，公子。”

    孙海、殷离老实的道。