    饭桌上的气氛看起来和谐，但其实有些诡异。

    首先是宋馨不时的看看姜小白和李思妍，目光带着审视。

    其次是王春芳，王春芳很单纯，就是看着姜小白不顺眼。

    这男人当初就看他不顺眼，现在这么多年没见，本来以为他现在也算是有点小成就，应该看起来能够顺眼一点。

    但是没有想到还是这出，一副小市民的嘴脸，真让人讨厌。

    也不知道闺蜜李思妍当初怎么看上这种人的，和他分手就对了。

    候副厂长一副悠然自得的样子，反正不关我的事，我只是一个副厂长，我已经和姜小白解释过了，这一切都是大厂子老关的主意，和我没有一点关系。

    而关厂长有些失落，本来把两波人一起找过来是想着如果没有办法的情况下，非要和别的厂子合资办厂的话，那还是奇货可居，把山海关汽水厂买一个好价钱。

    可是没有想到姜小白和这个可口可乐饮料厂的李经理还认识，不过在有些失的同时，关厂长又有些庆幸。

    庆幸姜小白和这个李经理认识，不然的话就依照姜小白那脾气，就是不打起来，最后也让自己没有办法收场。

    “我是去年从国外回来的，公司派我到可口可乐华北分部做负责人……”李思妍一边说着，一边打量着姜小白。

    十多年过去了，眼前的男人看起来并没有多大的变化，除了唇边的胡茬有些重了以外，还是当初的那个模样。

    嗯，整个人穿着打扮也更加成熟了，想想也是都要三十岁的人了，怎么能不成熟一点。

    “你呢？怎么样？”李思妍简单的说了一下自己这些年的经历，然后问道。

    当然了，她也只是挑好的说，比如什么拿到奖学金了，比如什么工作很顺利，生活也很好。

    至于凭借着姜小白给的美元好几次救命，要不是因为还有那些美元，可能都活不下来，这种事她是不会和姜小白讲的，就是讲也不应该是这个场合。

    她也不知道这辈子还有没有机会和姜小白讲那些事。

    因为有些人，有些事，只可以和最亲近的人讲起，或者和陌生人讲起。

    像有些不远不近的关系，只适合展现自己最好的一面。

    “姜董，来我敬你一杯。”宋馨端着酒杯打断了两人之间的对话。

    “哦，好。”姜小白端着酒杯，询问的目光看向宋馨，你要干什么？已经喝了好几杯了。

    宋馨同样丝毫没有回避的看着叶小文，你想干啥？当着我的面，和前女友叙旧。

    两人眼神之间交流，要是眼睛能够放电的话，说不定这个时候都噼里啪啦的擦出火花来了。

    不过两人表面上依旧是笑呵呵的，不露声色。

    “我啊，”放下酒杯，姜小白继续和李思妍聊着：“我这些年，也就这样，大学毕业以后，也没有进单位，就直接回建华村了。

    我是舍不得那个地方，好在这些年托改革开放的福，建华村发展的还算是不错。

    村民们日子也过好了……”姜小白说的同样很简单，也没有炫耀自己现在怎么怎么样。

    显得太低级了，而且完全没有必要。

    如果所料不错的话，李思妍来之前就知道自己在这，知道自己现在干啥。

    ”对了，今年过年的时候，我们还知青聚会了，

    不知道你回来了，以为你还在外国呢，刘爱国联系的时候也没有联系上。早知道你回来的话，一起回建华村聚一聚……”姜小白随意的说着。

    李思妍脸色一怔，然后很快就恢复了，什么都没有说，刘爱国，刘爱国是知道自己已经回国的。

    俩人在京城见过面，看来不光是宋馨没有和姜小白说自己回来的消息，就是刘爱国都没有和姜小白说。

    看来是所有人都怕自己打扰姜小白啊。

    “有时间我也想回去一趟，回去看看，你看什么时候有时间，到时候我们一起……”李思妍说着，她有些不忿，凭什么？

    我也没有要打扰姜小白生活，可是我们俩见一面不行吗？你们至于像防贼一样防着我吗？

    不是不让我打扰吗？我非打扰给你们看看？

    “咳咳，姜董，咱们一起敬关厂长，候厂长一杯……”宋馨在一旁听着，很及时的打断了李思妍的话，笑呵呵的站起来张罗着。

    “好，一起喝一杯……”姜小白也笑呵呵的说道。

    众人举杯一起喝了一杯，有了这事打岔，李思妍心里攒着的一口气也就是散了，

    算了，过去的就过去吧，也没再提起让姜小白陪着自己回建华村的事。

    不过她却特别的好奇，要是自己提出来了，姜小白会同意吗？还是拒绝呢？

    “思妍，咱们敬关厂长一杯，”一旁的王春芳也开口说道。

    有了宋馨和王春芳不断的打岔，再加上本身这个场合也不是个叙旧的场合。

    很快李思妍和姜小白就结束了话题，转而在饭桌上谈笑风生的聊了起来。

    不过关厂长好几次想往合资建厂的事情上边引导，但是都被姜小白给把话题岔开了。

    而李思妍也差不多也不接这种话题。

    关厂长打着如意算盘，但是姜小白和李思妍也不是不清楚，怎么会让关厂长称心如意呢。

    很快，饭局就散了，宋馨本来酒量就不是太好，晚上又喝的不少，当然了，姜小白也少喝，不过比宋馨还是要强不少。

    出门的时候，宋馨都需要人扶着了。

    “你现在酒量不错啊。”出了山海关汽水厂上车之前，姜小白看着李思妍笑着说道。

    刚才在饭桌上，李思妍也没少喝，但是现在看起来，一点事都没有。

    李思妍回头看了看关厂长，和候副厂长他们都距离自己有段距离。

    想了想看着姜小白低声说道：“你们这次肯定不会有结果的，上边不可能同意一个老牌汽水厂和一家民营企业合作。

    哪怕你们华青控股公司顶着港资合资公司，所以你们这一次注定会无功而返……”

