    此子恐怖如斯，断不可留……！

    口胡。

    虽然森夏这边无意中打出了一波五杀，但也还没有上升到那种地步。

    但不可否认的是，DC-P的首发销量，比DC首发的时候的两倍还要多，这是不争的事实。

    这是奔着千万乃至于更高销量而去的一台主机。

    而更特别的是，虽然DC-P这台家用主机上市了，但是森夏这边却并没有让DC推出市场，而是将其价格砍半，然后占据了低端市场——现在的DC市场份额比起DC-P上市之前，竟然不降反升。

    这种事情，让其他厂商都很好奇。

    森夏这波炒作，其实有些抄袭未来的某米手机推出红色的某米手机时候的事情。

    先用性价比的DC-P来吸引众人的眼球，然后将原本的DC放入低端市场，这样的话，中高端和低端市场之间，就都有了凤凰社的产品，而且性价比还很高。

    森夏这波操作并不是故意的，而是森夏在看到了原本世嘉在主机市场的境遇，从而想出来的因地制宜的方法。

    现在看得出来，这个方法还是很好的。

    而现在更有趣的，果然还是黑暗之魂这个游戏i。

    在这个游戏里面有一个系统就是在接入了互联网之后，可以看到别的玩家留下的信息，有些人会留下攻略——例如杰布尔看到的黑火焰壶干掉BOSS的方法，而有些人则会留下隐藏信息，还有些人则会留下“这边并没有隐藏路线”或者是“居然是信息”一类的话语来恶作剧。

    体验到这个系统的玩家，在整个黑暗之魂的玩家之中，不到十分之一。

    但是就是这十分之一的玩家，却让这个系统的口碑变得极好，很多没有互联网的用户，也捉摸着安装一下互联网什么的。

    而实际上，凤凰社和ATT等美国公司还的确有合作，有“装宽带，送DC-P”和“买DC-P免费安装宽带”亦或者是“装宽带，送游戏”之类的活动。

    别说，效果还不错，凤凰社这边的动作，甚至变相加快了这个世界的互联网普及速度。

    当然，黑暗之魂如果仅仅只有一个这样的系统，那当然是不够的。

    但是在黑暗之魂里面，还有一个入侵系统，玩家可以选择入侵别人的世界，然后击杀其他玩家，从而得到战利品，亦或者是选择帮助被入侵的玩家，从而得到奖励之类的。

    这种PVP系统的加入，让游戏变得相当的具有可玩性，以至于很多人认为，如果黑暗之魂没有网络的话，那根本就不是完整的黑暗之魂了。

    当然，这种人更多的是那种在意游戏可玩度的玩家，而更多的剧情党，则在挖掘着黑暗之魂当中的剧情。

    杰布尔先生熬了一宿。

    他是前休闲玩家，现在的修仙玩家。

    同样，杰布尔也是一个喜欢看故事的人。

    黑暗之魂是一个好游戏，这个游戏上手容易，但是精通很难。

    但是这个年代的玩家，被黑暗之魂劝退的数量，倒是比另外一条世界线的要少不少，因为这个年代的人们，喜欢的就是这种高难度的游戏。

    杰布尔虽然是休闲玩家，但是他的游戏技巧还不错，所以很快就见到了防火女小姐姐，然后了解到了故事的部分背景。

    而这个时候，杰布尔惊讶的发现，虽然故事之中并没有留下太多的信息，但是游戏之中留存的资料，却是非常多的。

    首先就是，在故事里面，每一把武器下面，都会有一段话，这些话有些是小故事，有些是介绍。

    这个方面，是森夏想到的基于故事进行的小小修正，这种做法，在另外一条世界线里面，是并不存在的，但是森夏这边就是任性的加上了。

    ——当然，也不是完全没有，但森夏这样几乎给每一个装备增添文字的状况，那的确是没有的。

    在这些武器之中，也蕴含着一个个的故事，如果连起来的话，就会发现，有些是其他不死者的故事，有些则是对于所谓的“火焰”的介绍。

    这些文字并没有大段大段的诉说，而是点到即止，但是这种留白的方法，却反而是让这个游戏变得更加的吸引人了。

    虽然杰布尔这样的剧情党很想要看更多的故事，但是森夏并没有喧宾夺主，这些点到为止的故事，在稍微深化了世界观的同时，更多的是作为一个添头加入游戏的，所以不知道其实也没有关系，莽过去其实也是一样。

    黑魂世界的最重要的目标，就是传火。

    薪尽火传，这就是故事的内容。

    大家为了给世界续命，就需要将火焰传播下去。

    这就是故事的主题。

    杰布尔很喜欢这种传火续命的主题，因为这样的方法，会让他感受到这个游戏所带来的那种特别的魅力。

    随着故事的进行，游戏深处的黑暗与深邃也渐渐展现了出来，杰布尔感觉十分有趣。

    但是……

    “好累啊……”

    一直坐着，这种时候还真有些吃不消。

    不过躺着的话，看电视又很费力。

    而这个时候，杰布尔想到，这个游戏好像能够分屏到掌机上来进行来着？

    念及至此，杰布尔便将XBOX的扩展接口介入了游戏机之中。

    而这个时候，电视机前面的画面也是顿时一黑，然后出现了“是否投射至掌机屏幕？”的问题。

    选择了是之后，杰布尔便发现，游戏的内容已经转移到了掌机上面。

    “哦哦！真厉害啊！”

    杰布尔发出了惊叹的声音。

    是的，黑暗之魂的内容，出现在了掌机上面。

    虽然因为分辨率第的关系，游戏进行了重新调整，而且看起来很粗糙，但是这样的3D画面出现在掌机上面，还是很震撼的。

    不仅仅如此，黑暗之魂之在游戏的设计上面也是经过了调整的。

    在投射到掌机屏幕之后，画面的UI就产生了变化，血条变得的扁平，然后持有物品则变成了左右两侧的小图标。

    在进入物品栏之后，杰布尔发现，游戏的物品栏也变成了适合掌机阅读的模样，而且里面的文字也变得更大，更适合阅读了。

    当然，UI什么的还是另说，最不可思议的，依然是画面。

    要知道，这个年头最流行的掌机，就是任天堂的GB了，虽然GB推出了彩色版本，但是这个游戏在色彩上面还是非常糟糕的，而在这种游戏机上面，3D画面，更是别想。

    而未来的GBA之类的掌机，想要有黑暗之魂这种画面的可能性也是没有的。

    但是黑暗之魂就是这么任性的一个游戏。

    XBOX就是这么任性的一台可视化的手柄掌机。

    那种不可思议的画面投射到掌机上面来之后，那种看到精美画面的震撼感，实在是让人惊喜万分。

    这种奇妙的感觉，就好像是在马车时代，他忽然发现自己的车子从马车变成了一辆真正的“宝马”汽车一样。

    那种震撼，并不是语言能够表达的。

    ——想想看，有一天，你发现自己的手机竟然能够出现孤岛危机3最高画质的画面的时候，这种震撼究竟是怎么回事，就能够清楚了。

    当然，从大屏幕换成了小屏幕之后，不适应的感觉还是有的。

    就比如色彩。

    在电视机上面，大屁股的索尼特丽珑显像管电视，当然是能够碾压全场的，单说色彩，特丽珑显像管电视，甚至妥妥碾压未来大一票所谓4K液晶电视，而XBOX上面，那NTSC色域才15%的屏幕，自然是不够看的。

    丧心病狂的往掌机屏幕赛阴极管的厂商也不是没有——说的就是你啊，世嘉——但基于成本和安全考虑，那种事情会去做的人，恐怕不多。

    反正森夏是不会的。

    除了色彩之外，液晶显示屏幕上面的拖影，也是一个问题，画面在移动的时候会有残影，虽然不严重，但是仔细观看的时候，还是有问题的，这一点和在电视机上面的体验也不一样。

    但是这些缺点，远远不如这台掌机手柄所带来的优点那么震撼。

    特别是当杰布尔躺下来的时候。

    “对了，如果能够拿到房间的话，我甚至能够躺在床上玩游戏！”

    曾经的旅游爱好者，这个时候已经开始想着自己是不是可以躺在床上来玩游戏，那样一定很有趣。

    然后，杰布尔就准备这么做了。

    ——因为杰布尔的家里，的确是布线有网络的。

    杰布尔的电脑就在自己的卧室之中，不过去年布线网络的时候，杰布尔为了玩DC游戏，所以在客厅也留下了网络接口，通过局域网，然后按照教程进行设置，很快，杰布尔便在自己的房间里面，用掌机玩到了这个游戏。

    “太酷了！”

    当杰布尔躺在自己的天鹅绒大床上玩游戏的时候，他发现这种游戏的方法，简直酷毙了！

    这TM才叫做玩游戏啊！

    我能够躺着玩，能够趴着玩，甚至还能够测着玩，还可以一边做平板支撑一边玩！

    “如果没有这根线就好了。”

    然后杰布尔便发现，这个游戏耳手柄上的这根线，真是挺碍眼的。虽然自己可以花式玩游戏，但是线材的长短，却限制了杰布尔的折腾。

    在这个时候，她就在想如果没有这根线，那该多好！

    遗憾的是，杰布尔的想法，在五年内、甚至十年内都很难实现了，因为有线网络和无线网络，真的是两种概念。

    而事实上，就算是有线网络的网速，也不够快，现在的DC-P的内容能够流畅的通过网线进入XBOX之中，这是因为掌机的分辨率低所造成的，因为分辨率低，所以传输数据时候的数据量不会太多，但是如果换成了十年后的机器这么玩的话，这个时代恐怕就算是有线网络也很难能够这样进行游戏吧。

    杰布尔的想法是好的，但实现起来就并不是俺么美好了。

    玩过了一阵子之后，杰布尔发现天好像渐渐亮了。

    “已经早上了啊……”

    他想了想，然后便存了个档，然后暂时退出了游戏。

    这个游戏虽然好玩，但是却很耗费精神，一晚上下来，初级修仙玩家杰布尔已经支持不住了。

    他打算看看论坛，然后就去休息。

    杰布尔进入的是国内的一个攻略论坛，这是大家讨论游戏的地方。

    “谁知道什么怪物可以弹反攻击？我对BOSS弹反，然后被BOSS干掉了，但是我朋友却说能够弹反BOSS。”

    “我发现一条隐藏的岔路有一个信息，然后过去之后发现内容是‘居然是信息’，接着我就被后面的一条狗被埋伏了，究竟是谁这么可恶，竟然和敌人一起设计陷阱？！”

    看到后面这个帖子，杰布尔也笑了。

    因为这种事情……他也遇到过。

    在一条小路的尽头，他发现了一个信息，他还以为这个信息会提示小路有什么特别的隐藏通道而已，但是在他过去的时候，他才发现后面突然出现一条狗，就把自己干掉了。

    留下信息的人，就是和怪物一起设计陷阱来干自己人的。

    这件事情杰布尔本来还有些气闷，但是一看到有人竟然和自己有同样的遭遇，杰布尔立刻便发现，自己的内心，竟然感受到了一种愉悦……

    说起来，游戏里面这种地形还有不少啊，自己等一下是不是也可以这么玩？

    不过掌机的话，普通的进行游戏还可以，但是这种玩法，恐怕就并不是那么容易做到的了，所以之后还要换成主机再去试试看……

    这年头能够上网的人不多，所以网上发帖的人数量也不少，但现在的黑暗之魂正在最热闹的时候，所以在这个论坛的板块，帖子倒是很多的。

    大家都在各抒己见。

    “嘿，我跟你们说，快来玩娜娜莉的噩梦吧，这个游戏也超级有趣的，别光顾着黑暗之魂啊！”

    嗯，也有这样的玩家来着。

    “对了，娜娜莉的噩梦……”

    杰布尔立刻想到自己也有这个游戏。

    旋即，他决定先玩玩这个游戏——至于什么睡觉之类的，他早就抛之脑后了。

    喝了一杯咖啡提神，杰布尔把娜娜莉的噩梦的游戏盘片放入了DC-P之中……

    ……

    黑魂最著名的就是古神之貌太阳骑士了，而血源诅咒最有名的大概是长下巴的月亮骑士吧——虽然这两个著名玩家角色在两个游戏里面都有就是了。

    赞美太阳！

    今日之二合一，喵喵喵～