    橙子姐！？

    看到慵懒身影把自己的头发揉得一团乱，方然有些难以相信的眼神呆滞。

    他根本没有想到，在他们奔赴最后目的地的启程时刻，牧橙会突然借助神术坐标出现在他们眼前！

    然后在车内唐冰和克里姆也是惊奇牧橙的突然出现，

    惊奇这道明明模样懒散但不可思议有种阳光气味的年轻女性，竟然和方然这么亲近的时候，

    突然想起来自己刚才根本没有去想有关夜局众人的念头，方然不可思议的喃喃问道：

    “橙子姐，你怎么...”

    “我感觉貌似有能找到小方然你的办法，花了两天时间在一间公寓里，找到了能听到你声音的地方。”

    花了两天在伦敦里找到了以太精灵！？

    听着牧橙还是那副晒太阳一样的懒洋洋语气，无法理解的惊奇，对她那堪称作弊一样的直感，

    已经不想再多说什么的方然突然一愣，眼神微亮的急着追问：

    “那橙子姐！你能用那个能力，感知一下我们现在怎么行动最安全么！？”

    猛地意识到了，假如有着牧橙的直感能力，那绝对是对他们现在状况巨大的帮助，可以直接避开一些危险！

    然而就在他这么问出口的下一秒。

    方然看到牧橙像是在说什么不值得在意的事情一样开口：

    “不行，我的直感失效了，现在什么都感觉不到。”

    失效...？

    对这个答案没有想到，但随即想起国战发生意外的时候，她还在因为和佩德罗不计代价一战的重伤昏迷，方然有些惊讶的担切疑问：

    “是因为之前国战的伤还没好么？”

    “不，好像是被什么人屏蔽了。”

    被屏蔽了！？

    难以想象究竟是什么人连感觉都能屏蔽，在方然惊异的这时从她突然出现的意外中冷静下来，

    奥斯菲雅湛蓝眼眸看向他们声音清冽迅速的转回正题。

    “叙旧的话等会再说，没法像之前那样搭上航班，我们现在得尽快想出去罗马的路线。”

    “不用担心，现在的话，”

    回忆起之前水琳琅电话里的暗示，方然手指轻敲的调出海水上的交通查询，班次列表飞快出现，距离他们最近那一行目的地刚好就是罗马！

    “我们应该刚好能赶上一趟跨国列车。”

    意外他像是早就调查好了一样，没有多说，奥斯菲雅直接驾驶着悍马在夜色里加速，而这时方然才想起来的看向牧橙问道：

    “对了，橙子姐，我们已经找到了解开封锁的办法，很快就能救大家出来，模拟场景里的状况还好么？”

    “还好啊，”

    然后看到朝着宽敞后座爬去的牧橙，散漫回答之后，

    “就是黄雾里的编号怪物越来越多了。”

    说出让方然和奥斯菲雅眼神一滞的信息！

    而在他们附近漆黑无垠的黑夜半空里，

    暗色调近侍官装束下，如同要踏上战场舞会一样漆黑繁美的机械腿甲，如同站在空中一样稳固踩着看不见的‘线’，

    最终汇聚在A3合金打造的纤细手掌骨骼之上，戴着面具极暗冰冷的女性身影，死线看着那辆悍马朝着远方驶去，

    谁也不知道她为什么会出现在这里的转身，

    然后消失在夜色之中...

    ...

    ...

    而与此同时，黄雾淹没的模拟场景。

    仍旧是如同海底一般的浸没感，但是和之前的情况已经不同，

    从科洛索斯封锁到现在，近半个月的时间里，

    不知道多少漆黑异形的编号怪物，如同活在海底的那些深海生物，徜徉漫步在黄雾弥漫的伦敦之中！

    哐、哐、哐、哐、哐、

    一个浑身被各种锁链缠绕，十米多高的黑暗巨人，

    它散发着让人看不到希望的浑噩和沉重，脚步震响的一步一步，踩碎横梁路灯的彷徨在街道之上，

    在黄雾之中，完全看不到它完整的全貌，只能看着一只锁链缠进‘肉’里的腿在眼前经过。

    而仅仅是离开了几米左右，就连震颤的声音都听不到，仿佛它并不存在于附近一样，周围黄雾依旧安静无声，

    这一幕，猎奇而又惊悚。

    一直保持不动，心算着时间确定它离开足够远的距离之后，在这只不知道象征着什么的编号怪物，刚经过的路边，

    两道身影才再次缓慢的朝前继续前进。

    “别松开我的手，符咒的隐匿效果会变弱。”

    黄雾之中，身材窈窕，妆容浅淡的女性抓着身边冷静沉稳的身影，都是换回了国战里那身漆黑的作战西装，

    华凌和宿群的身影都是谨慎小心走在街道之上，能力戒备着周围无法窥知的黄雾，堤防着一切可能从中突然冲出的危险。

    “附近的编号怪物越来越多了，看样子我们的方向没错，它们果然是从笙姐和方术使，之前所在的那个威斯敏斯特区域出现。”

    看了一眼那个‘巨人’离开的方向，宿群回想着这已经是他们一路上遇见的第三十一只编号怪物，声音冷静但难掩凝重的开口。

    “那些濒死的编号怪物们身上有笙姐的能力痕迹，只要找到它们的出现地点，就有可能找到笙姐，”

    听着他的话，华凌也是语气认真，看着漫天黄雾，她美眸里难掩担心。

    “场景封锁已经超过十天了，我们必须赶快弄清楚这究竟是怎么回事。”

    都是简单干练的低声交流，从一周前就在不断搜索夜笙、方术使以及其他人下落的两人，

    在从前几天突然在伦敦黄雾中出现的编号怪物身上，发现灵渊赤红剑痕之后，就一直在寻找着它们的根源。

    虽然屏蔽感知，极低能见度甚至连方向都难以判断，但长达数日的标记、摸索，华凌和宿群还是一点点的接近了国战剧变之前，

    夜笙和方术使所在的威斯敏斯特市区！

    能够明显的感知到黄雾之中，游荡的编号怪物越来越多，并且和最开始不是被重创就是本身弱小的情况不同，

    两人已经看到了不止一只实力完好的编号怪物从他们身前路过。

    “没有被重创的编号怪物已经越来越多了，看样子它们的数量已经开始突破了笙姐的封锁。”

    在几天前已经推断夜笙可能正在封锁着，涌进这个模拟场景里的编号怪物，听到宿群这么说，华凌则是皱眉的思索更深：

    “比起这个，我更担心究竟是谁能把它们放进来的。”

    参加者达到B级能够进入暗世界，但清楚那也只是自身进入，绝对没有把编号怪物放出来的可能。

    看着身边华凌沉思认真的精致侧脸，虽然很少能见到她这样的一面，

    但宿群知道每当夜笙出事不在的时候，华凌永远会立刻收起玩闹心态，第一个承担起夜局的一切。

    “无论真相如何，等我们继续向前找到笙姐，一切就将揭晓。”

    “嗯。”

    看着他点头，华凌再次激活一张气息隐匿的符咒，继续朝着前方探索。

    时间的流逝在黄雾里似乎也悄无声息，

    能见度和感知均被封死在一米左右的范围之内，这样极端恶劣的条件，在很可能就有不止一只编号怪物存在于面前不远处的情况下，

    几公里的路程变得无比的遥远漫长。

    长久的无声安静持续在两人之间，感受着握着自己手的力量，看了一眼身边的华凌，宿群看到她精巧的容颜在黄雾里朦胧。

    “说起来，华凌姐，我有件事一直想问你。”

    似乎是想打破黄雾本身已经足够压抑的沉默，宿群突然看向旁边警[新笔趣阁 www.biqule.co]戒的同时，缓缓平静的开口。

    “问什么？”

    心神大半都用在气息隐匿和提防周围上，华凌不在意的随口轻声回答。

    “之前被逆水袭击，在我失去意识之前，你说还没告诉我的那件重要事情究竟是....”

    然后在听到宿群提起这件事的瞬间，神色微微一顿。

    “嗯？我说过么？我不记得了。”

    接着语调像平时一样带着任性的矢口否认。

    “是么....”

    并没有追问，宿群只是轻轻的点了点头，仿佛没有在意的继续搜索。

    他们眼前的伦敦街道已经出现了扭曲般的破坏景象，这是当时科洛索斯操控场景残留的痕迹，

    无法预知的地貌，本就棘手的黄雾，越来越多的编号怪物，

    继续前进变得越来越困难，为了不在囚笼般的黄雾中陷入围攻，有时候甚至要等待几个小时，才能从附近确定的大量编号怪物中，找到一条可以通过的道路。

    十几个小时在慎重的前进中飞快的过去，感知中似乎又过了一天，

    踩着大楼残骸的废墟，按照一路的记忆已经是高出地面几百米的高度，依稀记起威斯敏斯特整个市区从地面升起的那一幕，

    感觉越来越接近编号怪物出现的根源，都是呼吸极度放缓的两人，

    这一刻，突然感觉黄雾变淡！

    对视了一眼，都是能看到对方眼中的惊奇和谨慎，默契的确认了行动，

    符咒在戴着咒戒的指间出现，唐刀刀锋上闪烁清冷微光，感知着黄雾变淡的方向，华凌和宿群隐匿着气息，

    都是悄无声息的加速冲向前方！

    然后，下一秒！

    他们看到的是失去色彩的黯淡地带，从他们进来的所在到另一端的尽头上千米的遥远，

    这是一个无比巨大的狭间！

    这...怎么可能出现这么大的....

    美眸中的惊疑，让气息隐匿的符咒控制都出现了波动，看着在这种地方竟然出现了一个这么巨大的狭间，

    让华凌不可思议的一瞬间想到种种可能，然后就在她感觉事态已经超出她想象的这一刻，

    握着灵渊燃火，战场中美得有些惊心动魄的身影，在她出现的第一时间就发现了她的存在，然后越过不知道多少编号怪物的残骸，惊异的出声：

    “小凌！？”

