
        “好强。 ”

    为首的黑衣武者被扣住咽喉，霎时一惊。

    “难怪你之前能击杀我北隐宫的一支分队。”

    黑衣武者脸的惊色，忽然化作了镇定自若。

    “不过，你年纪轻轻，有如此实力，到底是哪方的天骄？”

    “敢杀我北隐宫人，不怕你还有你背后的势力遭到灭顶之灾吗？”

    咔…

    黑衣武者的咽喉，蓦地发出一声咔声。

    “你…”黑衣武者脸色一变。

    萧逸的手，微微加大了力度。

    “呵，灭顶之灾？”萧逸冷笑一声。‘

    “我说了，我有事情问你。”

    “再敢废话半句，接下来是你的脖子被拧断。”

    萧逸直视黑衣武者，冷声道，“第一个问题，你北隐宫的武者，为何要在迷雾险地截杀天骄。”

    “第二个问题…嗯？”

    萧逸的第二个问题，本想问北隐宫是什么势力，又在哪里。

    孰料，话还未说完，黑衣武者已泛出一道狰狞冷笑，身气息猛地紊乱暴走。

    “小子，想在我身套话？”黑衣武者阴冷大喝，“一起死吧。”

    “自爆？”萧逸双眼一眯。

    身影连忙后退。

    在他退后的一瞬间，黑衣武者瞬间自爆。

    嘭…一股惊天轰鸣响过。

    一道恐怖的爆炸，陡然爆发。

    爆炸的威力，波及方圆数十里。

    待得爆炸落下，方圆数十里，已化作一片齑粉。

    唯独一道略显狼狈的身影，脸色难看地咳嗽了几声。

    “该死。”萧逸咬了咬牙，嘴角溢出一丝鲜血。

    “天极五重的强者自爆，威力竟强悍如斯。”

    不错，这为首的黑衣武者，乃是一位天极五重强者。

    不过，以萧逸现今实力，还不至于受太大的伤势，加及时反应过来，连忙后退，故仅仅受了点不疼不痒的轻伤罢了。

    倒是肉体方面，本来还差些许能完全复原的伤势，怕是又要多耽搁一阵子才能痊愈。

    萧逸擦了擦嘴角鲜血，刚要思索些什么。

    忽然，那黑衣武者自爆的位置处，一阵浓郁的黑气冒起。

    大团黑气，仿佛长了眼睛般，直朝萧逸袭来。

    “还来？”萧逸双眼一眯。

    他认得这些黑气，次在迷雾险地，那挺拔武者自爆前打向他的死寂印，便是这些黑气。

    黑气的速度极快，快得让人难以反应过来。

    但萧逸早有警惕，岂会再吃亏。

    身影一闪，后退十数步，同时手一剑劈出。

    冷白如骨的剑气，宛若一道幽白之影，散发着极致冰冷，瞬间冰封了这团黑气。

    滋滋滋…

    黑气之，明显带有剧烈的腐蚀性，试图将冰封腐蚀开。

    然而，冷焱剑所散发的冰冷气息，岂是那么轻易能破开的。

    黑气挣扎了数分，始终未能破开冰封。

    忽然，空气一阵涌动；一只莫名的手掌，仿佛在空气划出了一条裂缝般，伸了出来。

    “破。”一道无喜无悲的声音响彻空气。

    冰封，瞬间溃散。

    黑气破封而出，但并未再朝萧逸袭来，反而是一阵涌动。

    “嗯？”萧逸发出一声惊咦。

    前方，黑气，蓦地凝聚出一道身影，那是一个一身黑衣的年人。

    年人，面容平凡，但那无喜无悲的脸色和深邃眼眸，却透漏着这绝非等闲之辈。

    “便是你，杀了我北隐宫两支分队？”年人张开了嘴巴，直视萧逸。

    “呵，一抹武道力量虚影罢了，装神弄鬼。”萧逸冷笑一声。

    不错，这年人显然不在附近，恐怕是在极其遥远的地方。

    现在出现的，不过是借助黑气为引，以天地武道力量凝聚的一抹虚影。

    “没想到只是一个如此年轻的武者。”年人凝视着萧逸，“小子，你很有胆。”

    “你是谁？”萧逸冷声问道。

    “你不必知道。”年人淡漠一笑，“你应该是在普通地域，前往域的天骄吧。”

    “只要你敢继续前行，你必会在路遇到我北隐宫强者。”

    “而我北隐宫强者，也必将你地击杀。”

    “当然了，敢不敢前行，是你的事。”

    “你在激我。”萧逸嘴角咧过一道戏谑。

    “聪明。”年人淡漠道，“但我也没打算骗得过你。”

    “反倒是你这种不知天高地厚的天骄，即便明知我在激你，你仍旧会毫不犹豫地前行。”

    “聪明。”萧逸不咸不淡地回了一声。

    “嗯？”年人无喜无悲的脸色，忽然皱了皱眉，“倒是够牙尖嘴利。”

    “有胆，你便继续前行。”

    “我只能告诉你，这百万大山，何其之大。”

    “而每年死在其的，像你这般出色的天骄，又何其之多。”

    “哈哈哈哈。”

    年人最后大笑一声，随后黑气消散，再无了踪影。

    “厉害。”萧逸凝视着黑气消散的方向，自语一声。

    这年人，绝对是个修为高深之辈。

    同时，极擅人心。

    若他故弄玄虚，或者说别的话，或者还会让人感到其别有阴谋，停下前行。

    但他摆明车马，且摆明了是激将法，虽然让人一眼看穿，但反倒会让一个心高气傲的天骄毫不犹豫地继续前行。

    当然了，萧逸与一般的天骄不同，他谁都谨慎。

    若在以前，这年人的一番话，或许会让一般的天骄继续前行，而萧逸则必会思虑许久。

    可现在嘛，萧逸并不在乎。

    “这北隐宫，到底是什么势力。”萧逸微微皱了皱眉头。

    若仅仅是个武者实力强的势力，倒还好说。

    可这两次仅有的接触来看，这些武者，一个个都悍不畏死，动辄自爆。

    这样一个疯狂的势力，才是最让人感到麻烦的。

    不过，对别人来说，这种势力会让人感到畏惧，感到麻烦。

    可对萧逸而言，却不过如此。

    “呵。”萧逸冷笑一声。

    这北隐宫不来惹他罢了，若继续惹他，他也不在乎杀个痛快。

    至于那黑衣武者口的‘灭顶之灾’，或者年人口的‘必杀之’，他更是一笑而过。

    他所在乎的人，皆在东域。

    随着修为和实力低不断增加，萧逸越发对之前穿越那片空间乱流感觉更明确。

    过来时，或许天极境可以做到。

    可要穿回去，哪怕是等闲的无极境强者都休想做到。

    当然，也无人能知道，或者查到，他来自东域。

    他在域，无牵无挂。

    他之所以总喜欢独来独往，便是只有这样，才能无所顾忌。

    ......

    第一更。
  