
　　云染的气势，一下子提升了六成不止。

　　看得在场的神使，都开始心头颤动。

　　神使们眼中发出凶唳的光芒，猛然朝云染发动了攻击。

　　灵气团团爆裂，海水炸开蒸腾，滚滚热浪浸透了云染的身体。

　　那景象，看在云染眼中，就像是一刹那，引爆了数颗核弹。

　　犹如末世降临！

　　一股股强大到，完全可以毁天灭地，催灭任何生灵的强大灵气，以云染为中心崩散！

　　那些能量爆发的速度太快，云染根本来不及躲闪。

　　如此大规模的灵气团，瞬间落下来……

　　来不及释放灵气抵御，来不及发出反击，几乎什么都来不及。

　　在光团落下来之时，她唯一能做的，便是转过身，尽量铺开背后的十二只火翼，为她自己和御尘争取一线生机。

　　霎时间，云染便被那团团灵气球，释放出的能量光波笼罩！

　　那强大到让人窒息的力量，铺天盖地冲击着云染。

　　被击中的一瞬间，云染的瞳孔，狠狠一缩。

　　“小五！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我的孩子！”

　　在那道强光击中她的一瞬间，她听到洛良玉跟洛孙山的声音，消失在巨大的爆炸声中。

　　她眼前一黑，在强大的冲击力之下，双腿剧烈抖了一下，猛地单膝跪了下去。

　　云染额头冷汗直冒，“噗”地一声，喷出一口血来。

　　“啪！”

　　后背的十二翼，刹那间，碎成了粉末。

　　“咳咳！”

　　云染剧烈地咳嗽起来。

　　她视线模糊，无法聚焦。

　　血液在水中晕开，甜腥的气息，充斥在她的周围。

　　她一手按着喉咙，一手捂着嘴。

　　随着剧烈的咳嗽声，殷红的鲜血不停从她口中喷出。

　　深红色的血液，混入湛蓝的海水里，将海水染成深紫色。

　　她的五脏六腑，似乎已经移位，发出撕裂般的疼痛感。

　　她的身体，好似不属于她自己，又空，又懵！

　　方才那一击，云染只觉得自己的神识，差点儿从身体里飞出去。

　　她的身体已经麻木，耳朵也失去了听力。

　　云染微微抬眸，望了一眼身后不远处的阴阳鼎，心下微微松了一口气。

　　还好，阴阳鼎没动。

　　他，还在！

　　云染的呼吸急促起来，在神使们的强大威压之下，她几乎要心脏骤停。

　　可是不行。

　　她还不能死！

　　按照洛孙山和洛良玉的说法，背后那人的目的，是称霸须弥，一统万界。

　　她必须带着御尘一起，离开这里！

　　如此想着，云染连忙找回神识，收拢灵气，调动起最强的防御力。

　　云染迅速冷静下来，目光转动着，快速在疯狂搅动的海水中，寻找着突破口。

　　神使见他们众力齐发的一击，竟然没能将云染杀死，不由得心中骇然。

　　寻常的灵修，根本无法承受这一击，只怕早已魂飞魄散。

　　可云染，在他们的攻击之下，竟然只是受了重伤。

　　这怎么可能！

　　不待她寻找到突破口，神使便发动了新一轮的攻击。

　　这一次，神使释放的灵气团比方才的灵气团，能量更加狂暴，气势更加骇人。

　　巨大的震荡伴随着狂涌的海水，径直向云染掠来。

　　云染握着乌木锤的手一紧，撑着乌木锤站起身。

　　恐怖的震荡波，带着湮灭一切的力量，直接地向她席卷而来！

　　趁第八套灵修体操带给她的增益还在，她拼尽全力，将手中的乌木锤催发到最大的模样。

　　她手臂用力一挥，将乌木锤整个人丢了出去。

　　与此同时，一道蓝色的光，从侧面掠来，跟她的乌木锤一起，冲向了那道恐怖的灵气震荡波光团。

　　云染的耳中，听到了一丝刺耳的杂音。

　　紧接着，她的便听到了“咕嘟咕嘟”海水沸腾的声响。

　　她耳朵一动，又听到了外公洛孙山的声音。

　　“孩子，你们快走。”

　　“为了洛神族，为了万界，你们一定要活下去！”

　　“砰…轰隆隆……”

　　巨大的撞击声，震耳欲聋。

　　云染被两股力量撞击后的大浪掀了几个跟头，直直地撞在阴阳鼎上。

　　“外公……”她晕乎了一下，立刻清醒。

　　她猛地侧头，看向洛孙山跟洛良玉的方向。

　　见两人已经身受重伤，无数的条狰狞的伤口，张牙舞爪地爬满了两人的躯体。

　　她的心，跟要撕开了一般。

　　在这样的情况下，洛孙山跟洛良玉都自顾不暇，竟还腾出手来救她。

　　那道蓝色的光，是从洛孙山的权杖上发出的。

　　洛良玉巨大的鱼尾一扫，狂澜迭起，为她清出了一方突破口。

　　云染再顾不得其他，心念一动，阴阳鼎便方转过来。

　　她一手撑在阴阳鼎的鼎沿上，一跃，跳进了鼎中。

　　神使见云染要逃，纷纷向云染的方向围拢。

　　云染强行稳住精神力，飞速向更深的海底而去。

　　就在这时，她的耳边，响起了“滋滋”的声音。

　　那种声音，就像是一滴水落在滚烫的锅底，发出的声音。

　　她猛地回头，便看到洛孙山自爆权杖的一幕。

　　他权杖上的蓝色灵石，瞬间碎成了无数碎片，伸入了海水之中。

　　灵石碎片散落之处，迅速接触一层冰晶，将海水冻住。

　　而碎片周围的神使，毫无防备地被冰封了起来。

　　冰层迅速在海底蔓延开，以迅雷不及掩耳之势，攻城略地。

　　神使的速度虽然奇快，奈何灵石碎片，已经被他们爆出的能量所炸起的狂澜，卷到更广阔的海域。

　　霎时间，寒气以洛孙山为中心，犹如洪水猛兽，在海底肆虐着，以极快的速度铺展开来。

　　众多神使，被冰封其中。

　　其余的神使见状，纷纷四散逃离。

　　云染紧紧抱着御尘，她的泪水从眼角渗进了海水中。

　　她心道：“外公，娘亲，你们等着。”

　　“我会努力活下去，不会叫你们失望。”

　　“我会努力修炼！”

　　“终有一日，我会成为混沌之主，回来救你们。”

　　“并将那幕后之人揪出，让他付出无法承受的代价。”

　　“……”

　　云染用尽全力，将阴阳鼎的速度提升到极致，在深海中急速穿行。

　　将那剧烈的撞击声，恐怖的震荡波，超强的撕扯感，统统甩在了身后。

　　冰层不断变厚扩张着，像一只苏醒的巨兽，在云染身后追赶着她。

　　“咔哧咔哧”的，海水成冰，凝固的声音，不断在她身后发出。

　　她铆足了灵气，开始不停上升，直直往斜上方冲。

　　只要能离开海底，便能摆脱，那股急剧扩张的寒气。

　　终于，在海洋彻底被冰封的那一刻，阴阳鼎破水而出！

　　云染扒着鼎沿，向下一看，两道黑影跟在她身后，从海面窜了出来。

　　见那两个神识的目光向她射来，她目光一凝，急忙驱动阴阳鼎，向前方飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的废柴毒妃飒爆了更新，第八百四十一章：她还不能死！免费阅读。https://xs.23sk.com 