    次日，崇仁坊越王府中。

    忙活了好几天的林某人，终于忙里偷闲，睡了个懒觉，没有去宫里瞎忙活。

    事实上这个时候，他去忙活也没有什么用处，毕竟齐师道那边还没有回应。

    到了临近中午的时候，林昭正在府里陪挺着大肚子的崔芷晴说话，下人便过来汇报，说裴俭求见。

    林昭点了点头，吩咐下人准备酒菜，中午与裴俭一起吃饭。

    因为裴俭算是自己人，林昭便没有让崔芷晴回避，而是带着崔芷晴一起去见了这个大个子将军。

    见到林昭之后，裴俭立刻上前，躬身行礼：“小相公。”

    他私下里一直这么称呼林昭，以显得他与旁人不一样，他是林昭的“自家人”。

    对此，林昭也没有什么抵触心理，毕竟是自己外祖遗留下来的情分，自己担下来也没有什么不对的。

    他上前，把裴俭扶了起来，笑着说道：“裴叔客气了。”

    裴俭起身之后，又对着崔芷晴低头行礼：“末将见过夫人。”

    寻常人家只有正妻才能被叫夫人，但是如今林某人已经是大周的越王了，他的正妻应该被叫王妃，称呼崔芷晴一声夫人，合情合理。

    崔芷晴对着裴俭点头致意，笑着说道：“裴叔叔辛苦了。”

    “不辛苦不辛苦。”

    裴俭大咧咧的摆了摆手，然后看向林昭，脸色严肃了一些：“小相公，齐师道这老小子不老实！”

    裴大将军沉声道：“我与他说好的，我们平卢军驱赶河东军主力，他们朔方军直接赶路，在前方拦截，那王甫果然被末将赶到了下邽，那时候齐老三就在下邽设伏！”

    “以朔方军的战力，即便留不下河东军的主力，至少也能拖到末将率兵赶到，但是没想到…”

    裴俭深呼吸了一口气：“没想到朔方军只缠住了河东军两三个时辰，就让河东军主力脱身了！”

    林昭面色如常，看不到有什么吃惊的表情。

    他看向裴俭，笑着说道：“朔方军也不是完全没有用，下邽一战，他们也留下了河东军近三千人。”

    “可……”

    裴俭低声道：“可如果他们不恋战，只是拖延的话，等我平卢军大军赶到…”

    “好了。”

    林昭摆了摆手，开口道：“朔方军毕竟兵力少，能留下三千人已经很不错了，这种时候，咱们不能再与朔方有什么矛盾。”

    说到这里，林昭看向裴俭，笑着说道：“兄弟们这场追击打的很不错，回头我让人去东市买点猪羊，送到军营里，给兄弟们打打牙祭。”

    裴俭闻言，立刻把下邽的事情抛在了脑后，他咧嘴一笑，开口道：“这个好，末将再去买些烈酒…”

    林昭瞥了他一眼，裴俭的声音戛然而止，没有再继续说下去。

    最终，林三郎无奈的摇了摇头：“罢了，许你们喝酒，但是只许喝今天一天，巡逻与布防的人依旧不得饮酒。”

    裴俭精神大振。

    “末将遵命！”

    这个时候，越王府的酒菜也已经做的差不多了，林昭开口，留裴俭吃饭，这个大个子挠了挠头，开口道：“小相公，你这府上，小杯小盏的，不痛快，末将还是去东市置办猪羊，回营里与兄弟们吃喝罢！”

    说罢，他对着林昭拱了拱手，一扭头就走了。

    一旁的崔芷晴，看着裴俭莽撞的背影，忍不住轻声笑道：“真是个鲁直的汉子，心直口快。”

    说到这里，她补充了一句，继续说道：“难得的是会打仗，这种性情，很是难得。”

    林昭拉着她在餐桌旁边坐下，微笑道：“聪明人不一定会打仗，但是会打仗的人一定不会蠢笨，咱们的这位裴大将军，看起来鲁直，但是心里想的事情，未必就会比咱们少。”

    两个人说话的功夫，王甫的下人已经陆续端上来各种菜食，崔芷晴因为怀着孕，饭量比从前大了不少，她吃的差不多了之后，扭头看向林昭，轻声问道：“夫君，裴叔叔说齐大将军…”

    林昭闻言，放下了手中的筷子，看到崔芷晴一眼，微笑道：“多半是我那个师叔，故意把王甫父子放走的。”

    说到这里，林昭轻声道：“如果情报没错的话，他们两个，甚至在下邽还见了一面。”

    崔芷晴皱了皱眉头。

    “这位齐大将军，怎么这样摇摆不定…”

    “不。”

    林昭摇头，开口道：“我这个师叔，从来都没有摇摆不定过，一直以来，他的目的就只有一个，维护朝廷的存在与稳定。”

    说到这里，越王殿下淡淡的说道：“他率兵讨伐康东平，是为了这个，与我一起赶走王甫也是为了这个。”

    林三郎低头喝了口汤，哑然一笑：“他现在与王甫碰头，多半也为此，用意并不难猜想，多半是担心将来我成了大周的权臣，成了第二个康东平，到时候他一个人无力应付平卢军，因此要给自己留下一个帮手。”

    说着，林昭指了指自己的鼻子，自嘲一笑：“也给我留下一个敌人。”

    通过这一次事件，林昭与河东军王甫父子，算是正式结下了仇怨，而且是很难消解的仇怨。

    正因为如此，齐师道才会愿意看到王甫父子重新回到太原，重新恢复战斗力。

    因为…他不能让林昭天下无敌。

    崔芷晴一边摸着自己的肚子，一边低头思索，片刻之后，她才看向林昭，轻声叹了口气：“齐大将军，是外祖的入门弟子，他现在的志向，多半是外祖当年所授，若这样看来，外祖真是顶个了不起的人。”

    林昭摇了摇头，呵呵一笑：“外祖的教诲是一方面，更重要的因为他娶了李家的公主，这么多年，心里多多少少要向着一些李家。”

    “要真是为了天下苍生，只要百姓过的好，谁当皇帝不是一样？”

    听到这句话，崔芷晴吓了一跳，她左右看了看，见四下无人之后，才松了口气，心有余悸的说道：“夫君慎言，说这种话，是要被大理寺抓去蹲大狱的！”

    林昭爽朗一笑：“我便是去大理寺里，与那位大理寺卿当面说这句话，他也不敢拿我下狱。”

    说着，林昭弯下身子，准备听一听肚子里孩子的动静。

    正当两个人亲密的时候，一个不合时宜的声音传来：“王爷，玄通道长进城了…”

    赵成站在偏厅门口，不敢进来，只是低着头说道：“看方向，应该是来找王爷您的。”

    听到这句话，林昭精神一振，立刻站了起来，笑着说道：“等了他好些天，终于等到他来了。”

    崔芷晴起身，看了看自己的夫君。

    “三郎，谁呀？”

    林昭回头摸了摸她的脑袋，呵呵一笑：“可能是大周未来的天子。”

