    五千山越兵走了一天的路，他们停下来纷纷脱下衣甲。

    山越兵多是山中猎户出身，他们的身体虽然很强壮，但是带甲行军一天也很疲劳，这个时候就想休息等饭吃。

    黄柄指挥众人扎营、埋锅造饭、并安排卫队在营地周边警戒。

    因为仅休整一夜，明天就要去攻打罗县，所以搭建的营地也十分简易，拒马、鹿角等物也没准备。

    营中米饭将熟未熟之际，南边的斥候慌张来大帐禀报，有大队甲士已经向营地靠近。

    主将吴祺躺在胡床上，本来闭目养神等开饭，听到军情直接跳了起来。

    “谁的部队？有多少人？离我们多远？”吴祺连珠炮般发问。

    斥候回答：“因为天色昏暗，具体多少人、谁的部队看不清，距此只有一里多路...”

    “什么？何不早报？赶快集合人马防御。”吴祺登时大惊，心说这都突脸上了，你们这些斥候真是渎职。

    斥候见主将动怒，连忙陪着小心解释：“主要是天色不好...另外黄将军已在集结部队，应该是来得及的...”

    “哼...”

    吴祺穿戴好披挂，怒气冲冲跑到营前。

    黄柄已紧急组织士兵列阵，但是因为时间太赶，很多山越人还未着甲，但高顺的陷阵军已到眼前。

    黄柄横刀立马，独纵马向前，大喝呵斥：“何方鼠辈，胆敢犯境劫营？”

    高顺脸上没有表情，只见他冷冷地问：“鼠辈，你似乎忘了这么什么地方？要不要我提醒你？”

    黄柄听得一怔，自知刚才失言，连忙转移话题：“此乃大汉疆域...”

    “全军出击。”

    高顺没等黄柄把话说完，直接右手举起令旗往前一挥，陷阵军各营整齐划一向前挺进，冲锋途中铠甲抖动发出金属的响声，给人以强大的压迫感。

    “不讲武德的畜生...”黄柄骂了一句便调转马头回阵。

    吴祺皱起眉：“陆伯言把山越兵说得神乎其神，今日咱们正好见识一番。”

    此时江东军营的晚饭已熟，大米的香味被风带到士兵的鼻腔，但陷阵军可没给他们开饭的时间。

    双方激烈地碰撞在一起，山越士兵虽然有武艺、有力量，但很多人刚才因为慌乱没穿甲，加上双方护具兵器上有巨大差距，陆逊引以为傲的山越兵根本挡不住，刚刚交锋就被铁甲洪流碾压，只能不停往后边战边退。

    “怎会如此？”吴祺见一触即溃，刹那间大惊失色。

    “要不是山越兵弱，要不就是对面的军队太强，似乎人数上也比咱们多。”黄柄低着头仔细观察着战场。

    “怎么办？单兵比不上，人数不如对方多，咱们这是遭埋伏了吧？”吴祺虽然是吴景的儿子，但没有多少军事才能，他说时抓紧马缰准备随时开溜。

    “这天马上就要黑了，不如...”

    黄柄本想建议撤军，但话到一半左右两翼突然骚动，原本还有阵型的军队瞬间大乱。

    “吴将军，左右两翼有骑兵冲阵，他们数量众多，请速做决断。”

    吴祺、黄柄正在吃惊之时，一个裨将飞马来到中军禀告战况。

    “那还等什么？咱们中计了，快撤啊...”

    吴祺最后就留下这么句话，然后催动战马向北方疾走，这个时候可顾不上那些山越人。

    “呃...好...”黄柄紧随其后。

    两个主将带头跑路，其余将校争相效仿，最后山越兵完全没有指挥，被驱赶得四散逃走。

    陷阵军身披重甲不擅长追击，这个时候就轮到庞德的骑兵，以及褚青那几百侦察兵出风头了。

    骑兵不停穿插敌阵，将溃散的山越兵再次切割打散，原本还有模有样、各自列阵，最终变成单方面的屠杀。

    喊杀声、哭喊声、风声、水声，在那片天空下奏着交响曲。

    吴祺、黄柄与四百骑兵逃出重围，但后方仍有骑兵在穷追不舍，此时西方地平线已无半点光芒，灰色的天空瞬息间就会被黑夜笼罩。

    “混账，他们太嚣张了吧？几十个人还敢追？今日吃了大亏不好交待，要不在他们身上找回点颜面？”黄柄奔跑中不时扭头观望，发现追兵居然打起了火把，他能轻易算出追兵不超过五十人。

    “我也是这样想的。”吴祺点头同意。

    两个主将一拍即合，命令骑兵调转马头变为雁行阵，打算吞了这几十追兵。

    想着骑兵和骑兵之间差距不大，现在江东兵力几乎是追兵的十倍，吴祺、黄柄根本不会怀疑打不过。

    双方刚刚一交战，江东骑兵不停坠马，吴祺的卫兵惊恐地禀报：“为首那个黑脸汉子太强了，我们根本挡不住他...”

    “能领头的不是善茬，得先解决掉此人。”吴祺皱起眉头。

    “我这就去斩了他，否则耗时太久，其余追兵又该来了。”黄柄眼神一凛，跨马往混战人群中冲去。

    “黄将军当心。”吴祺提醒。

    “吴将军但放宽心，不过是杂鱼而已。”黄柄扭头一笑。

    远远看见那黑脸汉子左右搏杀，黄柄提刀纵马插入人群，只见他满脸虬髯手里攥着一柄矛，跟魁梧的体型很不协调。

    “黑厮，受死。”

    黄柄催动战马往张飞背后冲去，擎起手中的大刀奋力往前方斩去。

    张飞正用长矛刺落一名骑兵，突然感觉背后有人大喊还风声阵阵，他转身就看见大刀从天空中落下，张飞本能地用双手握紧矛柄去挡。

    咔嚓一声，张飞用力过猛，黄柄大刀斩落的瞬间，长矛的柄竟被折断。

    黄柄见状狂喜，以为自己能轻松斩将，岂料张飞敏捷向旁边一闪，并趁着身体倾斜的惯性，把左手的断柄向上挑中刀头。

    黄柄的力量全在大刀上，他完全想不到对方在闪避的时候还带反击，力量的反噬让他向后一扬差点就要坠马。

    当黄柄拼命抓住缰绳，借力坐正身体的瞬间，一只黑手挥动断矛已近胸前。

    噗通一声，断矛透过铠甲贯穿黄柄的胸膛，他眼睛睁得巨大、死不瞑目，然后身体一僵坠下马背。

    黄柄死前相当震惊，他知道这黑厮绝对不是无名之辈，可惜出手太急忘了通报姓名。

