    次日。

    一觉睡到下午1点钟，化神之境的高手真要铁了心要睡觉，那也是相当恐怖的，管它困不困，只是想睡罢了。

    醒来之后，烧菜阿姨也已经送菜来了，并且今天别出心裁的烧了一个蘑菇炖蛋，一场新雨之后从西山上采摘的新鲜野生蘑菇剁碎，用鸡蛋炖了一下，味道刚刚好，盛一勺摊在米饭上，刨饭的速度都比往常要快许多了，十分可口。

    于是，我吃了三碗米饭，看得林夕、沈明轩都目瞪口呆了，顾如意则眯着美目轻笑，一副习以为常的模样。

    “林夕啊！”

    阿姨收盘子的时候，笑道：“你是最近没给陆离吃的吗？你看把他给饿的……”

    “额……”

    林夕檀口微张，一时间也不知道怎么回答了。

    而我则一抹嘴，说：“好了，我上线继续忙碌去了，不管你们了。”

    “去吧去吧。”

    ……

    “唰！”

    上线成功，人物出现在了东门广场上，一如往常，阿飞直接抬手笑着打招呼：“今天起得这么晚啊？昨晚深夜里一场大雨，莫非在这风雨交加的夜晚，你已经把林夕给……”

    “闭嘴！”

    我瞪了他一眼，有些恼羞成怒，急了，谁让我还没得手，在这方面，阿飞确实是我的祖师爷辈分的了。

    楠木可依哈哈一笑：“叫你多嘴！”

    说着，他冲着我一招手：“老大，我的10级生命药剂又出货了，补充一点不？”

    “还真要一点。”

    我看了一眼包裹，说：“不瞒你说昨天跟深渊炎魔的一战，200瓶生命药剂消耗得只剩下十几个了……楠木啊，说句真心话，没有你的这些药水，国服几千万现在依旧还被困在深渊地图里，根本出不来的，可以说这次你是国服的救星了。”

    阿飞愣了愣神：“这舔狗的社会地位已经这么高了？”

    楠木可依起初是激动，随后振奋，然后冷静了下来，一脸的大义凛然，笑道：“事实上，老大能单挑归墟级BOSS也只是自己的实力使然罢了，你可要说是我的这200瓶生命药剂帮老大一个忙，拯救了国服，但你却不能说这200瓶生命药剂是国服的救星，毕竟生命药剂是杀不了BOSS的，功劳有多大我能分清的，所以老大，你才是国服的救星，小弟不过是助你一臂之力罢了！”

    阿飞竖起大拇指：“CNMD，老子要是有这个口才，估计早就登上人生巅峰了……”

    我咧咧嘴：“可以啊年轻人，戒骄戒躁，以后大有前途！我看看啊，等以后咱们公会军团改制的时候，给你一个军团长当当！”

    “好耶！”

    楠木可依拍手：“来来来老大，这里还有400瓶10级生命药剂，请笑纳！”

    我照旧给钱：“别说不要钱，不然我也不能要了。”

    “行吧。”

    他收个成本钱，这样也好，大家各自心里都过得去。

    于是，我修理了一下装备，扬扬手道：“好了，我走了，还有别的事情要忙，你俩继续做生意吧。”

    “老大再见！”

    ……

    传送，龙域！

    一道闪光之后，人物出现在龙域之中，就在我出现的瞬间，两名龙骑士齐齐行礼，其中一人说道：“大人是要去找云月大人？她在后山查看幼龙的情况呢。”

    “好，多谢，我过去找她。”

    “嗯。”

    身躯一旋，化为一道虹光冲向了龙域后山，尚未比及就已经感应到了云师姐的位置，于是折向飞了过去，果然，就在龙域后山的一座山谷之中，两侧山壁上尽是巨龙巢穴，此时有不少刚刚生下的幼龙正在嗷嗷的叫着，有的已经在头顶上浮现印记，宣誓对龙域效忠了。

    云师姐悬空而立，一旁则站着已经踏入准神境的银龙女王希尔维亚，此外还有永生境的兰澈，龙域的三巨头都在了。

    “师弟，何事？”

    云师姐转身笑问。

    “一件大事。”

    我看了看左右，道：“起一座天地？”

    “好。”

    她信手一挥，一道剑阵从我们的四面八方涌动而出，形成了一道属于云师姐的小天地，在这片天地内，她是神一样的存在，而此时，这里已经与世隔绝，外人再也无法洞察这里的一丝一毫了。

    “说吧。”

    她轻笑道：“到底什么事，竟然如此大费周章？”

    “嗯。”

    我直接从包裹里取出了深渊锏，道：“这个，是我这次在深渊的深处获得的宝物，我现在有点拿不定主意，师姐你觉得我应该将这个深渊锏炼化为本命物吗？”

    “哦……”

    她伸手轻抚锏身，动作几乎与林夕一模一样，一双美眸中流淌过一丝惊色，道：“没有想到古老天庭中的遗物居然会出现在幻月大陆上，真的很不容易了，师弟你知道吗？深渊世界有十大至宝，而这把深渊锏，既是兵刃，也是法器，位列十大至宝第一位，是真正的世间罕见的至宝，论品秩的话，它的品秩比师姐的银杏天伞、飞雪剑阵都要高的。”

    我微微一怔：“这么厉害的吗？如果是这样的话，让给师姐了，或许师姐把深渊锏炼化为本命物之后就能踏入飞升境了，到时候何须我我提升自己，师姐一人一剑就能解决所有问题。”

    她不禁莞尔：“师弟啊，师姐迟迟无法入飞升，那是因为师姐的心魔作祟，与本命物法器已经没有多大关系了，师姐目前境界的修为底蕴已经几乎尽数挖掘，就算是炼化了这深渊锏也提升不大的，倒是你，你如今已经稳步在永生境圆满，一旦炼化这把深渊锏，是极有可能水到渠成的踏入准神境的，到那时，我们龙域岂不是又多了一位准神境？”

    我深吸了一口气：“我真的能炼化这把深渊锏？”

    “可以的，而且是必须炼化。”

    云师姐笑着颔首，道：“你能在深渊之中获得这把深渊锏，说明福缘已经到了，既然缘分临头，就万万不可推辞了，何况这柄深渊锏是世所罕见的宝物，一旦炼化成功，会让你更容易洞察世间的万物本相，并且，对于你未来坐镇天之壁，拥有深渊锏更是有极大的裨益。”

    云师姐果然是什么都懂的。

    我有些无语：“嗯，知道了。”

    “炼化的事情一定要当成大事来办。”

    云师姐幽幽的看着北方，道：“一旦你炼化深渊锏这种牵动一界气运的至宝，北方的王座们肯定能感应得到，所以你要么选择在西岳，要么就在龙域，千万不要去别的地方炼化，否则的话极有可能会给自己引来不必要的麻烦。”

    “知道了。”

    我点点头：“如果在外面，林海肯定不会放任我炼化深渊锏的，对吧？”

    “嗯。”

    我深吸一口气：“那就选一个良辰吉日，然后我就在龙域炼化了，还请师姐为我护法。”

    “好！”

    就在这时，一通铃声接入游戏，这次是来自于亲姐姐欧阳喏颜的：“下午有空吗？有空的话就来一趟公司总部，下午三点钟有个很重要的会议，原本没有想要让你旁听，但是这件事牵连实在太大，而且你也是当事人，所以过来一下？”

    “知道了，马上来！”

    “嗯，快点，时间不多了。”

    “好。”

    我抬头看向云师姐，笑道：“师姐在龙域等我，我处理完一些琐事就来。”

    “好~~”

    ……

    与林夕说了一声之后，下线。

    驱车直奔公司，好在下午的路不算是太堵，在会议开始之前就已经抵达公司楼下车库了，小白就在一层等着我，怀里抱着一叠文件，说：“走吧走吧，我带你去机密会议厅。”

    我悻悻然，都要动用那种级别的会议厅了，看来真的算得上是天命集团最顶级的机密大事了，否则的话不至于如此。

    上楼，通过三重安检之后才进了机密会议厅。

    ……

    圆形会议桌，但在座的人人都是大佬，其中包括父亲、姐姐在内，几个天命集团最大的股东都在，此外还有技术部门的总监，那个叫黄润森的要员也在，在之外，则是三名浑身透着领导气息的大人物，其中一个我有点眼熟，应该是分管国内游戏运营的一位官员。

    “坐吧。”

    姐姐拉开了一旁的一张椅子。

    “嗯。”

    我静静坐下，也没有吭声，这种级别的会议还是让父亲和姐姐多说话的好，至于我，虽然有资格说话，但不必要时就没必要发言，毕竟在姐姐看来，其实我已经是家里的一张王牌了，一位化神之境，有手握着地球上最先进的科技。

    “开始吧？”一位领导冲着父亲颔首。

    “嗯。”

    这次居然是父亲亲自主持会议，道：“这次的机密会议之所以设定得级别这么高，主要就是因为这次深渊地图的开启，地图开启一向是由主脑自动推演的过程，我们公司运营一向不插手，因为一切都是事先就已经设计好了，我们即便是修改一些程序也会在主脑的默认下进行。”

    他缓缓以指背轻叩桌案，道：“但这次出了很大的麻烦了，国服大半的玩家被困在深渊这张地图里，无法返回主城，无法离开，造成了极为恶劣的影响，仅仅之前一个星期里我们接受到的投诉甚至超过了运营幻月这款游戏以来的全部！所以，我们现在开始考虑，我们之前设计的主脑，到底还能不能主宰这个游戏世界了，如果李逍遥、方歌阙、韩一笑事件再次发生的话，我们天命集团怎么对得起这些热爱我们游戏的玩家？”

    一名股东皱了皱眉：“风总，你直说吧，有什么决定？”

    “移交主脑权限。”

    父亲沉声道：“将整个幻月游戏的数据交给我儿子欧阳陆离的星眼系统托管！”

