    无比的强大！

    仅仅只是两次的交手，其产生的骇人威势就已是令得下方众多同门弟子面色惊骇。

    如果台上任意一人唤作是自己，

    恐怕连第一招都抵挡不住！

    “这不可能！”

    人群当中的姚平更是紧握拳头，目光死死地盯着场上，两只眼睛几乎瞪出血丝来！

    自从那一日败于张清元之手，

    回去的姚平就刻苦努力修行，终于在不久之前突破到了灵元七重中期的境界，其后更是在刚才一举击败了排名第十五的弟子，成功晋升到了十七别院的前二十位。

    原本，

    姚平打算再度修行一段时间，精深一下修为，然后再于外门大比之前将张清元打败，一雪前耻。

    但现在，

    场上两人的战斗，张清元所表现出来的实力，已是彻底将他的幻想给击破！

    忽然之间，

    姚平内心之中生出一种感觉，

    往后那个叫做张清元的家伙将会越走越远，直到自己再也看不到对方的背影！

    姚平死死盯着擂台，

    指甲深深地嵌入血肉里面，

    鲜血滴落下来！

    ......

    场上，

    张清元和申虹舟身影交错，每一次碰撞皆是爆发出凌厉无比的劲风，朝着四周冲击。

    张清元凭借着一手接近圆满的云水十三路剑式，以及四层的水元诀，交手之间进退有据，其势如同潮汐汪洋不断地对申虹舟发起进攻。

    申虹舟则是依靠着手中的中品手套法器，稳扎稳打，像是海浪当中坚不可摧的礁石。

    在抵挡张清元剑法进攻的同时，

    还时不时召唤术法，铺天盖地地对张清元进行反击。

    炫丽的爆炸在擂台上一重重爆发，

    可怕的灵元碰撞爆炸，掀起席卷整个高空的狂风，生死骇人无比！

    两人相持，

    看上去谁也奈何不了谁。

    但随着时间的流逝，

    申虹舟渐渐地感觉到了自身的乏力。

    中品法器虽强，但是张清元手中的银影也不差，更何况越加强大的法器催动的灵元就要越大。

    而在灵元雄厚程度方面，

    已经将基础水元诀修行到四层的张清元，一身灵元的雄浑程度本身就在十七别院之内无人能出其右！

    本身就因中品法器的消耗而陷入劣势的申虹舟，劣势更是随着战斗拖延增添了几分！

    “不行，再这样下去，我必输无疑！”

    “必须赌一把！”

    申虹舟面色一狞，

    一爪迫开张清元的剑式之后，全身上下所有灵元在这一刻瞬间爆发，使出了他修炼作为这次外门大比底牌的入阶武技！

    “大力牛魔拳！”

    全力一击，

    一招定胜负！

    一拳轰出，

    如狂飙，如怒浪，

    面对申虹舟这全力一击，张清元立时间感觉在这一刻只如直面着如同一座巍峨山岳般的巨大莽牛，恍若排山倒海一般，带着崩塌一切的大势，滔滔滚滚而来！

    周遭数丈的空气，都在这浩瀚的拳力之下剧烈颤动，凌厉的劲风席卷四方，沛然难当的拳势在空气中发出刺耳的音爆！

    逃无可逃，

    避无可避！

    “人阶下品武技，大力牛魔拳！”

    擂台下，

    一众弟子哗然出声！

    张清元面色凝重，

    目光转动，神光如电，

    银影凌空之间挽过一道森寒的剑花，下一瞬间已然是回挽在了左手掌中。

    右手“缓缓”抬起，双手摊开，在半空中画出了一个圆弧，周遭的空气便立时间如同重锤般塌陷下去，层层气劲被手掌所引动，继而随着手掌握拳，无穷的力量在拳头上汇聚！

    组合绝技·崩山！

    面对申虹舟这一招入阶的武技大力牛魔拳，

    张清元唯一的对抗手段，

    也就唯有威力能够与入阶武技争锋的组合绝技崩山！

    四层的水元决灵元全力爆发，周遭空气竟是回荡起江河奔腾的滚滚咆哮之感！

    但见张清元一拳印出，

    方圆数丈的空气顿时像是百川汇聚一般凝聚起来，化作了翻天覆地的海啸，裹挟着滔滔滚滚，不可抵挡的骇人力量席卷向前！

    “嘶！好生强大的力量！”

    “这是九炼锻骨拳当中的最后一式崩山？威力怎会如此骇人！”

    台下，

    有上一次因故缺席，未曾见识过张清元与姚平战斗的同门弟子眼见张清元那一拳崩山的滔天威势，

    面露惊容，

    骇然出声！

    作为每十日一集会都需要演练的基础武技，

    在场的每一个同门都会耍上一套完整的九炼锻骨拳，自然清楚作为这一套拳法当中最后一式崩山。

    但是他们当中的任何一人，使出的崩山绝对没有张清元所施展出来的崩山的力量十分之一威势！

    “这你就有所不知，四个月前姚平不是想要挑战张清元夺回第二十座次的吗，最后使出的入阶的虎煞戮神爪依旧被对方所即破，其中张清元所施展的正是这崩山绝技！”

    “听说这张清元九炼锻骨拳早已是修炼至大成，招式炉火纯青的境地，同时辅以四层的水元决，走出了属于他自身的道路。”

    “这崩山一式，看上去似乎与平常九炼锻骨拳当中的崩山一般无二，但实际上其配合自身灵元的施展，早已是超凡脱俗，拥有着抗衡入阶武技的可怕力量！”

    某个同门目光凝重，死死地盯着擂台上可怕无比的战斗，出声对一旁的人解释道。

    “嘶！竟然如此，这张清元竟是这般的可怕！”

    先前那人恍然大悟，倒吸一口冷气，

    声音骇然。

    将基础武技的威力提升到堪比入阶武技的这种地步，这简直是不可思议！

    而此时，

    擂台之上，

    凝聚了两人最强一击的两方，已是如针尖对麦芒般，

    碰撞了在一起！

    轰隆！！！

    在周围众人无穷惊骇的目光之中，

    惊天动地的巨响声在擂台上炸开，

    难以言喻的骇人巨力在碰撞之间爆发，

    似是天崩地裂，潮汐奔腾，一重重足以粉碎钢铁的力量在相互碰撞湮灭，似是地火翻涌般朝着四面八方冲击开来！

    平地里卷起一股浩大的狂风，肉眼可见的气浪冲击横扫，

    两人立足之地，厚重的石板地面都是被震出了一道道裂纹，蛛网般的裂缝朝着四面八方蔓延而开，那股狂暴的气浪将烟尘碎石横扫开去！

    与此同时，

    擂台中心，

    两道身影在碰撞间皆是脸色一白，在气浪爆炸间，陡然各自朝着后方倒飞了出去。

