    太皇过去身的确强悍，方云被逼出了生命圣玺，依然没能占据优势，双方依然势均力敌。

    方云虽然早就做好了恶战的思想准备，但也没想到，过去身竟然如此厉害。

    听过去身的口气，他应该还有底牌未出，而他此战的目的，可能就是逼出自己的所有底牌，然后采取针对性战法。

    如此一来，自己可能就会相当被动了。

    不动声色，脸色如常，方云淡淡地说道：“你猜一猜，我还有没有底牌？倒是你，你是我的过去身，想来，你的手段，也差不多是用尽了吧，你如若还有什么道意，不如拿出来让我见识见识，看看我到底能否应付自如？”

    过去身身上气势凛然：“看来，你还有些底牌没有完全施展，不过，你知道的，你我都修炼了量子秘术，你修炼的大道，我基本都会，而我修炼的大道，却有你不会的，我修炼的时间，更是千百倍于你，所以，最终，你必然不是我的对手。”

    方云一晒：“这可说不定，到底谁更强悍，实力说话，并不是嘴炮能决定胜负的，有什么手段，你尽管施展，我接着就是……”

    太皇过去身抬头望望天，低沉地说道：“你真的以为我没有更强的手段了吗？只是，你觉得，我们继续下去的话，真的好吗？”

    方云抬头，眉头不由微微一皱。

    刚刚杀得过瘾，忘了此时依然在殷墟帝陵之中。

    哪怕是殷墟帝陵有九鼎镇压，有山河社稷图和后天八卦阵护卫，但此时此刻，差不多也达到了防御的极限。

    自己要跟过去身再度激战的话，这殷墟帝陵还真不一定能扛得住。

    就在方云抬头看天这会儿，一个悠然的意志飘了过来：“玩够没有？没玩够的话，你们出去继续玩，好走不送……”

    背负殷墟帝陵的天命玄鸟意志。

    第一次闯荡殷墟帝陵的时候，方云也惊动过天命玄鸟，但那时，天命玄鸟基本上不鸟来闯关的众人，一直到最后，也基本没跟方云交流。

    这次，它却是出言提醒，不要在这继续闹了。

    闯荡星际这么多年，方云现在的眼界已经跟往日完全不一样了。

    往日，方云不知天命玄鸟是什么。

    现在，方云却是知道，这天命玄鸟，乃是一尊跟火焰金牛同等级的宇宙星空巨兽。

    星空巨兽，都是宇宙顶尖的存在，成年的星空巨兽，其实力堪比大帝。

    眼前这天命玄鸟，昔日，也绝对是强悍无比的存在。

    遗憾的是，它依然败在了大周大能手中，被斩断了双足，一辈子都无法落地了。

    当然，天命玄鸟作为星空巨兽，不落地也是能生存的，要不然，它也不能背负殷墟帝陵这么多年而不坠落。

    实话说，眼前这尊星空巨兽并不是特别的强，方云感知得到，自己如若全力出手，应该能降服天命玄鸟。

    这也是为何天命玄鸟会发话，让两人出去一战的原因。

    它实力并不是特别强，所以扛不住两人战斗的余波，两尊大能继续在殷墟帝陵大打出手的话，它就会遭受池鱼之殃。

    此时，成汤的意志也切入两人的战场：“二位，帝陵的确是经受不起摧残了，你们把黄沙都给吸收跑了，帝陵现在已经裸露在了虚空之中，已经是相当凄惨了，再打下去的话，帝陵就要裂了。”

    说实话，殷墟帝陵之内，大商古帝们，大商古帝的麾下将士们，此时也叹为观止，对这两尊大能那恐怖的战能心惊不已。

    他们虽然很难看懂两尊大能斗法的具体过程。

    但仅仅只是斗法的余波，就让他们的帝陵摇摇欲坠，能让天命玄鸟都承受不住，可见这战况的等级之高，真是让他们只能仰望。

    方云心中稍稍有些遗憾，看向过去身，缓缓说道：“你我出去一战？”

    过去身脸上浮现淡淡笑容：“玛雅秘境本身就在特殊时空之中，你我同时驱动这许多道器往外冲的话，你想到这结果没有？”

    方云看看身边的道器，看看星空之下，那依然在对抗，僵持在半空中的两道玄光，有些无奈地说道：“那倒也是，我们如若冲将出去，多半会直接摧毁这特殊时空。”

    过去身耸耸肩说道：“所以，今日一战，只能到此为止，就算是你我正面对抗的第一战，算是平手吧，希望你能继续发扬这种不怕死的精神，继续找到我的所在，下次，估计你就没有这么幸运了。”

    方云身上，气势丝毫不减：“看来，你果然是小心翼翼，生怕看不穿我的底牌，所以，选择了玛雅秘境等待我寻找过来，没错，这个秘境之中，如若我扛不住你的死亡道器，那么，你就能将我直接拿下，但如若我扛住了，也就暴露了真正的实力，你真是好算计！”

    过去身耸耸肩说道：“说实话，你的表现，真是一再超乎了我的预期，你能这么快找到这里，还能让他们不能插手，都出乎了我的预料，你能拥有生命道器，更是让我刮目相看，难怪我走遍星空都找不到生命道器，原来在你的手中。”

    方云感叹一声：“原本，我是打算给你一个巨大惊喜的，没想到，竟然被你的死亡道器给逼了出来，我很好奇，你到底还有几件道器，又修炼了几种大道，难道你不知道，修炼的大道越多，道器越多，以后证帝的难度也就越大吗？”

    过去身笑了：“这句话，应该我问你，你看看你自己都干了些什么事？生命道器、造化道器、兵道道器、火焰道器和弓箭道器，乖乖，你还真是不怕以后无法证帝啊？”

    方云也笑了：“彼此彼此，你看看你都干了什么，死亡道器、时空道器、吞噬道器和寒冰道器，如若我猜得没错，你至少还修炼了其他两种以上道器，比我只多不少。”

    两人都在笑，但是这心中却是谁都笑不起来。

    此时，方云想到一个至关重要的问题，一旦自己真的战胜了过去身，熔炼了过去身，那么，自己必然就会面临一个巨大的问题，证帝的难度问题。

    自己身上的道器，再加上过去身身上的道器，怕是不下十件。

    仅仅是排序前五，品序极高的道器，都有四五件之多。

    偶的个乖乖，如此多的道器，以后证帝的难度会大到什么样的程度？

    估计，这难度比自己战胜过去身，战胜自我，那是一点也小不了。

    深深吸了一口气，方云有些无奈地说道：“看来，修炼混沌三世身，本身就是一个坑，我这次，却是被混沌天君给坑惨了。”

    过去身耸耸肩说道：“看来，我凝炼你这具分身，本身就是一个错误，小羽当年，就不该让你出现。”

    方云身上气势凛然：“你不是已经承认自己就是过去身了吗？”

    过去身耸耸肩：“承认如何？不承认又如何？难道你以为你能奈我何？还有就是，难道你不觉得，就算我将你收回了，要想证帝，也会无限艰难吗？今日一战，我突然有了一个冲动……”

    方云淡淡地问道：“什么冲动？”

    过去身双手一摊：“我很想不管你这分身了，转而寻找自己能证道的方式，你别惊讶，既然你能甩开我自己证帝，我何尝没有可能自己证帝，过去，我不过是一直追求完美，如此而已。”

    方云淡淡地说道：“看来，你终究是有些怕了，怎么，准备打退堂鼓了？看我实力太强，有些搞不定，所以，准备认怂了吗？”

    过去身一愣，昂首哈哈大笑起来：“有意思，真是有意思……”

