
　　“万事俱备，接下来就可以尝试两种状态相反的气融合了……特喵的，我的身体居然开始轻微颤抖，心跳加速，堵的慌，连冷汗都下来了……离谱了啊，我现在只是有这么个念头而已啊……”

　　星野空忍不住皱起了眉头,种种异常状态，无不是身体在预警，这比当初挨雷劈之前带来的反应还严重啊。

　　“虽然有听小哀说正反物质一碰上就会发生堙灭，释放可怕的能量，但‘气’和‘反气’都是我的，都受我掌控，不应该发生危及我的情况，就算是‘动静合一’,当初也仅仅只是有负担罢了，这么多年下来，还不是适应了……”

　　经过一番思索，星野空虽然觉得自己的力量不应该无法掌控，但谨慎起见，他还是一点一点的去尝试，先不一下子搞出一团‘反气’了，就一丢丢，就搞一丢丢。

　　于是，他开始在脑海中模拟释放‘反气’的量，试探着身体预警的极限，只要低于警戒线，那么他就不会有生命危险。

　　至于警戒线，他是以开创星野式渡劫法那晚变身扛雷那个瞬间的身体预警为底线，这样就算发生意外，他也不至于玩脱了。

　　这是最底线了，不能再突破了,实际上真的要实验时,还得保险一点,稍微高于底线一些，这样最是稳妥，不能一晕就是一个晚上，明天是周一，貌似答应了小兰要早点去学校。

　　当即，星野空确认了‘反气’的量，只是这個量，令他不知道该怎么说……这也太少了，打个喷嚏的唾沫，都比它多了！

　　但变相的，也说明，这玩意儿还真挺高危的。

　　接下来就开始进行最终测试了，星野空不得不在肚子上划开一道口子，将宇宙洪荒镜塞到体内，因为他从镜像空间将‘反气’带出来的过程中，身体是无意识的，也就是说，他不能同时操控现实和镜像空间中的自己。

　　这样一来,如果不将宇宙洪荒镜放入体内，那么当他将‘反气’带出来的瞬间，就不会与自己的气发生反应，而是可能跟空气发生反应了，那可不行！

　　只有保证充满‘气’的环境，才能知道两种状态相反的气，究竟是否如理论上那般，释放出巨大的能量，如果可以，那么武道的上限就拔高了！

　　从动静二气的相融，到正反二气的相融，不知道后者会比前者提升多少，不知道，但很快就能知道了。

　　宇宙洪荒镜很顺利的进入体内，这种事其实早就不是第一次做了，而且由于练习逍遥游的缘故，星野空对本能反应的锻炼也有了长足进步，就好像现在虽然在肚子上划了道口子，但他却能控制着不让䒸液流出来。

　　将镜子放进肚子的过程，全程都没有一滴䒸外溢，床单都是干干净净的。

　　宇宙洪荒镜到位，开始聚气，充斥身体，接着冥想进入镜像空间，带出极其细微的一缕‘反气’，然后……

　　‘反气’在脱离镜像空间的瞬间，就与周遭的气碰撞在一起，发生堙灭，整个过程快的不可思议，星野空的意识都还没有归位，堙灭便已经发生了。

　　那一缕‘反气’与一缕气直接消失在星野空体内，与此同时，一股毁灭万物的能量也在堙灭瞬间炸开。

　　宇宙洪荒镜当场被洞穿，体表的致密气膜碎裂，无坚不摧的镜面上出现了条条裂纹……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1056章 我的镜子……免费阅读。https://www.23sk.com 