    最直观的反应就是网站会员注册数！

    根据顾朗的说法，在看完《屌丝男士》后注册绯红视频会员的观众比自发注册会员的观众要多出足足百分之五十，可见这部网络剧的热度之盛魅力之强，当然这也和华夏鲜少有这类网络短剧的原因有关……

    城市节奏越来越快。

    有一种文化也发展的越来越快，那就是《屌丝男士》这种快餐文化，所以大部头的名著越来越没人要看了，不如看看绯红这部新出的网络短剧，大明星扎堆客串，一分钟一个笑料——

    可以说是快餐文化的代表。

    而随着这部网络剧的风靡，微博论坛等地方也是充满了关于《屌丝男士》的段子，吸引了越来越多的人，而这些人都可能是绯红视频网站的潜在会员。

    数日之后。

    随着《屌丝男士》第一季的剧情全部连载完，绯红视频网站近乎井喷的会员注册速度才算是微微放缓了些，而这部网络剧的第二季已经开始紧急拍摄中，估计不会多久就会再度与网友观众见面。

    值得一提的是……

    作为《屌丝男士》这部网络剧的男主角，董珂也有了一定的人气，看着他在网络剧中作为一切笑料的中心，和绯红各大明星互动，又顶着一张亲和力相当不错的脸，很多观众都对其留下了深刻的印象。

    与此同时。

    看到《屌丝男士》的热度，君爽被吓到了，她本来只是觉得这部网络剧可以小火一波而已啊，但谁曾想，这部网络剧竟然火遍了各大网络平台，引发了四面八方的讨论……

    这种红火化为了压力。

    压力也可以转化为动力，所以在拍摄《屌丝男士》第二季的时候，她的状态都全面提高了，为的就是让这部网络剧的第二季能够延续第一季的辉煌。

    洛远这边。

    除了关注《屌丝男士》的播出外，他也对漫威几部由漫画改编而成的动画感兴趣，这几部动画都放在绯红的动漫一栏，属于绯红自家的独播，点击似乎也是相当不错，但比起网络剧还是要影响力小很多……

    合格肯定是合格的。

    这点通过《钢铁侠》等几部动画播出时颇为热闹的弹幕便可见一斑，李思坦已经开始期待动画播出后会对漫画销量造成的积极影响。

    时代漫画那边。

    见绯红把几部招牌漫画都动画化了，也是不甘示弱的寻求一些旗下漫画作品的动画化，不过他们作为一家漫画公司，渠道肯定远远不如绯红这种以电影和电视剧为主的娱乐公司。

    更别说……

    为了适应时代的变化，漫威已经开始有意识的转型，除了纸质杂志以及单行本的正常发行外，还以官网的名义开辟了网络渠道，以供漫威的粉丝在网上订阅漫威的一些漫画作品。

    当然，绯红中文的渠道也被打通。

    这代表着谁想看漫威的漫画，只要在绯红中文上搜索作品名字就可以电子订阅，相信随着科技时代对人们生活习惯的影响，漫画单行本之类的纸质作品，最终会被电子产品取代。

    这是大势所趋。

    而此时，芒果卫视官宣已久的电视剧《宫》，终于播出了，也是这部剧的播出，才把《屌丝男士》带来的恐怖热度给暂时压制了下去——

    水墨三十度。

    小区的房子里，洛远和艾小艾坐在沙发上看电视，饰演洛晴川的狐小米，穿越成为唐代某位官宦人家的女儿。

    一个胖女人……

    刚刚被退婚的胖女人……

    好吧，为了表现出女主角逆袭的效果，洛远把《斗破天穹》里三十年河西三十年河东的梗都拿过来用了，简直恐怖如斯。

    “噗嗤！”

    看着穿越后的洛晴川，艾小艾忍不住大笑：“她怎么这么胖啊，该不会是特效做出来的吧？”

    “是化妆。”

    洛远笑道：“用硅胶模具套在头上，嗯，硅胶模具是比较常用的特技化妆工具，加上妆容的话，确实可以做到很逼真的视觉效果，而脸部效果，狐小米是依靠将一坨坨的湿棉花塞进嘴里，硬撑成很胖的样子，这身肥肉也是用硅胶订做的特性服装，你能看出穿帮镜头吗？”

    “完全看不出来！”

    艾小艾不得不惊讶于剧组化妆师的恐怖：“难道是秦真的手笔吗，咱们绯红应该只有她能做到这一步吧？”

    “猜对了。”

    两人闲聊的同时也在看剧。

    穿越后，洛晴川看着一身恐怖肥肉的自己，整个人都懵逼：“也就是说，我穿越到了唐朝，成为某个官宦人家的女儿，但因为外界传闻我胖如母猪，所以本来已经订婚的小哥哥带着管家跑我家悔婚了？”

    好吧。

    确实胖如母猪。

    洛晴川摇了摇头：“唐朝以胖为美，人家所谓的胖指的是丰腴，可不是一身恐怖的肥肉，不行不行，肥胖容易生病，我连走几步路都气喘吁吁，这对于一个舞蹈老师来说简直是耻辱好嘛！”

    她要减肥！

    对身边的丫鬟自然是说了许多奇奇怪怪的话，但第一集的重点还是放在了减肥上面，剧情讲述洛晴川制定了一个减肥计划，这个减肥计划非常恐怖，一般人根本做不到。

    而在第一集的结尾……

    洛晴川的家中，迎来了一位皇子的造访，而从皇子看向狐小米的眼神特写里分明带着一丝嫌弃。

    剧情至此戛然而止。

    但洛远注意到，艾小艾分明对故事很感兴趣，甚至抱着手机和狐小米私聊了起来，显然是关于《宫》的一些剧情。

    第二集。

    时间线开始跳转，一下子跳了三个月，而三个月的时间里，洛晴川已经从刚穿越过来的大胖子，变成了一位只是有些丰腴的女孩。

    “哇，好漂亮！”

    艾小艾笑着道：“不过我怀疑，那么胖的一个人，三个月时间真的能够瘦到这种地步吗？”

    “也许可以呢？”

    洛远笑了笑，本来就是一部不靠谱的欢乐向穿越剧，三个月的瘦身能到什么程度显然不在自己这个编剧以及胡雯那位导演的考虑范围之内。

    