    虽然黄敬棠是一位体重逼近两百五十斤的大胖子，平时看着挺笨重的一个人，有时候走起路来，身上的那一片片肥肉，都颤颤悠悠的。

    但是，此时此刻，王昊却不得承认一个事实。

    那就是……

    尽管人看起来确实挺胖，甚至称得上“痴肥”二字。

    可黄敬棠这份儿泡茶的手艺，确确实实当得起一声：高手！

    王昊不懂茶道，但是黄敬棠的泡茶手法，却堪称行云流水一般。

    不论选茶、洗茶、分茶，手法都异常精准，每份茶汤的量，都仿佛拿电子秤精准的称过似的，恰到好处，每一份都是不多不少。

    原本，王昊也觉得不过就是泡个茶而已。

    可在黄敬棠这个大胖子，那几乎可以说得上是“炫技”的手法表演下，哪怕是王昊这种审美比较庸俗的人，都愣是看出了一种说不出来的美感。

    啧啧！

    还真是没想到，黄胖子居然还有这么一手！

    “好茶！”

    说这句话的人，既不是黄敬棠，也不是王昊，而是提供了大红袍这味茶中极品的那位徐总。

    也不知道为什么，看着这个不论年纪，还是身材，貌似和黄敬棠坐在一起，都极度般配的富婆。

    王昊的心里，竟是忽然生出来一个念头。

    要是这两个人能走到一起，那……可真真是太好了！

    虽然觉得，这样对黄敬棠来说，似乎是有些过分。

    甚至……从某种程度上来讲，还可以用“残忍”这两个字来形容，但是……

    他上，总比我上来的好吧！

    一想起在来时的路上那会儿，这死胖子三句话不离本行，愣是忽悠了自己一路，就想着让自己牺牲一下颜值和色相，王昊心里的气儿就不打一处来。

    要牺牲，凭什么让我牺牲？

    矿山是我的不假，但这份儿生意，可是咱们大家的！

    你就不能牺牲一下吗？

    哧溜！

    水声响起，茶杯被一只白皙小胖手端起，放在嘴边吹了吹，随后轻轻的抿了一口。

    当坐在沙发上的这尊小肉山，在闭目品味着茶香的时候，王昊和黄敬棠两个人，悄悄的对视了一眼。

    此时此刻，两个人就仿佛心有灵犀似的。

    黄敬棠：老弟，你能不能别光愣着不说话？为了咱们的事业，你小小的牺牲一下，又算得了什么？上啊！

    王昊：要上，也是你上！

    黄敬棠和王昊两个人，虽然认识的时间，总体算起来，并不是很长。

    但在这一刻，他们却完全能够从对方的眼神儿里，感知到对方的心声。

    有些时候，有些事情，其实就是这样。

    劝别人的时候，可以有什么说什么，但是要轮到自己头上的时候，那……

    有道是未经他人苦，莫劝他人善。

    所以，还是谢谢，再见的好！

    然而，王昊和黄敬棠两人之间那互相怂恿的目光，很快就被打断了。

    因为就在这个时候，随着一杯热茶饮尽，那位小肉山般的徐总，又重新睁开了眼睛。

    “还真是没想到，原来黄老板，居然还是一位茶道高手。”

    “嗨，高手倒是不敢当，主要……还是徐总的‘大红袍’足够好。”听到徐晶的称赞，黄敬棠这位老油条，露出了一个含蓄却又不狂傲的微笑。

    这表情，简直敲到好处，看的王昊也是默默点头，不得不说，黄敬棠不愧是安平县的包工头。

    对此，徐晶只是淡淡的笑了笑，道：“好的茶，也得足够好的人来泡，如果是我亲自动手的话，恐怕只会浪费了这上好的茶叶。”

    嗯？

    也不知道是不是自己多想了，听到这位徐总的一番话，王昊愣是有种感觉……这位徐总，好像是……话里有话？

    王昊知道自己没听懂，但是他可以确定，黄敬棠肯定是听懂了。

    因为这家伙紧接着就回了一句。

    “茶叶，终究也只是茶叶，水温合不合适，其实对茶香的影响，并不是那么大。”

    话说到这儿，黄敬棠微微一笑：“再者说，以徐总你今时今日的身家地位，什么样的好茶喝不到？”

    我的天！

    听着这两个人你一句、我一句的，就这么说着不着边际的话，王昊颇为无语。

    至于这两个人这么当着他的面儿，暗戳戳的打着机锋，他们两个累不累，王昊不知道。

    他只知道，自己听的很累！

    王昊必须得承认一个无情的事实，那就是黄敬棠、徐晶这两个人，当着他面儿打的哑谜，他是一句都没听懂，只能大概猜得出来，那“茶叶”似乎是在指代着……项目？

    又或者，是什么别的东西？

    值得庆幸的是，很快王昊就不需要再这么猜来猜去了，因为说了没两句，似乎也是觉得这种说话方式听起来挺累人的，黄敬棠开始转移起了话题。

    “徐总，我听我妹夫说，您贵人事忙，近些年来劳心劳力，身上有不少老毛病……当然，徐总你不要误会啊，我并没有特地调查你的意思，其实我以前，身上也有不少老毛病，不过……”

    话说到这儿，黄敬棠故意微微的停顿了一下，随即就不动声色的，朝着王昊那边儿指了过去。

    “我给徐总您介绍一下，这位是王昊，是我的好兄弟，我身上这些小毛病啊，可全都是他帮我调理好的，他的医术那可真不是我吹……”

    “你身上，都有什么小毛病？”

    “啊？”

    徐晶突如其来的一句话，瞬间打乱了黄敬棠的节奏。

    他有些莫名其妙的朝这位女肉山看去，心里忽然生出一种不太妙的预感：“那什么……徐总，你这是……”

    “据我所知，你好像除了人胖一点，血压高一点，血糖高一点，再也没什么毛病啊。”

    嗯？

    眨了眨眼睛，黄敬棠有些惊疑不定：“徐总，你怎么知道的？”

    “你刚才自己也说了，以我今时今日的身份地位，想喝什么样的好茶都能喝得到。”

    随手从茶几上拿起一只玉质的小挫子，漫不经心的修理着指甲，徐晶慵懒的打了个哈欠：“我能有今天，也付出了很多东西。在商场上，可是有不少曾经被我打败的人想弄死我。你都要来见我了，我要是不查查你，你觉得我会安心吗？”

    “呃，这个……”

    平时口条也挺顺溜的，但是到了这会儿，黄敬棠愣是有些不知道该说点儿什么。

    最后，他实在没招了：“徐总，我这王老弟，他……他真的是位神医，我真没骗你！”

