    

    不过在那之前得先将自己身上的伤势给解决了。

    想到这里，王小明一边揍着杜江棠一边分出心神开始游走身体里面的能量，先对老杜对自己使用的穴位打击给解除了。

    毕竟刚才自己那种直接强行使用双帝模式站起还是有后遗症的，只要双帝的力量消失了，那个穴位打击的压力就会回来。

    他可不想因此而坑了自己！

    解除穴位压制后，王小明心里也是松了一口气。

    再来就是伤势，实际只是一些皮肉伤，但也很严重，老杜这家伙也是，不知轻重的。

    也不想想自己这年幼的身躯能不能撑住！

    不过算了，看在跟你这么熟就不跟你计较了！

    本想使用恢复能力给自己进行恢复的王小明，突然发现意识开始模糊了。

    这是时间到了？

    那还真的是可惜，既然如此，王小明抓住最后的一点时间，使用了一击猛踢，将杜江棠朝着江的方向踢的老远了。

    最好是能掉到江下面去！

    这样等自己待会醒过来也有时间逃跑。

    时间到了……

    王小明一脚将杜江棠踢开了之后，也随之倒了下去。

    但是很快他又醒过来了，不到三秒，王小明有些迷茫的睁开了双眼。

    他环视了一下周围，杜江棠呢？

    没有人回答他的疑问，他便开始慢慢的回忆刚才发生的事情。

    结果他只记得自己使用了辅助能力后就失去了意识，当时可把他吓得有些心急如焚了。

    这头才刚准备拼了，那头就倒下，这好像有点逊啊。

    话说那个失去意识是什么鬼？

    难道是辅助技能的问题？王小明默念了一下，时间灵魂。

    王小明感到一股清凉舒服的感觉温润了一下自己。

    然后灵魂力量就增强了，嗯，并没有失去意识。

    不是辅助技能的锅。

    看来可能是消耗过大了，看来应该是双重帝的负担太大了，还没有熟练的掌握。

    不过话说回来，那个军方的人到底哪里去了？

    难道是看见自己这么菜终于放弃了对自己的执着？

    虽然很不想承认，但是在对方面前自己的确是如蝼蚁一般。

    算了，不想这么多了。

    王小明这次没有了穴位打击的后遗症，他很顺利的站了起来，拍了拍屁股。

    开始往主战馆前进，这次他就算被人光明正大的淘汰了也好。

    他决定在也不装面具人了，这后果太惨了。

    还有身上的疲惫，还真不是盖的。

    现在他只想好好的休息一下，还有就是想想自己未来的路。

    因为这次自己真的是被打的太惨了。

    也许那个军方的人说的不错，加入军队！

    可是又想到对方刚才揍自己揍的这么疼，不说别的，小本子肯定得记。

    同时他也有自己的骄傲，他要靠自己找回场子！

    不就是仗着自己阶位高为所欲为嘛！他偏偏就不能让对方如愿。

    今天开始他要潜心研究技！

    不就是技艺嘛！

    他随随便便就能创造出好几个系列出来！

    这么一下，王小明突然就觉得自己的前途一片黑暗，因为要找回场子，他短时间内就变得严重偏离了人生目标的方向了。

    这不是他想要的！但是！尽管如此，这场子还是要找回来！

    因为无冤无仇也是他的人生目标，他可不想到老了，还有一大堆账目没算，他！王小明，不愿意吃这个亏！

    最好是能低调的报仇后再次回归平静，这就要涉及到隐秘和偷袭方面了。

    自己还没有这方面的能力，但是这并不妨碍进行这方面的锻炼。

    想好要报仇的王小明边走边开始完善自己的计划，这算是他一个长期小目标。

    同时他还想到了，到时候先拿老校长练练手，毕竟对方也欠了自己不少的账目。

    之后就是那个困住自己好几天的女人！

    那个比较弱，可以选择首先报复目标！

    以往可能都是他太善良了，大家看他好欺负，但是经过了今天这件事，他明白了。

    人不能太善良，不能做个人！

    既然世界不能随他所想而改变，那他就尝试物理破解改变好了！

    ……

    沙沙沙~就在王小明与杜江棠大战的某个角落里的一个草丛里，一双不敢置信的双目看着王小明的背影直到渐行渐远都没有出来。

    当然也没有被他发现。

    直到王小明揍后几分钟，又有工作人来将远处的杜江棠给带走后。

    再过去了不久后，这时躲在草丛里的人才出来。

    他像是喘了一口气般，全身半瘫在地上，浑身颤抖的望着天空。

    抖得他肚子上的肉一颤一颤的，配合上他大口大口的呼吸。

    若是有人看到了，可能会忍不住好奇的上前问到。

    这是什么新式减肥运动？

    没错，这个人就是胖子马己，虽然他的能力是很能吃，但实际他的警惕性也不低。

    逃跑隐匿手段也有一套。

    可就是运气不怎么样的，这不，随便找个地方躲起来，都能看到这种级别的战斗。

    刚才的战斗他可是全都看在了眼里，一个强的不可思议的大叔，动之就引起空气的震荡行程空压。

    而他的对手竟然是一个他不久之前聊过几句的学生。

    这太不可思议了，当初他就是看对方好像很强的，才上去凑个脸熟，虽然没凑成就是了。

    但是强却是真的，因为对方竟然在吃了这么可怕的大叔一套攻击后，竟然还能站起来，给对方也来了一套。

    进行了大反杀，给了当时以为尘埃已定的他莫大的震惊和激动。

    就像是自己作出了反杀那样。

    可惜由于马己的阶位太低了，完全看不出两者的阶位，不然他会更加的震撼，因为他会发现王小明是越了两个大阶将对方给揍倒的。

    这就相当于三阶的他，就可以将一个五阶的大佬给虐的不能动弹一般。

    当然，虽然他看不出来，但是这并不妨碍他对王小明的崇拜。

    躺在地上的马己想了想，像是有了什么决定一般，猛的站了起来。

    果断朝着王小明刚才离开的方向也就是主战馆那边赶了过去。

    当胖子马己离开后，又有一个身影出现在了原地。        

