    当队医用担架抬着胯下鲜血横流的拉希德?华莱士离开赛场时，现场球迷还没从呆滞状态中反应过来。

    在三名裁判聚集在回放中心查看录像的同时，现场的大屏幕上一直在反复播放特伦顿?哈塞尔对拉希德?华莱士的犯规。

    而当球迷观看完慢动作回放才发现，拉希德这一下简直是要了老命，被哈塞尔直接一拳狠狠地打在了命根子上。

    并且这一拳完全没有偏差，正中拉希德要害部位。

    很难想象，一名浑身肌肉的职业运动员在蓄满力时能够造成什么样的伤害。

    “嘟！嘟！”

    随着裁判与回放中心的工作人员交流完毕，裁判走向通报台对现场的所有球迷宣布了处罚结果。

    特伦顿?哈塞尔二级恶意犯规，直接驱逐出场，至于拉希德?华莱士的话，只要长眼睛的人应该都清楚，这家伙恐怕是要废了！

    ***肯定要被打爆，否则拉希德的下体就不会出现如此多的血液。

    二级恶意犯规已经是裁判能给出的最高处罚决定，但由于拉希德?华莱士的伤势看起来实在太重，所以哈赛尔在赛后很有可能会被联盟追加多场禁赛以及巨额罚款。

    不过无论如何特伦顿?哈塞尔和本?华莱士两人的处罚结果都要等到赛后才能知晓。

    现在的关键问题是拉希德?华莱士的伤势为本场比赛蒙上了一层阴影，尤其是活塞球员现在还心惊胆战，当目光看向森林狼这边时个别球员的眼里已经产生恐惧。

    毕竟这支活塞最能惹事的两位恶霸球员就是拉希德和大本，可如今这两位一个伤退一个驱逐，这让其他球员根本不知如何是好。

    即使队内还有麦克戴斯这名硬汉可以支撑，但如果森林狼在接下来还不打算善罢甘休的话，活塞球员已经不敢想象接下来会发生多么恐怖的事情！

    就算一切的起因还要追溯到本?华莱士对“狂人”斯普雷维尔的恶意犯规，不过架不住拉希德的下场实在是太过惨烈！

    那种下体鲜血横流的伤势恐怕让每一位男人都心惊胆战，光是看上一眼都觉得胯下一紧，更不要说亲自躺在场上尝试。

    “教…教练，要不这场比赛我们放弃吧！他们就是一群魔鬼！”看着额头流下冷汗的拉里?布朗，比卢普斯忍不住咽了下口水。

    “拉里，他们都是疯子！赛后我们一定要向联盟投诉，这是故意伤害，严重的故意伤害！”

    “不过昌西说的有道理，这只是一场常规赛，我们已经付出了太大的代价，没必要在场上继续跟森林狼恶斗。”

    “拉希德和本都已经离开赛场，如果再继续纠缠下去，吃亏的一定会是我们。”拿起毛巾擦了擦脖子上的汗水，活塞助理教练利文斯说道。

    听到身边人的提议和劝诫，拉里?布朗一脸阴霾，此时在心情极度愤怒的情况下还带着一丝不可察觉的忌惮。

    拉里?布朗已经不记得自己有多少年没出现过恐惧情绪，毕竟在拉里?布朗的执教生涯里他遇见过太多恶棍，但这一次拉里?布朗心里是真的有些打颤。

    尤其是脑子里一想到拉希德?华莱士捂着下体在场上嚎叫时的画面，拉里?布朗总是下意识觉得裤裆一凉。

    “该死的混蛋！这件事情我一定跟他没完！”拉里?布朗咬牙切齿地说道。

    重新回到比赛，当清洁员将场上的血液全部清理完之后，卢克发现活塞竟然换下了所有主力，派上了平日里基本都不怎么登场的边角阵容进行应战。

    这件事情放在拉里?布朗的身上绝对是非常反常，众所周知，拉里?布朗是一名死用主力的球员，就算在轮换阶段都必须要主力和替补穿插着上场。

    而此时拉里?布朗却在场上摆出了纯替补阵容，将余下的三名主力比卢普斯、汉密尔顿和普林斯三人全部摁在场下。

    这种行为只有一种可能，那就是拉里?布朗心生忌惮，选择战略性放弃本场比赛。

    至于赛后会不会找卢克麻烦，这些都是后话，最起码此时拉里?布朗怂了，决定不再跟森林狼去打硬碰硬的比赛，而是果断选择放弃！

    察觉到拉里?布朗的心思，卢克坐在场下露出一抹冷笑。

    拉希德?华莱士的伤退在卢克看来只是利息，此时狂人还躺在医务室内接受治疗，而作为一切起因的挑唆者拉里?布朗却安然无恙。

    如今拉里?布朗这个老家伙想要全身而退，卢克又怎能如他所愿！

    由于拉希德?华莱士受伤时场上时间只剩下最后一分多钟，并且被拉里?布朗安排上场比赛的角色球员又全部都心惊胆战。

    整个心思完全不在比赛上，生怕被森林狼当作成出气筒爆打一顿，所以首节结束时，森林狼领先了活塞6分。

    “教练！下一个你想搞谁，只要你发句话我立刻为你去办！”调整阶段，埃迪?格里芬一脸狠厉地看向活塞方向。

    “这次你只需要坐在场下看着，既然拉里选择率先动手，那么他就要准备好迎接我的回应！”坐在场下微微后仰，卢克脸上挂着一抹耐人寻味的冷笑。

    第二节比赛回来，活塞这边上场的依然都是些替补球员，显然，拉里?布朗已经决定彻底放弃比赛，不打算再跟卢克这个疯子继续纠缠！

    不过森林狼在第二节率先上场的球员同样也很奇怪，其中赛季基本没什么出场时间的马克?麦德森竟然被卢克拿到场上。

    并且在上场前，卢克还将其单独叫到一边，在耳边对着麦德森嘱咐了两句，这一幕多少有些奇怪。

    毕竟麦德森在森林狼就是一位实打实的气氛组球员，人们实在想不到卢克派他上场是何用意。

    比赛一上来森林狼在局面上就全面处于上风，由于活塞已经明确放弃比赛，将主力球员都摁在了替补席上，所以在轮换阶段活塞自然是被森林狼吊起来打。

    尤其是在森林狼除了马克?麦德森这个点外都是正常轮换时，活塞简直快被森林狼打出了屎，短时间内就被森林狼将分差扩大到两位数。

    直到第二节进行了五分多钟，就当裁判以为本场比赛终于要太平的时候，场上又一次发生意外！

    当人们顺着声音望去时，只见活塞主教练拉里?布朗血洒赛场，跪在场边痛苦的捂着面目，地上全部都是拉里?布朗的鲜血。

    只是血液出自哪里人们暂时无法得知，因为拉里?布朗正捂着面目痛苦地跪在地上，看起来好像遭受到了重创。

    等到活塞球员一脸愤怒地将马克?麦德森围起来时，裁判这才注意到了这边，并且第一时间就向这边跑来。

    甚至已经不需要经过大脑思考，因为这已经成为裁判本场比赛的下意识行为。

    看见马克?麦德森被活塞球员围成一团，并且一直在被推搡，森林狼球员立刻就赶了过去。

    卡尔?马龙更是直接冲到前面，在一把将麦德森拉至身后的同时，与一直大声咆哮的麦克戴斯扭打在一起！

    当两名壮汉突然毫无征兆地扭打在一起，场上的局面一度十分混乱。

    就连活塞和森林狼的替补席都变得蠢蠢欲动，所有人都向这边开始靠拢，加入到了混乱的群架场面里！

