    关胜开口让人准备饭菜，江帆就敢指使下面人买回来二十只羊，三十头猪。

    毕竟他是忠义堂红旗，大管家！

    专管忠义堂外务，还有发号召集兄弟的特权。

    如今行三披红重伤未归、插花孙二娘也没在。

    以江帆在忠义堂的地位，这点小事，没人敢反对。

    花堂口的钱，养自己的兵，没什么比这个更开心了。

    因为民兵还要赶回龙女镇，这顿晚饭吃得很早。

    江帆对练兵十窍通了九窍，但前世有个异常优秀的目标可供他学习。

    同住是不可能，但同吃一锅饭，没问题。

    此刻江帆就跟这群民兵一样，捧着一个大桶，蹲在台阶上坐成一排。

    这时孙兴霸忽然带人走过来，蹲在江帆旁边，说道：

    “红旗，晚上去怡红楼怎么样？我请客！”

    “嘿嘿，昨儿怡红楼来了一个泰山姑子，听说武艺非凡，那双三寸金莲真是我见犹怜，红旗不如去跟她过上两招？”

    江帆一听这话就知道秦青卿还没归来。

    他已经猜到秦青卿之前肯定是去了成都，否则不会抛下关胜等人匆匆离开，如今成都事了，秦青卿想必很快就会回来。

    上次是大同婆姨，这次是泰山姑子，想到这里，江帆在心里暗道，这孙兴霸好不懂事！

    明知道他今日刚掌兵，怎么还邀请他去怡红楼，若是他当着这群民兵的面就去怡红楼玩耍，那日后他还怎么带兵。

    随即立刻严词拒绝道，“孙巡山，我江帆一向洁身自好，醉心武道，如今更是肩负堂主重托，又岂能沉湎酒色？我从今日起戒酒！”

    孙兴霸面露失望，拍拍江帆肩膀，哀怨的叹了口气，“红旗，你都好久没去了，可不能就这样抛下我们这些老兄弟啊！”

    江帆正想说话，忽然神魂中的锦衣卫小旗令牌一阵摇动。

    他抬头与孙兴霸对视一眼，眼神交汇之后自然错开。

    埋头在饭桶中狠狠扒了两口饭，等他满足吞下之后，这才对着孙兴霸笑骂道，“你现在可是巡山，堂中行六暂缺，你身负重任，怎么还老是想着去逛青楼？信不信我弹劾你？”

    “赶紧滚，别打扰我吃饭，我等会还得练兵呢。”

    孙兴霸被江帆骂了几句，反而喜笑颜开，起身拍拍屁股走人。

    等孙兴霸走后，江帆把脸埋在饭桶里，神情立刻严肃下来。

    孙兴霸作为行六巡山，本是花冠的助手，负责堂口内外防守。

    可如今行六就只有他一人，行六手下的队伍自然都由他管辖。

    如今忠义堂的耳目就掌握在孙兴霸手上。

    关胜今日忽然命人打听范家的各种情报，孙兴霸察觉到了异样，知道江帆与范闲交好，所以刚才特意赶来报信。

    江帆心里猜测关胜的目的，关胜不可能无缘无故的打听范家的事情，如果关胜准备起事，他的首要目标也不可能是无足轻重的范家，犯不着专门打听范家的情报。

    顺着关胜的思路一想，想造反就得有兵有钱有粮，江帆顿时惊出一身冷汗。

    怎么办？

    是立刻派人通知范闲逃走，还是去劝说关胜改变主意？

    江帆又瞬间将两个选项否决掉。

    此时范家肯定已经被忠义堂的人监控，他上门就是自投罗网。

    更何况江帆现在身边也没有可信之人，反而全是关胜的耳目。

    他一旦有任何异动，肯定会马上会被关胜得知。

    至于劝说关胜改变主意，这点只怕更无可能，如果关胜真的在意江帆的感受，明知道江帆与范闲交好，又怎么会不告知江帆呢？

    如今想要保全范闲性命，就只有一个办法！

    江帆将头埋在饭桶里，眼中闪过一丝狠色。

    在众人敬佩的目光下，江帆狼吞虎咽的干掉五大桶手抓饭。

    今晚他要干大事，必须得吃个七分饱！

    此时太阳已经快下降到城墙下，天色渐渐黯淡下来。

    江帆看了看时辰，亲自带着民兵返回龙女镇。

    一路急行军，整齐的脚步声，惊得道路两旁的野兽四散奔逃。

    等赶回龙女镇时，太阳都还没完全落下。

    魏春今天一直在城墙上徘徊，直到看见江帆把人全带回来，心里这才松了口气。

    这还是龙女镇数百年来，第一次将镇子民兵的指挥权交给外人。

    龙女镇是个上万人的大镇，说是全民皆兵，但真正经常接受训练的也就三千余人，而江帆带走的是其中的精壮，由不得他不担心。

    魏春刚走下城墙，便听见江帆在他耳边说道。

    “魏里长，江帆有一事相求！”

    ......

    民兵到了镇子门口却没有立即解散，因为江帆还要训话。

    “从今天起，你们就是我们忠义堂的人了。”

    “既然入我忠义堂，拿了我忠义堂的银两，吃了我忠义堂的饭，那就得为我忠义堂效力。”

    “忠义堂除了给你们二十两银子安家费，以后每年还会有六十两饷银，这比大明边军还要高三倍多，而且这银子是实打实。你们去当兵不光要给上官种地纳粮，连饷银都会被上官克扣，还会被上官肆意大骂侮辱。”

    “但在我忠义堂，那都是自己兄弟，我江帆作为你们的头领，忠义堂红旗，决不允许在我麾下出现这种情况。”

    江帆正说着话，此时镇子里忽然传来一阵撕心裂肺的的哭喊声。

    寻声望去，只见一老妇人正躺在地上撒泼打滚的痛苦嚎叫。

    “我的孙儿丢了啊！”

    “明明刚才还在这里，我一转头他就不见了。”

    一旁的邻居连忙扶起老妇人一边安抚，一边自发的组织起来，准备在全镇寻找。

    这时旁边有人忽然猛的一拍脑袋，大声道，“我想起来了，我刚才在镇子门口，看见二狗子被一个戴着狗皮帽子的男人抱着，我当时见那人面生，还问他来着。”

    “那人说他是二狗子的远房表叔，我看二狗子被他抱着也没说话，就没多问。”

    老妇人捶胸顿足，急得嚎啕大哭，“我家就没有什么远房表叔，这肯定是拍花子。”

    “啊，我的孙儿啊，他要是丢了，我也不活了！”

    就在众人束手无策之际，人群自动让开一条道，魏春从外面走进来，向那人问道，“可见着那人往什么方向去了？”

    “西北边！”那人立刻说道。

    “老少爷们带上家伙跟老夫追，今天咱们一定要把二狗子带回来！”

    魏春站在人群中，大喝道。

    “我倒要看看，是谁吃了熊心豹子胆，竟敢动我龙女镇的人！”

