
    第681章边城大宛

    辰申的狩猎之旅简单又粗暴。

    进到玄兽山林后，他先是开启几息的全知图，查探一下方圆百里内的玄兽分布情况，顺便确定有没有人类修者的存在。

    因为这少年很了解狮吼功的特性——除了方圆百米内的“绝对杀伤”范围可以自主控制伤谁不伤谁，向外扩散数十里的余音可就不是辰申自己所能主观把控的了。

    如果有玄者境以下的人类，出现在他的音域覆盖外围的话，辰申自然不会施展这种无差别的攻击，枉杀无辜。

    如果没有人类，或者人类的修为远高于玄徒境（相当于初阶玄兽）、不会被狮吼功余波伤害到的话，辰申就没那么多顾虑了。

    先来他一嗓子，吼死多少算多少。

    你丫的有兽潮，爆发一次往往就要残害数以万计、甚至数以百万计的人类同胞。

    既如此，哥就给你来个狮吼功，杀绝方圆数十里内的初阶玄兽，也算是一报还一报了。

    然后，在狮吼功进入冷却的期间，少年便亲自提枪上阵，再配合二十一尊战争傀儡与赤兔、玲儿顺老等各显神通，大杀一阵。

    待半个小时的近距离杀怪后，狮吼功冷却完毕，就再来一嗓子。

    如此周而复始，让始终开启双倍经验卷、并自身拥有十倍经验效果的辰申，经验条蹭蹭蹭的往上涨！

    唯一美中不足的是，这种杀伐手段，让辰申丹田内的玄气消耗颇具。

    就算他有用之不竭的玄阶灌气丹补给，以他九星玄师的玄气储量，最多也只能坚持四五个时辰的无间断杀伐。

    好在一般等过了四五个时辰左右，小白都会发出心语，告诉辰申大部队已经快要接近某某某城镇了。

    横竖都是要走，少年刚巧敢在玄气即将消耗一空的时候回去，总好过滞留在林中干瞪眼。

    这样的日子一直持续到第六天正午，也就是辰申出征以来的第七日。

    总共一周时间的杀伐，不仅让这少年的经验条涨覆了九成之多，旗下兵将们玄食肉干口粮，也备了足足百日的量。

    时下，大军正在赶往辰申的带领下，前往位于大夏北塞国界的最后一座边城。

    辰申坐于赤兔背部，心里总有点不太爽快。

    为什么呢？因为眼看着他还差五百万经验就能晋级玄王了，奈何这一路走来，地貌多为草原，无山无林，玄兽也不乐意待，以至于辰申无怪可杀无经验可拿了啊！

    “叉叉你个圈圈的，怪不得人都说北地作战全靠骑兵呢！这一望无际的草原，完全就是骑兵部队的主场天堂啊！”

    “只可惜了哥卡在四千五百万的经验点上，看来要想在北伐前晋级玄王还是差了那么点意思。”辰申心头暗忖。

    突然间，李德志的一声招呼打断了少年的思绪：“少帅，过了前面的费莫草溪，以我军现在的速度，约莫一个时辰后就将进入大宛的地界。”

    骁骑军曾追随辰藏锋南征北战，这北疆草原李德志也来了不下五次，早已老马识途。

    辰申轻嗯了一声，思绪却因为李副将的一句话，飘到了当初看过的那本《大夏百郡志》。

    大宛，作为为数不多的一级城池之一，是大夏国北疆的门户。

    由于北地的气候、人文、物产等特性，让大宛盛产骏马良驹，称之为“大宛马”。

    在大夏国，有七成以上的战马都出自大宛。

    战马，军马，驽马，驮马。

    这四种，便是玄灵大陆世俗界所用的马匹。

    彼此间虽只有一字之差，却有着云泥之别！

    所谓驮马，就是寻常人代步拉货所用的马匹。

    这种货色的马儿，往往三五枚金币就能购得一匹。

    驮马之上，是驽马。

    驽马力大，体壮，耐力和速度都比驮马高出不止一筹，非二三十金不可得。

    不过它天生胆小气狭，莫要说玄兽了，就算是遇上一头寻常的野兽，驽马也有极大的可能会受惊妨主。

    驽马往上，是军马，也就是寻常骑兵所乘的马匹。

    军马的素质要比驽马更为强悍，不仅身体素质强，而且胆色壮实，敢与骑主直面刀兵野兽而不畏惧！

    军马的价格也因此颇显高昂，差一点的也要百十金，好一点的数百、甚至上千金币才可购得一匹。

    而战马，则是比军马更为优秀的存在！

    无论是速度、耐力、胆色，战马都能放军马好几条街，且颇通人性。

    在各个王国，只有最精锐的骑兵部队，才会配备战马。

    大宛便是大夏国最主要的战马发源与驯养地。

    战马的价格跨度比之军马更为夸张，普通点的也要数千金，好的上万金、甚至数万金。

    就比如骁骑军如今所乘的“大宛黑蹄”，便是战马中的上佳品种。

    每一匹大碗黑蹄都值三五万金币，数量也很少，只有皇家铁骑、骁骑军、以及虓虎军才得以配备这种层次的马匹。

    至于歃血卫的三千匹汗血宝马那就更了不得了！

    严格来说，汗血宝马也是战马的一种，但是它是战马中的极品，堪称骁楚！

    不仅力大耐久果敢，而且还拥有足以媲美中阶巅峰玄兽的战力，单单一匹就数十万金难求！

    这就不难理解，为何辰申当初讨要这三千匹汗血宝马的时候，大夏王那么肉疼了……

    事实上，大宛城之所以能在凶悍的北夷族侵袭下屹立不倒数千年，除了重兵把守外，最为依仗的，就是当地的彪悍马匹，让骑兵的战力拔高了一大截，才能勉强与半人半兽的北夷军相抗衡。

    只可惜大宛马虽好，最多也只能与北夷步卒一较高下。

    若是碰上了北夷的精锐狼骑兵，大宛骑兵们也只有被人砍瓜切菜的份儿，被人戏称为“见狼溃百里”。

    想到这，辰申眼中豪光乍现：“此次我率军北征，定要洗刷这‘见狼溃百里’的污名！”

    正在这少年豪情万丈之际，身后不远处，一名驱马而行的校尉猛地嚎了一嗓子：“啊呀！”

    这一声大吼，在默然前行的马队中显得尤为突兀……
