    下界八域的地貌和势力分布情况，早就被牧九歌满山跑的分身收集整理起来。

    八域之中名列前茅的势力，都被安排得明明白白。

    至于那些小势力和散修，暂时没有那么人手去挨个解决，问题不大，只要各大势力被收服，那些小势力和散修，只要有脑子，自然会望风而投。

    诸天联军开拔，无数玄舸通过空间通道传送，直奔八域的各大势力的族地与分布。

    石国。

    石国和火锅同为下域八荒国家，是九天十地中罪血后代，边关七王的后代。

    说起来，石国发源于石村，皇族都姓石，和熊孩子石昊算是亲族。

    熊孩子的父母就出自石国的武王府，可惜被同族所害，才流落到石村。

    如今石国逐渐势微，以至于一些人起了不臣之心。

    其中又以雨王府为首。

    石国地域不小，其中其中百族林立，有许多传承宗门，比如补天阁、逐鹿书院、神王殿、小西天、萧族、木族、雨族等等。

    古世家、宗门、太古遗种的栖息地，几乎都在同一时间，面对跨界而至的符文玄舸。

    石国国都，天空之中，一身白衣胜雪的石昊，站立于符文玄舸船头，俯视着下方石国皇城的武王府。

    从外界来看，武王府的城墙高大，殿宇阁楼无数，恢宏壮阔，周遭符文密布，有着无数石族弟子巡视。

    “你们看，那是什么？”

    “好像是船，飞船。”

    “好恐怖的气息，大家小心，发信号警戒。”

    ……

    武王府的人发现异常，以为是异族入侵，立即进入紧急状态。

    下界八域并不平静，有不少异族都盯着石国，想要从石国身上咬下一块肉来。

    不过石昊这次带来的人马，气息都极为恐怖，别的不说，尊者境的凶兽就足有十多头。

    “我石昊回来了，石毅，出来受死！”

    石昊一声怒吼，震动皇城。

    “轰！”

    只见声浪宛如实质，结合强横威压，使得武王府的宫殿成片炸裂，雕梁画栋的阁楼，顷刻之间变成残垣断壁，无数瓦砾蹦飞。

    实力提升，石昊的灵魂力也水涨船高，回忆起小时候的记忆。

    昏暗的房间，冰冷的铁床，为了剥夺他胸前的至尊骨，他那蛇蝎心肠的大娘，让人活生生从他身上取骨，鲜血淋漓，自己迷茫的大眼睛呼唤着大娘，可对方却视若无睹。

    积压已久的愤怒涌上心头，石昊的气息自然不稳，强悍的威压，让虚空不断震荡着。

    石昊跳下玄舸，立身半空，脚下化出无尽符文，笼罩整个武王府，震得大地爆裂，压得地宫崩塌，无数修为低的弟子，都口吐鲜血，匍匐在地上。

    柳神并未多言，有道是堵不如疏。

    石昊是天生至尊，却被同族之人绑在冰冷的铁床上，生生挖出至尊骨，其中痛楚不言而喻。

    “石昊？！”

    下方，从废墟中爬出来发石笠瑟瑟发抖，面色惨白，惊惧的看向高空悬浮的符文玄舸，感受着难以言喻的恐怖威压，头上冷汗直流。

    尤其是知晓对方是石昊时，面如死灰。

    当年石子陵得知石昊至尊骨被挖，身体严重退化后，怒发冲冠，击败了石毅的太爷爷石渊，又用黄金战矛一矛钉死了石毅的母亲。

    之后还想杀了石毅，取回至尊骨。

    最后就是石笠出面劝阻，让石子陵顾全大局。

    说得冠冕堂皇，实际上却是摆明了偏向石毅。

    石子陵不服，被石笠借助石毅的重瞳和至尊骨之力镇压，并驱逐出了武王府，将其一家三口放逐到了第二祖地。

    当年他涉入太深，偏袒石毅母子，原本是看好石毅的潜力，而石毅也不曾让他失望，修为一路高歌猛进，可谓人族天骄。

    不曾想如今石昊强势回归，只是散发出来的威压，就让石笠难以抵御。

    若是早知如此，他根本会偏袒石毅母子。

    又或者当时心狠一点，直接将石昊灭杀，以绝后患！

    可现在说什么都晚了！

    石昊并没有在武王府中发现石毅，目光扫过石笠：“我记得你。”

    一句话，让石笠亡魂大冒。

    “啊……不，昊儿，当年我是被那恶妇蒙骗，才铸成大错，我的本意并非如此，你听我解释！”

    石笠惊恐无比，连忙狡辩甩锅。

    石昊向来强势，霸道无双，别看年纪不大，却是杀伐果断，只是一个眼神，雷霆咆哮，轰击在石笠身上。

    “啊~”

    一声哀嚎，石笠就被轰杀。

    看着化为灰烬的石笠，石昊却是冷哼一声，隔空需握，从地里拘禁出石笠的本体。

    “替命符，我看你有多少。”

    原来刚才石笠使用了替命符，代替本体承受雷霆以及，自己则想躲在地下，企图蒙混过关。

    现在看来，这些小手段全然无效。

    “真不关我事，昊儿，我怎么说也是你的老祖，你小时候我还抱过你呢！”

    替命符这种报名的符宝，哪怕是石祖的宗老，石笠也只有一枚，刚才已经使用，如果再来一下，他必然饮恨当场。

    自知不是石昊对手，石笠打起了感情牌，希望石昊可以看在自己是长辈的份上，饶他一命。

    “为老不尊，处事不公，有何颜面以长者自居？”

    石昊可是货真价实的小魔王，现在正在气头上，可不管石笠是不是老祖，更何况石笠只是辈分高，并非和石昊同脉，只能算是表亲。

    “啪~”

    石昊闪现，来到石笠面前，一巴掌抽在石笠的老脸上，强大的掌力使得石笠满嘴的牙齿全部飞落，带着一口老血从口中飞出，整个人横飞起来，撞在远处破损的墙壁上，将墙壁撞穿，节奏余势不减飞向更远处的矮山，带起一片烟尘。

    “呜呜~”

    石笠倒在血泊之中，浑身抽搐，他的下巴已经彻底碎掉，满口鲜血，脸颊高肿，看上去好不凄惨。

    可此时去不敢放出一句狠话。

    当初他敢镇压石子陵夫妇，完全是以大欺小。

    石昊虽小，可修为却恐怖绝伦，比之其爷爷大魔神“石中天”都不知道恐怖多少倍，他现在连挣扎和反抗都不敢。

    玄舸之上，盗跖爬在船栏边上，看着下方的石笠，对旁边的白凤道：“凤儿，你看他好像一条狗耶！”

