    酒吧果然是一个是非之地，尤其身边有美女时候，就更加容易招惹是非了，而如果身边有两个美女的话，那简直就像是一个漩涡一样，吸引着麻烦靠近。

    很不幸，吴凡现在身边就有两个美女，而且，还是两个顶级美女。

    也因此，从吴凡他们进来的那一刻开始，麻烦就注定不会少。

    “你男朋友？”那男子看向吴凡，眼里满是羡慕和嫉妒。

    为什么这样的美女，会有男朋友？而且，那男的明明没我帅，凭什么会有这样的美女做女朋友？

    那男子心里颇为自恋，气恼的想道。

    “是啊，不行吗？”吴凡淡淡的说道，他知道唐雨菲在拿自己当挡箭牌，虽然微微有些别扭，但是，如果能够因此而解决麻烦的话，吴凡不介意当一当这个挡箭牌的。

    “行。”那男子不甘心的挤出一个字道，随后，他将目光看向了柳妍儿，眼睛再次亮了起来：“美女，我可以请你喝杯酒，交个朋友吗？”

    “虽然这个美女看上去冷了一些，不过也是绝顶美女，能交‘朋友’的话也不错。”那男子心中想道。

    柳妍儿依然沉默不语，对于这种搭讪，她甚至都懒得理会。

    “我说帅哥，你想要请她喝酒，等问过我男朋友才行。”柳妍儿没有说话，唐雨菲却是开口道。

    “为什么又要问他？”那男子不岔的说道。

    对于吴凡，他是羡慕又嫉妒，刚刚那个美女是你女朋友，不给搭讪也就算了，怎么，这个美女的事也要你管？

    “因为她也是我男朋友的女朋友啊。”唐雨菲理所当然的说道。

    “她是你男朋友的女朋友？”那男子被唐雨菲的话给雷住了，脸上带着疑惑和难以置信的表情。

    “不错。”唐雨菲很肯定的点头道。

    难男子愣愣的看向吴凡，眼中的嫉妒之火，似乎要燃烧起来了一样。

    “你有什么意见吗？”吴凡硬着头皮道，心里却是在埋怨唐雨菲瞎胡闹。

    不过，让吴凡微微有些惊讶的是，柳妍儿居然没有反驳，只是脸色微微有些发红，不知道是生气所致，还是因为害羞......

    “这什么乱七八糟的。”那男子反应过来道：“你们在耍我是吧？”

    这男子觉得吴凡等人在耍自己，吴凡一个人怎么可能会拥有两个女朋友，而且，还是两个这么漂亮的女朋友？

    “你们两个美女，最好陪我喝一杯，我们交个朋友，这件事就这么算了，否则的话，我让你们走不出这个酒吧。”那男子威胁唐雨菲和柳妍儿道。

    说着，居然想要上来拉柳妍儿和唐雨菲两人的手。

    吴凡一把抓住对方的手臂，冷声道：“喝了几杯酒，就不知道自己是谁了？手给我规矩点。”

    虽然这件事是唐雨菲折腾出来的，不过，本意也只是为了打发对方而已，而这人居然想要明目张胆的占唐雨菲和柳妍儿的便宜，吴凡自然不能坐视不理。

    “小子，放手！”那男子厉声道，他的确是喝了几杯酒，有点上头，虽然感觉到吴凡有些不好惹，但是，在酒精的刺激下，他没有对吴凡认怂，反而是威胁起了吴凡：“你再不放手，信不信我把你手剁了？”

    “这么狠吗？我还真不信！”吴凡说着，手臂一扭，那男子顿时惨叫出声，不过，现场音乐声音很大，将他的声音覆盖了不少，除了附近的几个人，远处的人就听不清他的惨叫了。

    “疼，疼，放手，放手，我不敢了，不敢了。”手臂上传来的钻心的疼痛，让那男子的酒醒了大半，也明白自己招惹了厉害人物，立即便认怂了。

    吴凡放了他，说道：“滚，别让我再看到你。”

    那男子揉着自己疼痛的手臂，畏惧的看了吴凡一眼，扭头就出了酒吧，不敢在这里继续逗留。

    “好玩吗？”那男子走了之后，吴凡脸色阴沉的质问唐雨菲道。

    “我......我也没有想到他胆子这么大，这么不要脸。”唐雨菲呐呐的说道。

    唐雨菲以前在酒吧的时候，也不是没有戏耍过别人，从来都没有出过事，所以，她自己刚刚的确没有太当回事，只是，她没有想到的是，她以往去的酒吧，都是她家自己开的，有哪个不开眼的，敢在唐家的地盘上得罪唐家大小姐？

    “你以为酒吧是什么地方？这里都是些什么人？三教九流都有，指望人人都是绅士？”吴凡沉声道。

    唐雨菲本来还想要反驳来着，只是，看到吴凡那张生气的脸，顿时就改口了：“我知道错了。”

    柳妍儿惊讶的看着唐雨菲，如果王子鸣等认识唐雨菲的人在场的话，绝对会和柳妍儿一样的表情，甚至是比柳妍儿的表情还要夸张。

    天不怕地不怕，一向骄傲的柳妍儿，何时给人道过歉？哪怕她不占理，她也能扯出三分道理来，指望她道歉，除非太阳从西边出来。

    而现在唐雨菲却是对吴凡道歉了，如果不是柳妍儿亲眼所见的话，她是绝对不会相信的，不过，也正是因为如此，她看向唐雨菲和吴凡的眼神，微微有了些变化。

    吴凡不知道唐雨菲的情况，本来还想要继续教训她，实际上也是想要提醒她，以后在这种地方还是要注意一些的，不过，在看到唐雨菲那可怜兮兮的表情之后，他也不忍再继续训斥了：“懒得说你。”

    唐雨菲立马收起自己脸上可怜兮兮的表情，一把搂住吴凡道：“我就知道吴老师不舍得说我的。”

    “行了啊，你这个小戏精。”吴凡说道，一看她刚刚可怜兮兮的表情就是装出来的。

    “吴老师，你刚刚的表现好有男人味，让我好有安全感啊，我越来越喜欢你了怎么办？”唐雨菲微微靠近吴凡，吐气如兰道。

    “又来？”吴凡有些头痛这个小妖精了：“我看我们还是回去吧，再在这里待下去，还不知道要遇到多少搭讪。”

    然而，吴凡才刚刚站起来，便有一道惨叫声传来，声音之大，居然盖过了现场音乐，传入到了他们的耳朵中。

    接着，吴凡就看到一个熟悉的身影，从舞池中倒飞了出来。

