    “第一轮文试，少公子以满分成绩通过！”

    众目睽睽之下，步添豁也只得强 压下心头烦闷，公布了出了这一结果。

    看着大长老那极为别扭的神情，不只是步老爷子和二叔极为开心；

    那些并不在“大长老派系”之内的另外几名族中家老，也都忍不住偷笑起来。

    平日里，这五名长老大多时候都各自为政，极少会与大长老派系发生什么利害冲突。

    但这并不意味着他们就一点想法都没有——

    毕竟这些年来，步添豁一而再、再而三的扩张，多多少少也有波及到另外五名长老的利益。

    所以说，他们难得见到大长老被人“啪啪打脸”的场景，心里头着实乐开了花！

    这时，心里有气的大长老肃沉着那张老脸，一字一顿道：“接下来将会进入‘武试’环节。”

    “老夫先在这里重申一下武试环节的新规：被考核者，仅限使用本族的玄技战法、接受族内任意同龄族人的挑战，并且，连胜十场！”

    “这里的‘同龄人’，界定为年纪不大于、或小于被考核者五岁以上即可。”

    “好了，现在就请族长大人和诸位长老搬走桌椅离场，为接下来的战斗腾开地方罢！”

    他这一袭话说完；

    二叔步怀勇原本畅笑着的脸色，顿时一变：“什么？五岁？！”

    “我记得之前，‘武试环节’挑战者的年纪，是不得大于或小于被考核者两岁吧？”

    “你这一下就又放宽了三年，这不胡闹吗？！”

    事实上，不光是二叔步怀勇一人对此感到惊愕。

    修者在十二岁到十八岁的成长区间，每一周岁的年龄差距，往往都会有着不小的变化；

    如果是足足五岁的差距的话……

    很多时候都能形成“大人欺负小孩”般的既视感了！

    步添豁冷笑两声：“呵呵，这也是老夫与诸位长老一同通过的结果，毋庸置疑。”

    “况且，你们也该对咱们的少公子有点信心不是吗？”

    “别忘了，他可是刚刚才在‘文试’上、拿出了前无古人后无来者的高光战绩！”

    “不论你们怎么想，反正老夫是觉得少公子他一定行！”

    见着此情此景，怕是会有许多不明真相的族人、都天真的以为大长老多么的看好步无尘呢！

    可事实上，这老家伙巴不得对方死在场上……

    “好了，现在有请想要挑战步无尘的族中子弟，举手上前。”

    “我！”

    “我！”

    “还有我！”

    步添豁话音方落，人群中立即蹦出十来号人！

    那叫一个快，看起来根本就没过脑子、直接就举手迎战了。

    等这些家伙跳出来好几息后，人群中，才又有几个年轻人，陆陆续续的举起手来。

    看到这，步无尘心里就跟明镜似的：“一开始便不约而同、踊跃跳出的那些人，怕都是步添豁那厮事先就已安排好了的吧？”

    “否则，当我这未来极有可能成为步家少主的人的挑战者，多少都该犹豫一下才对！”

    “就比如后面那些陆陆续续举手迎战的……”

    步添豁接下来的一句话，让步无尘更加确信了自己的猜测——

    “好，老夫便按照先来后到的顺序，选定十人。”

    “呵，这老家伙按照‘先来后到’的顺序，那不就等于选出来的、全都是他的‘自己人’？”

    再看一眼那十名挑战者；

    好家伙，年纪个顶个的大！

    一半都是十八 九岁左右的；

    另一半更夸张，全都是年近二十的存在……

    在这个年龄段，年纪越大、很大程度上就意味着修为更强。

    看到这，很多族人都忍不住议论起来：“我草，这帮挑战者都怎么想的？”

    “一群马上要到‘弱冠之龄’、甚至有俩都已经到了‘弱冠之龄’的家伙，去欺负一个还差半年才到十六岁的被考核者？”

    “这也太欺负人了吧！”

    “谁说不是呢？”

    “但也没辙啊，人家毕竟没有违反长老院定下的新规……”

    “嘿，我就不信他们齐刷刷的踊跃而出，只是为了争当一回‘曾经战败过少主’的男人；”

    “这背后啊，肯定有着不为人知的猫腻！”

    “嘘，噤声，就你懂的多？”

    “你以后还想不想在步家混下去了？”

    “就是，你没看连咱们的族长大人、都只得硬生生的把这个哑巴亏给吞下去么……”

    任凭此时的场下之人有着千百种想法，也决计无法改变演武场上、那既定的事实！

    步添豁作为此次考核的主考官，只要没有违背他和他背后的“长老院”所制定的规则；

    那么，即便是被所有人都瞧在眼里的不公，也注定不会被改变！

    作为被考核之人的步无尘，根本就没有讨价还价的余地……

    这时，没人注意到掩嘴咳嗽的步添豁、在经过那十名挑战者时，不着痕迹的以唇语道出四个杀意凌冽的大字——

    “我要他死！”

    那些早就被步添豁当做死士、秘密培养的年轻人，顿时心领神会。

    眼下已到了日暮时分。

    未免战事胶着、把演武场上的战况拖入能见度极低的黑夜，便有人受命、在演武场周遭架起了十多个火盆。

    便是黑夜降临，也能给它照成白昼！

    “现在有请第一位挑战者进场！”

    步添豁一语落定，便见一个十八 九岁的小青年、龙行虎步的进了场，与步无尘对隔数丈而立。

    他看向步无尘的目光，满是冰冷，就像是在看待一个将死之人！

    “我乃步游蛟，特来领教族弟的高招！”

    “嗡~”

    话音落定之际，这面色酷冷如冰的小青年，已是毫无保留的祭出了他那通神境一重的火系玄罡！

    原来，根据步添豁所掌握的、步无尘在“百校争霸赛战堂赛”上的资料来看，步无尘的玄修境界，依旧停留在区区驭气境。

    那少年之所以能在“战堂赛”上够力挫群雄，完全是仗着不知道从哪里习得的高超玄技！

    而现在，步添豁在考核中加了一条“只能使用本族的玄技战法”，无疑就彻底锁死了这位步家少公子的本就渺茫的胜算……

    也正因如此，这个酷冷高傲的的小青年，才自认吃定了步无尘：“哼，大长老也未免太小题大做了。”

    “对付这种货色，哪用得着把我们十个全部安排上？！”

    “杀他，我一人足矣！”

