    叶子落了一地，铺陈在脚下。

    　　越到傍晚，院子里越凉快。

    　　宁安看的出来，宋邵钧这次回来是专程抽了时间陪爷爷的。

    　　这一天时间过得格外缓慢，宁安很久没有这样清闲过了，很是享受。

    　　再加上别墅区风景很好，赏心悦目，心旷神怡。

    　　真有一种秋高气爽的感觉。

    　　到了晚上，吃过晚饭，宁安准备离开这儿回宋宅。

    　　“邵钧，你送送安安。”宋爷爷道。

    　　“好。”宋邵钧拿了外套，和宁安一起并肩往宋宅外走去。

    　　从客厅走到车库有一段距离。

    　　庭院深深，不时有风吹过，吹得树叶飒飒响动，空气里都是清新的气息。

    　　深呼吸一口，满是绿意。

    　　复古的红色楠木走廊特别寂静，就连廊檐下挂的鸟笼子里的鸟儿都不叫了，进入安谧状态。

    　　走廊里的灯很是明亮，照在宁安和宋邵钧的脸上，清清浅浅。

    　　走廊处，只听得见宁安高跟鞋的声音和宋邵钧皮鞋的落地声。

    　　两人只是并肩走着，没有说太多话。

    　　灯光照在宁安白皙的皮肤上，她更像是一只瓷娃娃，雪白粉嫩。

    　　宋邵钧偶尔会转头看她一眼。

    　　别墅安宁。

    　　就在快要走到车库时，宋邵钧喊住她：“我有话跟你说。”

    　　“嗯？”宁安停下。

    　　“安安，你是不是得如实告诉我，顾回音是谁。”宋邵钧停下脚步，站在她的对面，目光骤紧。

    　　他认真的目光里，透着威严，视线一直落在宁安的脸上，没有移开。

    　　宁安抓住包的手一顿，笑了：“就是上次跟我闹事的女人呀，她找你麻烦了？”

    　　“据我查到的信息，她的那辆宝马，是挂在我哥名下的。”宋邵钧紧盯着宁安。

    　　他们之间是不近不远的距离，宁安依然能闻到他身上浅浅的古龙水味儿。

    　　宁安挑了挑耳边的碎发，漫不经心地笑：“是吗？是不是同名同姓，或者你哥的车太多，租出去的，然后……”

    　　“你还真会自欺欺人。”宋邵钧打断她的话。

    　　刹那间，宁安一言不发。

    　　她动了动嘴唇，想要辩解，却找不出一个字。

    　　“不仅如此，她在市中心住的那间公寓，也是挂在我哥名下的。市中心的公寓，豪华装修，价格可不菲。”宋邵钧道，“而且我听说，她之前在TR翻译部上过一段时间的班。”

    　　“是吗？”宁安脸色苍白，呢喃自语，“你刚回国，为什么要查这些，挺浪费时间的。为什么要把时间浪费在不必要的人身上……”

    　　脚底有些发软，宁安踉踉跄跄，差点没站稳。

    　　宋邵钧伸手扶住她：“我看爷爷什么都不知道。”

    　　“你别跟爷爷说，你什么都别说！”宁安慌了，“爷爷年纪大了，你别跟他说这些。只要你不说，爷爷不会知道。”

    　　宋邵钧紧盯着她的眼睛，不可思议得厉害。

    　　他的眼底是凌厉的光泽，如白霜般清寒。

    　　“你是在维护我哥，还是怕爷爷担心。”宋邵钧收了语气。

    　　“爷爷禁不住这种刺激。”宁安眼底惶恐，如小鹿乱撞。

