    “接下来的训练…嗯…狮吼版虫音放在首位，然后能量炸弹魂技…最后是死地后生。两个多月时间，应该是足够了，在这基础上，还能加强虫隐魂技的熟练度…”

    “差不多就毕业统考了…”

    “统考之后就是启航杯…”

    王澈琢磨道。

    他此时的精神力已经能够隐约，感应到灵魂深处的武魂力量。

    等两个月后，完全进入太上养魂第一层。

    就绝对能清晰的感应出来！

    “接下来这两个月，应该就是枯燥的训练修炼了，不会出现什么意外…”

    ——

    天心城魂宠基地。

    彦教授和瞎子老者李彦明，对坐饮茶，眺望着远处的人工森林。

    “怎么，浮空林那边的事情，你解决了？”

    彦教授笑着说道，“不然也没空来我这儿吧？”

    李彦明想了想道：

    “解决了，但没完全解决。”

    “什么意思？”

    “空神龙威胁太大，我们战区内的，大部分的天王级强者，口径还是统一的。都不打算直接下手。不过旁边的日耀战区，认为这是一种很不负责任的做法。”

    “向联邦提议，说让我们立刻动手，不然空神龙一旦苏醒，遭殃的不只是东华战区。这种空间属系的十万年魂兽，过于恐怖。想要抓住都很难…”

    “哼！我堂堂东华战区，还轮不到日耀那边插手！”彦教授冷哼一声。

    “主要是日耀战区的提议，得到了其他几大战区的支持，不过目前来说，被我们东华战区给压制住了。毕竟还有半年时间。”李彦明叹了口气。

    “怎么压制的？”彦教授沉默片刻。

    “我向上面立下了军令状，半年内必定解决这事儿。”李彦明说道。

    “你立下军令状？”彦教授惊讶道，“至于吗？到时候出了麻烦，你这小命怕是保不住了。战区的颜面也会受损。”

    “没办法，答应了那小子，总得给他时间才行。”李彦明摇摇头，仰天无语道，“感觉是上当了，就不该答应他这个条件的。”

    “那小子…你是说王天霸？这个人物，不是你们军方推出来吸引那些鬼徒的么？同时掩盖浮空林的事情。”彦教授惊讶道，“普通人相信，我可不相信一个少年能在浮空林帮助你们解决那些鬼徒的阴谋。”

    “别告诉我，那个少年英雄的事儿，全是真的啊？”

    李彦明哈哈大笑道：

    “你不信也对，其他几大战区对我们发出的通告表面上纷纷发来贺电，实际上也都压根儿不信。毕竟，对他们来说，真有这么牛哔天才的人物，那就太嫉妒了。”

    “浮空林的事情，现在战区加密。目前我也不能向你们透露太多的内容。”

    “不过，新闻虽然说得含糊，略有夸大，但事情绝对全是真的。”

    彦教授微微一怔。

    普通人的视角，和他的视角是不一样的。

    普通人对那些恐怖分子不了解，可他不一样。

    他感觉这事儿应该没这么简单，虽然新闻都通告了，有一定的真实性。

    可真实的情况，恐怕是另有隐情。

    当然，战区塑造这么一个正面少年英雄，也是正常的。

    毕竟得给现在的少年群体，一些正面积极的英雄榜样嘛。

    没想到…

    “连你也这么说，要都是真的，那还这是少年英雄。”彦教授感慨道，“你之前问我彩虹鹿王的事情，事关生命源石，那些鬼徒谋划这些，在浮空林中想要惊醒那只空神龙。所谋甚大，也不知道是怎么解决的。”

    “其中曲折，要真说给你听…”李彦明沉思几秒，“若非亲眼所见，你估计不会相信…”

    “这么夸张？你这么说，我倒是越来越好奇了…能让战区加密，这其中的过程估计远超常人想象……”彦教授满脸好奇。

    他似乎想到什么，彦教授忽然说道：“这王天霸，和王澈有什么关系？别告诉我，是一个人啊。”

    野外探险竞赛的事情，彦教授特地关注过。

    其中情况，他特殊去了解过。

    李彦明看了他一眼道：“不知道。”

    “行，懂了。”

    彦教授眼睛闪过一率精光，悠悠道，“算了，你今天来找我作甚？”。

    闲聊一阵，也该谈谈正事儿了。

    “还真有事儿。”

    李彦明站起身，身上一道魂环微微一闪。

    磁力剑慢慢飞了出来，在飞出来的同时。

    彦教授看到了，这只磁力剑的背后，还拉着一柄更为小巧的磁力剑。

    而当彦教授看到这柄小巧的磁力剑时，顿时惊住了。

    正常磁力剑，散发出的磁光，是蓝白色的。

    很炫目。

    可这只，竟然是赤红色的！

    且体型也比正常的磁力剑，要小了许多。

    “这是？”彦教授来了兴趣，“磁力剑乃是机械魂宠，和正常属系的魂宠，有着很大区别。本就少见不说，我还是第一次见到磁力剑散发红色磁光的。”

    “我回荣城汇报工作时，去了一趟西岳洲的魂宠研究基地。我这只磁力剑当时就是那边的灵磁场驯服的。”李彦明缓缓说道，“磁力剑这种魂宠，来历复杂，你也知道。是那个时代的强者死后，它们消逝的武魂与当时的导魂器融合而形成的。经过漫长的沉眠和融合，在近代才渐渐苏醒了基本的意识，才慢慢成为磁力剑这种机械魂宠。”

    “这次回去的时候，正好那灵磁场又苏醒了一柄磁力剑。可这小家伙非常不安生，在那边根本呆不住。灵磁场那边的负责人，见到我来了，正巧我又驯服了一只磁力剑，便头痛的让我先带走了。”

    “说带到你这里来研究研究，他们那边的魂宠太多了，研究不过来。”

    “……”

    彦教授走过去，打量这柄磁力剑一阵。

    李彦明的磁力剑，此时正带着那柄红色的磁力剑飞行者。

    但从离开魂域空间为止，这小东西十分不安生。

    不安生的后果，就是周围的灯光，一闪一闪的。

    似乎被干扰了。

    “生命波动如此不稳。”彦教授微微皱眉，“这显然是提前苏醒了…还如此幼小…你搁我这儿，也不合适。”

    他一眼看出，这小东西，是麻烦精。

    不是不能研究。

    是研究起来很麻烦。

    而且，那散发的红色光芒，让他感觉不太对劲。

    “那怎么办，我总不能继续带着吧？”李彦明咳嗽一声。

    “有个办法…”彦教授沉吟道，“给它找个契魂师就行了，有了契魂师的灵魂能量，这孩子应该就能合适的控制了…”

    “找个契魂师…”李彦明一脸古怪的看着彦教授…

