    任你美杜莎一脉再怎么强，斗宗始终是制约你们的瓶颈，单凭斗皇实力，可抵挡不下府中具备斗宗实力的内府长老，绿蛮如此考虑。

    美杜莎美眸一横，甚至没有一丝丝犹豫之色，直接道：“本王说过，没有人可以威胁本王！本王若是护不下这二人，那便出手毁了他们！本王若想毁掉他们，凭你们两个怕是还阻拦不下！”

    闻言。

    墨云：“！！”

    青鳞：“！！”

    八翼黑蛇皇：“！！”

    轻纱下，绿蛮信誓旦旦的脸颊终于闪过一丝慌乱，语气更是由起初的自信满满变得不确定：“你敢！”

    “绿蛮，这是个疯女人，这等事情说不定它还真干得出来...”八翼黑蛇皇好像搞得很了解美杜莎一样，在一旁忍不住担忧道。

    沉思之后，绿蛮哼道：“我不信你会毁掉他二人！”

    然而就在绿蛮话音刚落，美杜莎女王紫色身影便是瞬间来到墨云与青鳞面前，袖袍一挥，两指便是向着墨云双眸而去，指尖有着紫色斗气加持，没有一点迟疑，一点不留情。

    关键时刻，青鳞却是更加毫不犹豫的侧身出现在墨云身前...

    “住手！”

    绿蛮和八翼黑蛇皇齐声喝道。

    随着二者出声，美杜莎女王也是停下手中的动作，此刻其两指，指尖已然停在青鳞双目前方，双方距离甚至不足一公分，若非绿蛮与八翼黑蛇皇喝止，真的不怀疑双指便会直接刺入青鳞双眼。

    “青鳞，没事吧？”墨云揽过青鳞，刚才那短暂的片刻间，其万万没想到这小姑娘会突然挡在自己身前。

    怀中，青鳞微微摇了摇头。

    “你疯了？”墨云忍不住对着美杜莎女王吼道，也顾不上对方那随意碾压自己的强悍实力。

    原本其以为双方是自己人，毕竟自己已经加入了蛇人族，可看对方的出手，哪有对待自己人的意思。

    “疯女人！”八翼黑蛇皇蛇瞳不断变换，其中战意已经锐减不少。

    绿蛮倒是没有开口，只不过那抖动的双眼，同样像是在看待一个疯子：“美杜莎女王，在此僵持对你我双方都没有好处，不如我们各退一步可好？”

    闻言，美杜莎女王脸上倒是升起一记玩味的笑容：“怎么个退法？”

    见美杜莎女王不再冲动，愿意和谈，绿蛮反倒是松了一口气，生怕对方真把那两双碧蛇三花瞳给毁了，那她再去找，谁知道要再找到什么时候！

    “这两个小家伙都生有碧蛇三花瞳，不如你我双方，一方带走一个？”绿蛮缓缓说道，最后更是着重强调道：“那个小子归我们，小丫头归你们蛇人族！”

    八翼黑蛇皇缓缓蠕动着身子，谈判它并不在行，所以倒是没有插话，不过绿蛮所说，它倒是十分认同。

    看今日情形，两个碧蛇三花瞳都带走显然有些不太可能，带走一个倒也能够交差，而且以那小子的修炼天赋，族中必然会重视万分，它与绿蛮也能因此获得不少好处。

    只是没多久，它的想法便是破碎了。

    只见美杜莎女王缓缓摇了摇头，意思很明显不同意。

    绿蛮也是面露不愉，怒斥道：“美杜莎，我们已经让步，你若还要执意，纵使你毁了碧蛇三花瞳，我天蛇府得知消息，也定会让你蛇人族为此付出代价！”

    对于威胁，美杜莎似乎并不在意，只听其淡淡道：“可以一方一个，但是这小丫头归你们，这臭小子归我！”

    八翼黑蛇皇终于忍不住，淫笑道：“嘿嘿，美杜莎，你们蛇人族族人可是女性居多，你居然要这小子，难不成真如传闻那般，蛇人性淫，你...”

    还不待八翼黑蛇皇说完，美杜莎俏脸之上，怒火便是蹭蹭上来，八翼黑蛇皇这嘴太贱了。

    长臂纵身一划，一道紫色霞光便是瞬间溢出，甚至拥有划破空间之威。

    八翼黑蛇皇见状，顿时打了一个冷颤，美杜莎这含怒一击，远超之前交手。

    绿蛮心中也是暗骂八翼黑蛇皇嘴贱，当即玉手猛地一拍地面，无数树木瞬间在八翼黑蛇皇面前窜出，然后化作一道又一道青色木门。

    “噌！”

    短暂的切割声，木门直接被整齐斩断。

    紫霞锋芒虽减，却依旧向着八翼黑蛇皇而去，落在对方头顶那螺纹尖角，直接便是硬生生削掉半截。

    好在美杜莎没有再度出手，绿蛮连忙道：“美杜莎，白牙说话虽有些粗鄙，但是也正如其所言，若要真选，我们自然要选那小子！”

    “不可能！我蛇人族不能受此侮辱！”美杜莎坚定道。

    八翼黑蛇皇蛇尾不断磨蹭着那断角，也不知道回去能不能接上，然后便是对着美杜莎道：“你这女人讲不讲理，你们蛇人族受什么侮辱了？那小子的天赋如何，你我都看在眼里，我们凭什么不要这小子！”

    美杜莎抬眼望了八翼黑蛇皇一眼，冷冷道：“这小子已经加入我蛇人族，属于我蛇人族一员，你让本王将自己族人交出，不是对我蛇人族的侮辱是什么！”

    “你说加入你蛇人族就加入啊，本皇还说他两人均早已入我天蛇府！”八翼黑蛇皇愤愤道。

    美杜莎脸上冷色更甚：“本王不屑欺骗，这小丫头你们可以带走，这小子绝无可能，这是本王的底线！”

    绿蛮和八翼黑蛇皇与美杜莎之前打过交道，其实心里很清楚对方的蛇品，断不是那种耍滑之辈，对方既然这般说，那基本就是真的。

    八翼黑蛇皇还有些不甘，绿蛮倒是应道：“既然你都这么说了，这小丫头归我们，另外小子你便带走吧！”

    全程看戏的墨云与青鳞，自然也是听得明白。

    得知要与墨云分开，青鳞眼中有些不舍，想到对此无能为力，心底同样泛起阵阵失落。

    不过片刻后，小姑娘便是用小手擦了擦眼睛，重新展露出看上去多少有些勉强的笑容：“小少爷天赋果然强过青鳞不少呢，不过即便如此，青鳞也不会就此认输，青鳞有着跟小少爷同样的眼睛，未来也一定会追赶上小少爷！”

    “小少爷不用担心，这二人之前便已经说了，不会伤害青鳞，而是要带青鳞回去修炼，等青鳞修炼变强，便会再来找小少爷......”

