    再出发时。

    瓬人军已经统一披上了“阴兵”们的黑色袍子，每人还配备了一个缴获而来的青铜面具，不过暂时并未戴在脸上，只是以备不时之需。

    这自然又是吴良的意思。

    从现在开始只要到了晚上，瓬人军就会化身为“寿曹道”的阴兵。

    如此若是遇上其他的“阴兵”队伍，就会被当做自己人，大概率可以避免发生冲突。

    而“寿曹道”除了阴兵之外，似乎并没有其他的武装力量，也就是说白天的时候瓬人军基本上不会受到来自“寿曹道”的威胁，至少不会受到“阴兵”的威胁。

    不过就算如此，吴良依旧不会掉以轻心。

    现在“寿曹道”正在无所不用其极的搜掠物资，瓬人军随行的马车与物资在那些一穷二白又被洗过脑的信徒眼中，就是一大块行走的肥肉。

    今天晚上韩呈能够盯上他们，那么其他的人便也能够盯上他们。

    下一次可就不一定会发生什么事情了，毕竟这里怎么说也是在“寿曹道”总坛附近，随处都有可能碰上“寿曹道”的信徒。

    而在这些信徒眼中，他们则是随时可以牺牲的异端……

    所以在确定找到墓穴之前，吴良打算先将瓬人军与随行的马车与物资隐藏起来，以此来降低此行风险。

    带着这样的想法。

    吴良一边带领瓬人军沿着小路向齐都古城遗址的方向行进，一边不断命令杨万里等人分散进入附近的密林与山谷之中寻找合适的藏身之所，行走的速度并不快。

    如此大约一个时辰之后。

    杨万里总算给他带回来一个好消息：“公子，我们在距离此处两里外的地方发现了一处山谷，这处山谷两侧皆是崖壁能够遮风避雨，周围又被密林环绕，行走这条小路上根本不可能看到山谷内的情况，并且并未发现任何有人活动过的迹象，倒是个不错的藏身之所。”

    “此处距离齐都古城遗址还有多远？”

    吴良问道。

    “粗略估计，应该已经不足十里了。”

    杨万里估摸了一下，说道。

    “可以，前面带路，咱们先去看看你说的这处风水宝地。”

    吴良点头道。

    不到十里……走路的话也就是不到一个小时的路程，倒是完全可以接受。

    只要能够将瓬人军与物资安顿好，依靠这处藏身之所，瓬人军就可以扮做流民分头行动。

    一边前往齐都古城遗址查看情况，一边前往周围的村镇甚至是千乘县城内打听与有关齐哀公或是齐都古城遗址的民间传闻。

    至于韩呈此前说过的那件怪事……

    吴良觉得应该是确有其事，因为韩呈在这件事上完全没有说谎的必要，只是具体是什么原因导致那种怪事的发生就不太好说了。

    以韩呈口中的那两个倒霉鬼为例。

    其实并没有目击者能够证明那两个人进入过齐都古城遗址? 村里人的说法只是根据他们出现的状况进行猜测而已。

    所以到底是怎么回事? 现在还真不好说。

    总之，探查的时候小心一些就是了。

    不管什么情况? 吴良都不希望自己的人受到伤害? 更不想他们殒命于此。

    ……

    不久之后。

    瓬人军十分艰难的到达了杨万里所处的那处山谷。

    有些地方马车无法通过，瓬人军兵士便将马车上的物资卸下来? 再将马也解下来，就地取材将光秃秃的马车给藏好。

    然后自己牵着马或是背着物资通过。

    这时候人数的优势就体现出来了? 五十来人搬运九辆马车上的物资还是可行的。

    当然。

    也正是因为这处山谷不好走? 吴良反倒越发对这个藏身之处的满意。

    如此一来，一般人也就不会跑到这种地方来闲逛，自然也就没有办法发现瓬人军的行踪，这正是吴良想要的。

    “这地方确实不错。”

    进入山谷之后? 吴良在周围观察了一圈? 发现此处环境基本符合杨万里的描述，并且山谷内的地势也较为平坦，于是笑着点了点头，对瓬人军兵士下令道，“可以安营扎寨了? 最近咱们就在此处栖身。”

    “是！”

    瓬人军兵士纷纷忙活了起来，扎营的扎营? 点火的点火。

    吴良则又将杨万里叫到一边，做了下一步安排：“天亮之后? 你先带几个机灵点的人前往齐都古城遗址查探一番，看看那里到底什么情况? 有没有不相干的人碍事? 顺便再打探一下‘寿曹道’的活动范围。”

    “是！”

    杨万里应道。

    “另外? 一定要注意安全，如果在古城遗址中发现了什么奇怪的东西，又或是遇到什么特殊的情况，务必不要擅自行动，先回来报我再做定夺，明白了么？”

    吴良又特意十分郑重的补充道。

    “明白。”

    杨万里再应，随后又腆着脸嘿嘿笑道，“公子，说句不该说的话，你知道你与别的将领最大的区别是啥么？”

    “什么？”

    吴良看了他一眼。

    “别的将领都把兵士们的命当作捞功的工具，只有你把兵士们的命当人命，光这一点，就没人能与你相提并论。”

    杨万里的神色忽然正经起来，有些深沉的说道，“当初我跟了你，无疑是我这辈子做的最正确的一次决定……”

    “滚滚滚，快滚，矫情！”

    话未说完，吴良已经打断了他，肉麻的打了个哆嗦回身找他的“菁菁姑娘”暖手去了。

    ……

    翌日。

    临近晌午的时候，外出打探消息的杨万里终于赶了回来，将探得的消息仔仔细细的向吴良进行了一番汇报。

    如今他已经确认过，他们这个藏身地点与齐都古城遗址其实只有六七里地的距离。

    这比昨晚预估的距离还要近出不少。

    而那座齐都古城也确实如同韩呈所说，此刻已经只剩下了一片残垣断壁。

    不过整体的建筑结构还保留了五成左右，能够大概看出这座古城千年之前的规模与格局，甚至在这些残垣断壁之中，还能够看到一些破碎的陶片漆片。

    除此之外，遗址之中已是杂草丛生，有些地方还长出了粗壮的树木。

    树木的根茎将原本整齐铺设在地下的砖石积压的变了形，甚至有些地方已经翻了上来，进一步破坏了古城遗址中的建筑结构。

    至于韩呈所说的邪门之事，倒是没有出现。

    否则杨万里这次回来应该一言不发，甚至可能连吴良都不认识了，又怎么能进行汇报？

    除此之外。

    杨万里也已经探明了“寿曹道”的情况。

    如今“寿曹道”的总坛确实就在千乘县城内，信徒们也确实主要在千乘县内活动，就连县令也是寿曹道的信徒，不但给寿曹道大开方便之门，寿曹道做什么府衙也是不闻不问。

    城内现存的几个大户，也与寿曹道关系颇深。

    至于那些没有与寿曹道往来的大户与百姓，则要么已经被抄了家，要么便是穷的对寿曹道毫无价值可言，在捉着便是早早拖家带口逃难去了。

    可以这么说。

    现在千乘县城内已是一片乌烟瘴气，在这座县城之内，“寿曹道”的地位要比府衙超然的多，那个所谓的“大贤天师”，便是名副其实的主宰，生杀予夺全凭他一人说了算。

    另外，杨万里还在千乘县城内探到了一件令人震惊的事情。

    “大贤天师”竟然声称，年满十岁的处子若是在他的单独施法之下破除处子之身，姓名便能够优先自“死籍”转移到“寿曹”，非但本人此生长命百岁，便是家人也能够受到上天恩泽，自此富足安康延年益寿。

    于是，“寿曹道”的信徒竟真就争相将自家还未出嫁的女儿送往总坛，求“大贤天师”降恩。

    杨万里等人就亲眼看到一双父母对自己尚且年幼的女儿又打又骂，生拉硬拽着往总坛里赶，那小姑娘的哭声传出好远，周围的人切除了冷眼旁观之外，还有人上前劝小姑娘顺从……

    “……”

    听到这里，吴良已经彻底无语。

    对于这个所谓的“寿曹道”，尤其是这位“大贤天师”，他已经没什么好说的了。

    如此沉默了一会。

    “菁菁，去将飞奴取来。”

    吴良回头对已经攥紧了粉拳、不知道小脑瓜里在想些什么的白菁菁说道。

    “呃、哦！”

    白菁菁愣了一下才回过神来，连忙跑去照办。

    等她再回来时，吴良已经在三块绢帛上写下了同样的几行字：

    “瓬人军行至青州乐安国千乘县境内

    为寿曹道所困

    寿曹道于县城聚众数千

    速救”

    “放飞三只飞奴。”

    将三块绢帛交到了白菁菁手中，吴良嘱咐道。

    这些飞奴很快便会将消息送到他在陈留的宅子中，陈金水等人看到绑在飞奴腿上的消息，定会第一时间求见程昱。

    如今陈留与鄄城已经建立了飞奴通信网，程昱定会在最短的时间将消息传到暂居鄄城的曹老板手中。

    而曹老板则一定会立刻派兵前来营救。

    因为吴良对他而言，还有着旁人无法取代的作用，而且是极为重要的作用。

    仅凭寿曹道的这些乌合之众，一旦身经百战的曹军到来，必定呈摧枯拉朽之势，费不了多少力气便能将其连根拔起。

    这所谓的“大贤天师”自是难逃一死。

    至于那些被洗了脑的信徒。

    吴良已经想到了他们的下场，其中那些狂热的反抗者亦是死路一条。

    剩下的那些信徒，以曹老板的手段，八成会像对待当年的青州黄巾军，将他们强行编制成为军队加入战场。

    如此一来，也算是变相的为曹老板征了一回兵。

    就这样吧。

    那些信徒中许多人已经没有了脑子与人味，与麻木不仁的行尸走肉没有太大的区别，与其让他们继续留在这里祸害旁人，祸害自己的妻女，倒不如让他们去战场上宣泄过剩的精力，来世再做个有脑子的人。

    “你怎么知道我在想什么？”

    看过绢帛上的字，白菁菁先是一愣，而后便一脸惊喜的笑了起来，“不过你还是一如既往的无赖，竟想到这种办法借助曹军之手除掉寿曹道，如此一来，那个挨千刀的大贤天师必死无疑！”

    “谁叫我与菁菁你心有灵犀呢。”

    吴良嘿嘿笑道。

    “哼！谁与你心有灵犀……”

    白菁菁反倒傲娇了起来，哼了一声便喜滋滋的跑到一边放飞奴去了。

    ……

    除了以上这些，杨万里并没有探到其他有价值的消息。

    至于齐都古城遗址的事，与韩呈之前所说的传闻并没有什么两样。

    再至于齐哀公的事，民间连知道这个人的百姓都很有限，更不要说他那座秘密修建下葬的陵墓，完全没有探得任何传闻。

    吴良倒也并不觉得失望。

    先招呼大伙生火造饭，吃饱了之后便拿了一些探墓用的工具，带上典韦、白菁菁、杨万里、于吉以及此前随杨万里一同前去探听消息的三名兵士亲自出发前往齐都古城遗址。

    这一路上众人有说有笑，气氛倒还比较轻松。

    如此大约半个时辰之后。

    一座早已废弃的古城呈现在了吴良等人面前。

    最外面的便是古城的城墙，只不过如今这道城墙已经是一道不足2米高的土墙，顶端长满了枯黄的野草，一些比较倔强的干草正在寒风中微微抖动，还有不少地方已经坍塌。

    不久就算如此，通过这道城墙的规模，依旧可以想象得出这座王宫的巍峨与宏大。

    “杨万里，你们清早进入古城的时候，探了哪些地方？”

    站在城墙前面，吴良仔仔细细的看了一遍之后，开口问道。

    “……”

    此前一直很健谈的杨万里，此刻不知为何却没有做出任何回答。

    “杨万里？”

    吴良诧异回头。

    他口齿一直都比较清晰，并且刚才说话的声音也是不小，杨万里没有理由听不到。

    而且典韦、白菁菁与于吉都已经听到了他的话，此刻也正疑惑的回头看向杨万里，这证明问题确实不是出在吴良身上，而是出在杨万里身上。

    这一看不要紧。

    “……”

    只见杨万里此刻正一脸麻木的呆立在原地，见到吴良等人看过来，不知为何眼中竟露出了一抹陌生之色，仿佛从不认识他们一般。

    而且不只是他。

    就连随行的三名兵士其中，也有一人与杨万里的表现一模一样。

    不过剩下得两个人，看起来却没有什么一场，此刻也是正疑惑的望向杨万里，还有人碰了碰杨万里，小声提醒道：“杨伯长，公子在问你话……”

