    “联合军”其他十二个文明还没弄清楚发生了什么，让他们即料未及的一幕出现了。

    前一刻还慷慨激昂的索耶舰长，他那变了调的急喊声，任是谁都能听出来其中不可掩饰的恐惧。

    下一刻，“列得文明黑魔舰队”一动如潮。

    本身就集结在一起的舰队，甚至不等还在恒星上采集能量的运输舰队归来，整个舰队拖着长长的能量尾焰就朝恒星系相反边缘位置飞去。

    其他“智慧文明”反应的快，根本不用相互提醒，位于恒星系不同位置区域的不同文明舰队，开始了跟“列得文明黑魔舰队”一样的行动。

    懵圈的“异兽文明”在舰队快要消失在恒星系边缘时，它们这才反应过来。

    “无耻的列得文明，智慧种族永远都不可信！”苍甲在心里暗骂一声，同时一扭身躯就逃向了未知“异兽文明”正在接近的相反方向。

    只是数十秒的时间，恒星系中躲藏起来的十三个文明做出了同样的选择，乌泱泱一片开始了逃跑。

    他们这一动，谨慎带着异形大军接近的云海就放心了。

    精神力已经探到了那个恒星系，云海还没来得及用精神力笼罩整个恒星系，弄清楚十有八九就是“奈亚文明联合军”的那些文明底细，就捕捉到了他们的逃窜。

    没有一丝犹豫，云海的精神命令瞬间传递出去，随后异形大军就分成了两队。

    他自己带着一半的异形，“裂吻异形”带上了另外一半。

    只是一个闪烁，云海就出现在了恒星系的另外一边。

    他并没有停下来，而是在留下了一部分异形以后，又带着其它的异形瞬移离开了。

    就这样，他和“裂吻异形”只用了短短的数秒时间，就将整个异形大军均匀地洒在了恒星系的边缘。

    这个边缘位置，恰恰就是“联合军”十三个文明逃蹿的方向。

    而云海只是自己一个人，精神力锁定了最先逃跑的“列得文明黑魔舰队”，就在舰队泛起特殊的能量波动，牵引着虚空都开始震荡时，他那庞大的身躯一个闪烁就挡在了舰队前面。

    震荡的虚空，突然平静下来。

    在数艘“行星级战舰”的能源中心因为瞬间能量过载接连故障关闭甚至是爆开后，“黑魔舰队”终于停了下来。

    超光速逃跑，那是铁定跑不掉的。

    “空间跃迁”就是最好的选择，然而当整片虚空仿佛变成了粘重的金属沼泽，“黑魔舰队”哪怕不计后果的能量输出，都无法完成平时最简单不过的“空间跃迁”时，仅仅只是逃离都成了不可完成的奢望。

    最大的“星系主舰”，它的体积几乎相当于一颗较小的恒星。

    上千艘“行星级战舰”簇拥着庞大的主舰，体积也相当于行星大小。

    其余更多的战舰，数量加起来超过了上亿艘。

    看上去壮观而又强大的“黑魔舰队”，一道道明亮的探照灯就如同一双双炽热的双眸，在远远地盯着那庞大而又狰狞的身躯。

    “散开来逃吧，能逃多少是多少！”脸上仍旧带着深入骨骼的恐惧，索耶舰长仿佛要将立体投影中那陌生而又熟悉的身躯深深锲刻在脑海中，同时用颤抖的声音下达了命令。

    立体方阵的舰队边缘位置，更多的微型战舰开始移动起来。

    这个瞬间，至少也有上千万的微型战舰依照了舰长的命令开始试图逃跑。

    “如果不想全部被毁灭，那就马上停下来。”

    一道精神信息如同风暴似的席卷了“黑魔舰队”，并且在最短的时间内扩散到整个恒星系乃至“星际介质区域”。

    不只是精神风暴，还有恐怖的攻击。

    在恐惧的索耶舰长眼前，那巨大的立体投影图像中，一个他们未知的高速旋转的微小的东西出现了。

    很小很小，就对比而言，索耶舰长估计它可能还不及自己平时喝水的杯子大。

    然而就是这么一个小的可以被忽略的东西，它在出现的同时就以索耶舰长和族人无法想象的速度，掠过了“黑魔舰队”立体阵型的外围。

    正在试图逃跑的“黑魔舰队”战舰，更多的都是外围的微型战舰。

    当它们正以平常百分之一的速度，艰难地掠过这片金属沼泽似的虚空时，那个微小的东西甚至以比光速更多的速度掠过了每一艘战舰。

    拥有能量护罩，同时每一艘采用最优质材料打造的金属战舰，此时却就像是纸糊的一般，任由那微小的东西轻易地洞穿。

    巨大的立体投影图像中，一艘接一艘的微型战舰在微小的震颤后爆炸开来。

    恐惧的索耶舰长和他那恐慌的族人们，他们还没弄清楚发生了什么，虚空中上千万艘微型战舰剧烈的爆炸，直将整片虚空映得一片通白。

    “蠢货……停下来，加登……你……快停……”在这一片通白光中，索耶舰长敏感地捕捉到了远处一片幽蓝的光点，哪里还不知道发生了什么，他那变了调的怒骂声响了起来。

    主舰的不远处，一艘“行星级战舰”却已经在猛烈地开火了。

    数万幽蓝的能量光点，在“行星级战舰”十几门主炮的轰击当中，密集且精准地泼洒向了远处那庞大而狰狞的身躯。

    从一开始到现在，索耶舰长下达过的命令除了逃跑还是逃跑，他根本没有下达过任何攻击或者反击的命令。

    很清楚加登是因为极度的紧张和愤怒下达了错误的命令，然而索耶舰长却很清楚，一切已经无法挽回了。

    立体的投影图像中，那“黑洞”似的重重压在索耶心头的庞大身躯突然消失了。

    事实上从加登命令“行星级战舰”开火，到索耶舰长试图发出命令制止他，再到那庞大身躯的消失，这些都是同时进行的。

    在索耶的眼中，那个庞大而又狰狞的身躯几乎就是在“行星级战舰”开火的瞬间就已经消失了。

    与此同时，让索耶舰长心胆俱裂的一幕出现了。

    那个他仍旧不知道是什么的微小的东西，在刹那间就飞到了加登所在的战舰位置，随后如入无物似的没入到了能量护罩保护的“行星级战舰”当中…………

