    办公室内，气压低沉得可怕。白若清冷着一张脸坐在大班桌前，助理林峰则一脸小心翼翼地站在一旁。

    “查清楚了吗？”

    白若清语气冰冷，似利箭直刺林峰内心。

    林峰不敢怠慢，立即出声：“查清楚了，是宋氏集团。”

    “宋氏？哪个宋氏？”白若清隐约觉得耳熟。

    “就是南城的宋家。”

    “宋家，宋青岚？”

    白若清脑海里浮现出一个名字。

    “是，他是南城宋家的公子哥，现在是宋氏集团的掌门人，这几次的舆论风波就是宋氏集团引导的。”林峰在一旁解释道。

    白若清心里了然，若不是林峰提醒，她都快忘了还有这号人物。

    如果自己没记错的话，他当时可是非常爱慕自己，追自己也是追得紧。

    呵，看来他这是想引起自己的注意吗？

    白若清嘴角扬起一抹不屑的冷笑，开口道：“原来是他啊，那事情就好办多了。你帮我去约下这个宋青岚，说我要请他吃饭。”

    “是。”

    看着白若清的转变，林峰一头雾水，但还是恭敬地颔首，立马去办。

    几分钟过后，林峰再次出现在白若清面前，脸色有些不太好看。

    “事情办得怎么样？”

    白若清淡淡问道，她对这个宋青岚还是很有把握的。

    “小姐，对方拒绝了。”

    林峰忐忑着开了口。

    “什么！”

    显然是没想到会是这样的结果，白若清声音尖锐，眉头紧拧，紧紧地盯着林峰。

    林峰被盯得头皮发麻，硬着头皮重复了一遍：“对方拒绝了邀约。”

    “这怎么可能？”白若清不可思议地呢喃着。

    想当初，他为了追求她可是对自己有求必应的，现在居然拒绝她的邀约？

    “你有跟她说是我要请他吃饭吗？”

    白若清不敢置信地再次确认。

    “说了，可对方说不认识白家人，更不认识您。”

    不认识我？

    白若清只觉得好笑，之前追她追那么紧，现在居然说不认识。

    难道是要她亲自打电话邀请？

    白若清向林峰要来宋青岚的联系方式，便让他出去了。

    她瞥了一眼那串数字，眼底满是不屑。

    纤细的长指在手机上，快速地点了几下，电话那端就传来了嘟声。

    不过几秒，电话被接起，是一道职业化的女声。

    “您好，宋氏集团总裁办，请问您有什么事吗？”

    “您好，我想找一下你们总裁宋青岚。”白若清直接道明来意。

    “请问您是？”

    “我叫白若清。”

    “好，请您稍等一下。”

    白若清耐着性子等了几秒，那道职业化的女声，再次响起：“不好意思，我们总裁并不认识您。”

    说完，不等白若清开口说话，电话就被挂断了。

    白若清一脸不可置信地看着手机。

    不认识？难道他这不是为了引起自己的注意？

    那是为了什么？难道是报复？

    白若清这才后知后觉地发现自己之前抛弃过人家。

    心里不禁一阵烦闷，这时候，手里握着的手机响了。

    她以为是宋青岚反悔了，欣喜地看向手机，却在看到屏幕上的那个名字时，心蓦的冷了下来。

    但还是立即按下接听键，声音淡淡道：“喂。”

    战北城听到电话那端平淡的女声，眉宇微挑，心想：看来这女人还挺淡定的。

    他语气如常，甚至带着几分关心地说道：“你家的事，我听说了，今天下午三点，半岛咖啡，我们聊聊。”

    “好。”白若清爽快地答应，毕竟现在这种时候多一个人多一份力量，或许战北城可以帮她。

    下午三点，半岛咖啡馆，白若清如约而至，战北城已等候在那了，正朝着她招手。

    她快步走过去，在她对面坐下。

    “喝点什么？”战北城绅士地问道。

    “美式。”白若清随口说道。

    战北城帮她点了一杯咖啡后，看了她一眼，别有深意地问道：“最近还好吗？”

    “你觉得呢？”

    白若清反问道，白家的新闻闹得这么大，她就不相信他一点都不知道。

    “怎么回事？”

    战北城自是知道白家的事，只是有些疑惑，不明白白家怎么会突然间就倒大霉。

    “还不是因为宋青岚？”

    白若清端起服务员送来的咖啡抿了一口，语气里有些无奈。

    “宋青岚？”

    战北城总觉得这个名字在哪听过。

    “嗯，南城宋家的公子。”白若清提醒道。

    “他怎么会忽然针对白家？”

    经白若清这么一体醒，战北城才想起来是有这么一号人。

    只是他怎么会突然针对白家？

    提起宋青岚，白若清就恨得牙痒痒的，“还不就是男女之间的那点事。”

    战北城抿了一口咖啡，好整以暇地看着她，这意思显而易见。

    “当时在国外，无意间在一个派对上认识的。他那时一直在追求我，后来我们也在一起一段时间，但是后来发现并不合适，我就提出了分手。”

    “和平分手？”战北城问道。

    “不是，有点不愉快，不过后来就没联系了。”

    白若清轻描淡写地带过，对于战北城，她实在是没有必要说那么多。

    虽然白若清没有细说，但战北城还是猜到了，这宋青岚是因爱生恨。

    “我觉得你应该去找宋青岚谈谈。”战北城建议道。

    白若清摇了摇头，“没用的，联系过了，宋青岚压根就不见我。”

    一想到在宋青岚那吃的闭门羹，白若清握着咖啡杯的手不由得紧了紧。

    战北城不动声色地瞥了她一眼，发现眼前的女人竟憔悴了不少，看来白家的事让她够费神的，那自己的计划

    见白若清有些分身乏术，战北城开始担心自己的计划。

    “那顾聆听那边，你好打算继续吗？”

    战北城看着她，试探地问道。

    白若清端起桌上的咖啡，轻抿了一口，心里开始犹豫。

    现在白家的情况复杂，且不说自己现在已经分身乏术了。说不定回头还要靠战御聘出手帮忙，挽回局势。

    若是这时候再去招惹顾聆听，惹恼战御聘，明显不是一个明智的选择。

    战北城一瞬不瞬地看着白若清，自然看出了她眼底的犹豫。

