    “嗯？百倍？”

    娄阳听到江小白的话，顿时愣了。

    片刻后，不由摇头，以为江小白在开玩笑。

    但在他调节重力表的时候，江小白的声音响起：“我认真的，给我上一百倍！”

    娄阳此刻感觉不对味了。

    前边如此说，是开玩笑。

    那么现在再说一遍，貌似就不太像是开玩笑的意思了。

    当下看着江小白的神色道：“你还真想来一百倍？”

    “嗯，来吧！”

    江小白点头。

    他承受过重力，不过那是人建设起来的重力场。

    他倒是想看看人和高科技的区别。

    娄阳眉头皱了皱，最终他没有这样去做。

    是的，江小白冲动，他可不冲动。

    江小白一个连聚台都没有的人，如果真的上一百倍，人会在瞬间被压成肉泥。

    要知道利用这种方法杀人的不在少数。

    所以调节重力时，都找寻最信赖的人。

    他自认为自己是一位信得过的人。

    所以他将重力表，只是调节到了一倍。

    抬起头，他看向江小白，本来想说什么，但发现江小白在里边疑惑地看着他。

    嗯？

    娄阳呆滞了下，神色带着难以置信。

    当下将重力表再次提高一倍。

    在看到江小白依然站在那里无奈的时候，他再次提高。

    十分钟后。

    娄阳看着重力表已经达到二十倍，但江小白依然站在里边，并没有什么的时候，他咽了口唾沫。

    当下再次调高。

    渐渐当倍数超过十七倍时，他朝着江小白特意的看了一眼。

    在看到江小白依然宛若常人的时候，他咽了口唾沫。

    他在这个重力下，全身冒汗，步步艰难。

    江小白一个连聚台都没有的人，竟然宛若常人。

    真的是难以置信。

    “三十倍了！”

    娄阳抬起头提醒了一句，但最后看江小白无奈的样子，知道自己的话有点多余。

    当下他继续提高。

    四十倍，五十倍，当达到六十倍的时候，江小白这才有了反应，眉头挑起道：“感觉有点力道了！”

    有点？

    娄阳喉咙动了动。

    要不是重力表的绿灯亮着，他真怀疑这重力室是不是出了什么问题。

    这特喵的可是六十倍啊。

    而且他此刻还想到了一点。

    如果江小白表现如此强盛也就罢了，但江小白肩膀上还有一只宠兽呢。

    对，宠兽。

    此刻在做什么。

    在江小白的肩膀上伸了个懒腰，打了个哈欠。

    一副慵懒的模样，好像要睡一觉的节奏。

    我插……

    如果不是他亲眼看到，他真的怀疑是在做梦。

    宠兽啊！

    那不是宠兽么？

    冷汗滴落中，他继续提高。

    当重力倍数来到九十倍的时候，江小白在那里活动了起来。

    很简单的一套太极。

    柔和的力道，看上去连绵不断。

    当倍数调节到最好后，娄阳将手放了下来，但此刻他的手，明显是有些颤抖的。

    江小白在里边依然活动着。

    额头虽然也有些汗水，但在里边活动得极其正常。

    甚至……

    他还看到江小白在里边跳了几下。

    跳？

    百倍重力，还能跳得起来。

    硬！

    江小白不是没有聚台么？

    一个如此弱的存在，怎么做到的？

    难不成界外的引力天生就高，所以江小白可以适应下来。

    是的。

    只有这个可以解释。

    否则那只宠兽，不可能也坚持下来。

    但界外界内，按理说只是空间区分，差别真的会有这么大么？

    半个小时后。

    活动一番的江小白从里边走了出来。

    呼出一口气道：“舒坦，百倍挺适合健身！”

    “百倍适合健身？”

    娄阳感觉整个人都被颠覆了。

    在他的认知当中，好像还没有人说过百倍健身吧？

    有，也只有江小白一个人而已。

    “出了一身汗！”

    江小白看着愕然的娄阳，带着笑意道：“洗澡在哪里？”

    娄阳看后朝着一个方向指了指。

    江小白看后走了过去。

    而娄阳，看了看那重力室，咽了口唾沫，尝试调节到了十七倍，然后走了进去。

    片刻后，他走了出来，默默地朝着洗澡室的方向看了一眼，满目震惊。

    想说什么，但最终没有开口。

    他刚刚有怀疑重力室是不是出了问题。

    但他感受过后，知道重力室是正常的。

    十七倍是他的极限。

    进去就感受到了那惊人压力。

    人家！

    百倍！

    简直非人哉！

    界外的都是这么狠的人么？

    一定是体质上的差异！

    一定是！

    娄阳在用这个理由说服自己！

    半个小时后，江小白换了身衣服走了出来。

    而那神色还带着惊奇。

    洗澡也高科技。

    进去后，语音控制。

    出水也并非现代那种，而是水雾。

    很细致的水珠，带着一定的冲力，打在身上还挺舒服，甚至还能冲击穴位，进行按压模式。

    最后自动烘干。

    简直方便到了极致。

    放到现代，绝对适合不愿意洗澡的人。

    “江哥，我想问下，你们界外那边，是不是引力作用本来就挺大的呀！”

    娄阳开口，看似无意，其实无比在意。

    “一样呀，怎么了？”江小白有些好奇。

    都是一个世界，只是被空间区分开了。

    就算有差异，能差到哪里去。

    “不对啊！”

    娄阳忍不住道：“那你怎么能坚持到了百倍重力？”

    “呵呵，可能我太强了吧！”江小白笑呵呵的道。

    “能有多强？”娄阳嘴角一抽。

    “无敌！”

    江小白嘴角翘起道：“信么？”

    其实他并不知道这边实力是怎样的等量。

    但他知道自己聚台后，面对西方的皇，应该可以轻松击杀。

    他也想感受下这边高手的实力。

    但他知道，在这等小城，很难碰到。

    “不信！”

    娄阳摇头。

    没有聚台的人无敌？

    别闹了！

    江小白笑了笑，也懒得去解释了，而是转移话题道：“对了，我想成为赏金猎人，不知道怎么做？”

    “赏金猎人么？”

    娄阳笑了笑，抬起左手，伴随着力道的浮现，两道星纹浮现道：“我是二星赏金猎人，厉害吧！”

    “你也是？”

    江小白的神色带着惊奇道：“还有，这个二星是什么意思？”

    “赏金猎人，是一张通行证！”

    娄阳开口道：“基本上有能力的人都会申请！至于星级是赏金猎人的评级了，九星最高，不过越往上越难。”

    说着娄阳满脸感叹和苦笑道：“这么说吧，我已经两年没有提过了！”

