    哪里有美女哪里就会成为众人目光的焦点，罗昊这支虽然目前只有三个人但拥有云熙这朵冰山校花的队伍，无疑是操场上最亮眼的。??八?一??中?文网?? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ? 看到罗昊的队伍人员稀少，有些男生就动起了脑筋。

    虽然学校里面关于罗昊和云熙的绯闻已经传得满天飞，但是绯闻毕竟是绯闻，双方都没有主动承认过恋爱关系。再者说了，绯闻这东西压根就不靠谱，那些明星的八卦新闻满城皆知，最后又有几个成事的？

    如果能够进入罗昊的队伍，再经过原始丛林惊心动魄的历险后，说不定女神就会因为自己的表现而倾心，到时候抱得美人归也不是不可能的事情。

    几个越想越激动，越想越靠谱的男生，迈着骄傲的步子走到罗昊身边，向他出入队要求。但罗昊的眼皮却连夹都没夹他们一下，冰冷的拒绝了他们的要求。这顿时让这些肾上腺素急剧分泌的男生红了眼，脖子一梗就要跟罗昊开干。

    一直站在罗昊身边的徐旭东走上前，取出裤袋中的蝴蝶刀，手腕晃动间蝴蝶刀带着独特的节奏声化作一只银色的蝴蝶开始起舞，刀锋一闪，蝴蝶刀掠过一个男生额前的刘海，一缕丝随即飘落。

    徐旭东满意的点了点头，“果然是吹毛断，你们谁还想试试？”

    平淡无奇的一句话，瞬间让那些刚才还趾高气昂吵着要加入队伍的男生们鸟作群散。

    打完挖墙脚的两拨人，罗昊打算回寝室准备进入原始丛林的一些必需品的时候，又来了第三拨要求入队的人，不过这次来的人有些特殊，一个是在军训前有过短暂接触的周柏，还有一个是在礼堂中就引起罗昊注意，作为一个男人长相过于俊美的李毅峰。

    “我们两个也想加入你的队伍，你这个做队长的要不要考虑一下？”周柏开门见山的对罗昊说道。

    罗昊嘴唇一动刚准备拒绝，周柏又接着说道，“你先别忙着拒绝，先听听我能给出的筹码。许伟成说得不错，有魄力是好事，但过于的自信就会变得自大。灵魂之门考验的难度很高，我们两个人不管怎么说也算有野外生存的经验，让我们入队，对你我来说绝对是一个双赢的局面。”

    “你确定，加入我的队伍只是为了通过灵魂之门的考验，而不是抱着其他别的想法？”罗昊瞥了自己身边的云熙，若有所指的问道。

    周柏要求加入罗昊的队伍，接近云熙是原因之一，另外，是他想获得参加龙隐部队选拔的资格。原始丛林中充满着各种未知的危险，要想顺利通过“灵魂之门”的考验，必须有一个实力不弱的团队。

    由雪狼特战大队这些特种兵组队的成功率最高，可是这并不现实，因为赵帅明确说明，每一组教官的人数不得过两人。在学生中选择组队人员，依目前的表现来看，实力最强的罗昊是他最好的选择。

    “当然！”周柏十分肯定的点了点头。

    “你们怎么看？”罗昊问身边的徐旭东和云熙道。

    周柏说得不错，他自己虽然有把握在丛林中生存，但是他并没有十足的把握可以顾全完全没有野外生存经验的徐旭东和云熙，如果有了周柏和李毅峰的加入，自然就多了一份保障。

    “你是队长，你说了算。”徐旭东耸了耸肩，很是无所谓的说道。

    “我听你的。”云熙也把决定权交到了罗昊手中。

    罗昊对着周柏和李毅峰伸出手，咧嘴一笑说道：“欢迎你们的加入。”

    “原来你也会笑，我还以为你只会一天到晚板着张脸装酷。”周柏伸出手和罗昊握了握，开着玩笑说道。

    “一、二、三、四、五，加我一个正好六个！”

    罗昊和周柏这边刚达成组队的协议，又有一个声音冒了出来。双手插在裤袋里的司徒空，晃晃悠悠的走到罗昊跟前，对着他咧嘴一笑，“罗昊队长，您看要不把我也收了吧？”

    “司徒空，你怎么也在这儿？！”看清楚来人后，云熙忍不住惊呼出声，语气显得十分诧异。

    “好玩儿我就来喽。”

    司徒空对于云熙这样的美女似乎并不感兴趣，随口敷衍一句后，继续对着罗昊王婆卖瓜般的自我推荐，“罗昊队长，我跟您说，收我入队那绝对是包脆包甜，不对，绝对会是您这辈子做出最正确的决定，绝对不会后悔，而且我敢郑重对您承诺，假一赔十！”

    听着司徒空那犹如电视广告般的推荐，在场的所有人都有些忍俊不禁。

    “罗昊队长，怎么样，考虑下？”司徒空搓着手，陪着笑问道。

    正当罗昊还在犹豫的时候，云熙用纤细微凉的玉指在罗昊背在身后的手心里，写下一个字：收！

    罗昊有些诧异的看向云熙，后者微不可见的对他点了点头。虽然不知道云熙这么做的原因是什么，但罗昊还是选择相信她。

    心中有了决定，罗昊便对司徒空伸出手，说道：“欢迎你！”

    司徒空没有说错，在未来的日子里，罗昊不但没有为现在的这个决定而后悔，甚至还有些庆幸。

    在司徒空加入队伍之后，罗昊没有再继续收人，对于他来说，这些人已经足够了，而且六个人正好是一支战术行动小组的人员编制。

    “云熙，刚才你为什么执意让我把司徒空收进队伍？”返回寝室的路上，罗昊有些不解的问道。

    “因为他是东海大学武术协会的会长，去年刚进学校，就以一人之力单挑整个武术协会。”云熙顿了顿，继续说道：“而且他还是司徒家百年一遇的武学奇才！”

    “古武世家，司徒家族？！”罗昊失声问道。云熙给出的这则讯息对于他来说实在是太劲爆了。

    云熙点了点头，“有他在，应该会帮上很大的忙。”

    两个雪狼特战队员，一个武学奇才，罗昊突然现，在整个东海大学内，他的这支六人编制的小队或许才是实力最强的。

    ……

    经过一个星期漫长的等待，东海大学的新生们终于等来了“灵魂之门”的开启！