 这家伙，就是一个道貌岸然的卑鄙小人。

跟林寒相比，他连条狗都不如。

所以二女望着林寒的目光中都不禁有些变化…只觉现在少年这出手凌厉，如同神魔的一面，透着一股逼人的魅力。

林寒并没有在意她们的想法，只是嘴角噙着一抹淡笑，走到断崖旁边，然后伸手就要去取那九颗天灵果！拥有这九颗天灵果，他的实力，将会达到帝尊十重天的地步，这对他来说，也是十分重要。

现在就这么得到，自然是让他十分开怀。

“哼！”

然而，就在这时，天空上一道冷哼却是传下来，接着一道可怕无比的杀光，从天而降，对着林寒的手就是狠狠的切了下来，那上面泛起的锋锐之色，十分浓郁，如果打中，可以想象，林寒的手掌，瞬间就会被切掉。

“是谁？”

察觉到这一点，林寒也是忍不住脸色一变，连忙缩回手掌，纵身横移出去了几米，望着天空冷喝道。

他目光中不由泛起一抹异芒，来人随意一击，就有如此凌厉的气度，可见实力之强，远超曹阳和蓝凌，绝对不好对付。

“呵呵，林寒一段时间没见，你竟然成长到这一步，连帝尊十二重天的人，都不是你的对手。”

林寒的话音落下，天空上便响起一道熟悉的笑声，只见得云雾变换，然后一群人脚踩祥云，从天空上降落下来，全部都充满一股高贵而超然之色，仿若是一群仙人下凡。

“冷轩，是你！”

林寒目光猛的一冷，眼神陡然间变得森然起来。

这群人正是上官圣族的人，为首一人也正是冷轩。

这个家伙，在先前古城之外，可是差点将他斩杀，现在再次碰见，自然是仇人见面，分外眼红。

“不错，再次碰到我，真是你运气不好啊。”

冷轩一袭金色的长衫，负手站在那里，英俊的面庞上流露着一抹俯视苍生的高贵气韵，居高临下的对林寒嘲讽道。

之前林寒被他打的像丧家之犬般，逃进城中，他对林寒自然是充满了轻蔑。

“说不定运气不好的人，是你！”

林寒也是咧嘴一笑，目光变得极度冷森。

他向来都是一个睚眦必报的人，这个家伙先前差点将他击杀，这笔账他自然不会放过。

“看来你对我还记上仇了，我就给你一次机会，让你先出招，免得你接下来没有还手的余地。”

冷轩冷笑道。

身为圣族之中的天才，他天生就有着一股优越感，对于林寒这一个从落后洪州大陆走出来的卑贱少年，完全没有放在心上。

纵然现在林寒的实力，已今非昔比，他也完全不在意。

之前在古城之外，他所展露出来的实力，也只是他的一部分而已。

“看招！”

林寒怒笑，根本没有多余的废话，直接一声大喝，一拳猛力的对着冷轩便是狠狠的打过去。

知道冷轩的不简单，林寒这一招并没有丝毫的留手，一拳打出，在他体内，顿时响起了诸多远古神象怒鸣的声音，仿若一拳打出一片苍茫的原始世界，有一股十分蛮荒的味道，铺天盖地的席卷而开。

“七千亿斤神力！”

察觉到林寒这一拳之中，透发出来的强悍力道，冷轩顿时脸色一变，再也没有以前的轻藐和嘲讽有些愕然。

七千亿斤神力，纵然是帝尊十五重天以上的强者，也未必会拥有吧。

林寒这个家伙，现在这一拳打出如此力道，再他看来，实在震撼。

“给我挡下！”

当下，他也忍不住脸色一沉，心中浮现一抹恼怒，再也没有轻视，一掌打去。

林寒的成长太快，让他都有些措手不及。

咔嚓！可惜，七千亿斤神力，恐怖无边，像一股势不可挡的洪流，纵然冷轩这一掌，大气磅礴，但也无法抵挡，最后一下子解体炸开。

一股强大的反震力袭来，让得冷轩忍不住喷出了一口鲜血，身体踉跄倒退几步。

“冷轩竟然受伤？”

曹阳也傻眼了，有些发呆。

原本他们还以为冷轩一来，林寒必惨，怎么也没有想到，这才刚上来交锋而已，连冷轩都被林寒那强大的力量震伤，这让他忍不住心中对林寒的强大，再次添上一抹阴影。

“混账！”

冷轩也顿时暴怒大喝出来，身为圣族的天才，就像仙界的仙人，五陆四海根本就没有什么人值得他们放在心上，结果在众目睽睽之下，他在一个卑贱的少年手中吃亏，这是毕生的耻辱。

“林寒，今天你让我受伤了，只有死，才能洗刷我的耻辱。”

“圣妄之眸，杀！”

冷轩一声大喝，在他双眸之内，顿时喷发出打量的圣气，犹如洪水滔天一般，朝着林寒淹没过去，那可怕的力道，始一展出，就让得天地变色，日月无光，仿若是一尊至神至圣的圣人下凡，要让黎明苍生都要对他膜拜一般。

“传说中的圣妄之眸！”

蓝凌也是忍不住倒吸一口凉气，目光中添上一抹惊悚。

这正是上古圣族，祖是留下来的盖世瞳术，曾经上官圣族的始祖施展出这一招，近乎称霸上古中期。

在那时盖世五皇的名气，还并没有那么大呢。

如今悠悠过去一万多年的岁月，圣妄之眸在天下早就已经消失，冷轩就这么施展出来，让她都觉得极为的惊艳。

最重要的是，冷轩已经将圣妄之眸，修炼到了八品大势的级别，那上面无与伦比的势，碾压下来，让她都忍不住有一种想要瑟瑟发抖，臣服的冲动。

“哈哈，林寒你完蛋了，这样的瞳术，你拿什么抵挡。”

曹阳哈哈大笑了起来，十分畅快。

适才林寒就这么当着他的面，杀了他弟弟曹辉，让他痛恨无比。

现在林寒总算有危险，让他开怀至极。

如此瞳术，在没有一定特殊的底牌之下，纵然是帝尊十四重天、十五重天的人，想要抵挡也不容易啊。

林寒才区区帝尊九重天的实力，自然必死无疑。

 