
说到这，傅海脸上露出了笑容来：“我去看你的时候，你刚好还尿床了。哇哇哇地哭。叔父叔母手忙脚乱的给你换尿布呢，哈哈。”

呃……哈哈哈！

维可和莫予淇，都忍不住笑了起来。笑得花枝乱颤。连吴滨叶脸上，也都忍不住露出了笑容，但很快又努力的崩住了。

本来有些沉闷的气氛，稍微变得轻松了一些起来。

傅洋满脸通红，恨不得找条地缝钻进去，心里无奈：这小时候尿床的事情，堂哥拿出来说什么啊？

众人笑了之后，傅海又正色道：“二十五年前，我见到叔父叔母时，家里就只有你一个孩子。根据你的年龄，和我当时用灵觉查探他们的状态。结合现在一思考，又能推测出一些东西。”

没错！

傅洋点点头，立刻就明白了傅海的意思。

他顺着说了下去：“我和淇淇是亲生兄妹，这已经是板上钉钉的事实。但我爸妈却似乎完全不知道淇淇的存在……再结合堂哥你提到他们虚构记忆的事情，和时间线。就能够推断出，他们虚构记忆和不知晓淇淇的存在，应该有着某种联系。”

傅洋扭头看着莫予淇：“也就是说，他们发生了某件大事而虚构记忆的那段时间，很可能就在我和淇淇出生前后！很快因为某种原因，淇淇你被莫家收养，我则是被父爸妈亲自养育。之后，很可能是爸妈自己虚构了记忆，让某位关系莫逆的强者植入脑海中。”

“正因为如此，在爸妈他们现在拥有的虚构人生记忆中，自己从来都只是普通人。而且也只有我一个孩子！当然不知道淇淇的存在。”

原来如此……

傅洋的推测，也解释了很多疑问。

莫予淇脸上露出淡淡的哀伤：“难怪……难怪他们根本不记得我，难怪他们也从来没和傅洋弟弟你提起过我。因为在他们现在的记忆里，根本就没有我这个女儿的存在。”

她绝美精致的容颜，此时更惹人疼爱。

旁边的吴滨叶轻轻地搂住她的肩膀，轻声道：“或许，你父母是为了保护你。这其中，一定有某个巨大的秘密。而这个秘密，恐怕连傅海和万神宫都不知道。你和傅洋的父母用这种虚构记忆的方式，彻底覆盖了他们真实的记忆，也是放弃了真实的人生。来守护这个巨大的秘密！”

一向都话很少的玄雷真君吴滨叶，此时却说了很多开导莫予淇。

维可也坐了过去，轻轻拉着莫予淇的手：“是啊淇淇！你别伤心。公公婆婆他们，肯定也有自己的考虑。”

“嗯，维可姐姐，我没事的。只是知道真相，有些……情绪复杂，不知道该怎么说。”

说着，她用修长的手指轻轻捋了捋头发，下意识地看向卧室的方向。

那里，傅问雪夫妇俩正在熟睡着，完全不知道客厅里聚集着的人在讨论着连灵异界的天师级强者听了都要骇然的大事！

他们虚构了自己的人生和记忆，就像真正的普通人那样过着平凡的日子……以至于就在今晚之前，傅洋都以为自己的父母真的只是彻头彻尾的普通人。自己踏入灵异界，只是一个意外。

好了！

傅海微笑着看向傅洋：“堂弟，我知道的事情，都已经全部告诉你了。但是，从四百多年前叔父假死离开昆仑山，到二十五年前。这一段时间他们的经历，我和父亲都不知晓。或许，叔父他们也不愿意让你们知道。我们做晚辈的，也不必太过执念。”

嗯……

傅洋点点头，和莫予淇一起看着自己爸妈的卧室方向。

他也觉得，既然父母选择了虚构记忆、隐藏起真实的人生。这是他们主动的选择，自己也没必要去强求。

只不过……

傅洋又忧虑地看向傅海：“堂哥，不去说我爸妈虚构记忆的事。就说我爸真正的身份，他被万神宫傅家现任宗正认为是罪人。让你十天之后回昆仑山白玉京召开宗派高层大会，你该怎么办？我们该怎么办？”

他很清楚，自己是很强大，自己背后拥有的势力也很强大！

但是在万神宫这种从远古时代流传至今的庞然大物面前，是没用的。

都不用说别的比如城主、宗正之类的高层大佬，单单就傅地傅火他们那些宗族刑罚司的人，都能够横推无数宗门了……除了道门三巨头、佛门圣地的宗派所在处，有镇派法器和护山大阵。他们或许还没辙。

要不是万神宫自诩为“神仙”，要维护天道的平衡。而将昆仑山下视为“凡间”，从来不过问和干涉任何灵异界的事情。超然物外！

否则的话，恐怕才是真正的天下第一宗派！

用一些网络游戏的术语来说，万神宫就像是一个不参与任何PK的绝对中立的NPC一样——至少表面上是这样自称的。

听了傅洋的话，傅海也沉默了下来，眉头微皱。

好一会儿之后，才淡淡道：“这件事情，确实比较难办。从我刚才的讲述里，想必你们也都知道了。昆仑山的白玉京——也可以说万神宫，并不是一家一姓的。我傅家，只是白玉京五大家族中的领袖家族。但不代表就能够肆无忌惮、为所欲为。其中，也有诸多掣肘。”

傅洋点点头，也沉声道：“没错！我也很清楚堂哥面临的巨大压力。若是那白发宗正和其余家族的家主们联合起来，再拉拢一批万神宫的高层，堂哥你也会很被动。更重要的是，他们打着祖训族规的旗帜，似乎占据了大义的名分。道理，也在他们那一边。”

哼！

维可冷声到，声音不悦：“祖训族规……就一定是对的吗？若是这祖训本来就是错误的，当年的老祖宗可能是一时头脑发热，难道后人也要刻板的遵守么？”

是啊！

莫予淇也跟着维可不满，说气话：“如此可恶的祖训族规，这样的家族，不要也罢。”

女孩子嘛，总是相对容易情绪化一些……

但傅海、傅洋、吴滨叶，这三个男人就要理智得多了。

吴滨叶淡淡道：“话虽如此，可有的规矩就算我们认为它不对，但一旦成为了规矩。就会被大部分人认为是真理。世俗界中，很多法律法规不也是如此么？或许违背人性和情感，但一旦被确定下来，就极难更改的。”

傅海和傅洋，也都是无奈地叹了一口气。

良久，傅海才说到：“堂哥知道你的实力。在现在这个末法时代，堂弟你的修为和背后的势力，也算得上是赫赫威名的一方霸主了！虽然面对万神宫肯定很勉强，但若是事情到了最严重的地步，你尽量动用自己掌握的力量，带着叔父叔母去国外避避吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49713619"  chaptername="第3071章  虚构的记忆（2）">加入书签</a>
</div>
