
　　大渡边新闻社。

　　元太和光彦带头悄悄地，潜入了新闻社内，搜寻着假钞或者可疑的东西。

　　“不过这里没有人啊，是制造假钞的地方吗？”

　　光彦看着这个仿佛是正常办公区域的新闻社，也没有其他的一个人在，怎么看都不像是制造假钞团伙的据点。

　　“可恶，那些警察居然不相信我们，一定要找到假钞让他们无话可说。”

　　元太不信邪到处乱翻着，步美连忙低声提醒道：“小声一点啊...”

　　灰原哀若有所思的看着新闻社内的布局，缓缓拿起桌子上随意放着的几瓶颜料。

　　“他们买了很多绘画用的颜料，是用来试验吧？”

　　为了配比出和真钞色彩最相似的钞面颜色。

　　灰原哀看了看这个新闻社的布局，虽然乍一看之下并没有非常奇怪的地方，颜料在正常的新闻社内也的确会有，印刷色的版面选色之类的。

　　但她有种感觉，这里多半就是伪钞团伙的据点了。

　　“还真大胆啊，选在警察局的边上，这就是所谓的灯下黑。”

　　灰原哀将注意力放到了桌子上叠着的那一沓新闻报纸，如果是制造假钞的据点，这新闻报纸也只是掩人耳目的吧？

　　她过去翻了一下，就发现了一沓正常报纸底下夹着的假钞了，都还是整版的没有裁过。

　　印着福泽谕吉人像的1万日元面额假钞。

　　“不过福泽谕吉的左眼还没有画完。”

　　灰原哀仔细看了一下，也就说这假钞果然还是没有完善的。

　　夏目漱石的千元假钞相对更完善了不少，这是想开始制造更值钱的万元面额？

　　“会不会是柯南那小子弄错啦？这里根本没有什么奇怪的嘛。”

　　灰原哀偏头看过去，见元太在那边拉开抽屉翻找，一边不满的说着。

　　步美在元太边上连忙让他小声一点：“我看我们还是走吧，柯南都让我们在底下等着了，等等有人来的话会生气的。”

　　“你好烦耶，要回去的话，你一个人回去吧。”

　　元太不耐烦的继续找着，“我就不信了。”

　　灰原哀白了他一眼，愚蠢的小鬼，如果这里是假钞团伙据点的话，这么大声...

　　想着，忽然她抬头看向新闻社里的四个墙壁角落，平静的冰蓝色的瞳孔微缩。

　　与此同时，房间的隔壁。

　　假钞团伙的老大，穿戴着黑衣黑帽的女人正在不客气的教训着私自拿还未放水浮印的试用品千元假钞出去使用的手下。

　　而旁边被坐在监控电脑边上，戴一副小墨镜，棒球帽反戴着留了两撇小胡子，像极了导演的微胖男人犬山被这边吸引了注意力。

　　见大姐教训结束，才回头看向监控屏幕，顿时就发现个那几个潜入新闻社内的小孩子！

　　犬山把看到监控上自己弟弟非常激动的俊也哥哥摁到一边。

　　团伙大姐则是弯腰看向监控上的几个小孩子，鲜艳的红唇挑起，带着寒冷的笑容缓缓拿出手枪：“呵呵，找哥哥居然找到这里来了，真讨人喜欢啊。”

　　在门外的雨宫纪子随意的倚靠着不厚的墙壁，闻言赞同，这位姐姐对熊孩子的方式简单粗暴。

　　不过她是准备把几个小孩子一个个都杀了，这就不太好了。

　　毕竟是未来的花朵，直接掐掉多不好，当然是应该好好教育一下，引导其走向正途。

　　当然，花朵智力不够，建议物理教育。

　　就像她幼儿园的时候，总有些小屁孩是喜欢专门和她作对的，和在幼儿园晓之以理，动之以情有用吗？

　　她一拳一个，全变成了乖宝宝。

　　房间里的假钞团伙全体出动。

　　而此时，柯南刚爬完楼梯，到了新闻社的门外听着里面元太光彦他们的声音松了口气。

　　“看来还没有发生不妙的事情，得赶紧带他们离开！”

　　他在楼下问到元太光彦他们直接跑上来的消息外，也从警察那里问到了平时出入新闻社的都是些什么人。

　　其中就有一个穿戴黑衣黑帽的女人！

　　穿一身黑，他不得不将这个女人和神秘组织联系起来，危险性比他想象中的还要高，他已经打定主意要直接把他们带走，让目暮警官来处理这件事情了！

　　但就在他的手要放在门把手上开门时，一声轻巧的机械声在身后响起。

　　柯南的背后一瞬间被冷汗浸湿。

　　那是手枪打开保险的声音！！

　　“侦探游戏到此为止了，小弟弟——”

　　柯南的瞳孔极度收缩，在热带公园的时候，自己目睹神秘黑衣人那场交易时，从自己背后偷袭自己的组织黑衣人也说了这句话！

　　额头的冷汗一瞬间流了下流。

　　柯南强行平缓着因为紧张而急促跳动的心脏，将手缓缓的举了起来，但眼镜下的目光，却已经将视线移向了自己的手表上。

　　有机会的话，用麻醉枪，出其不意的将后面这个人解决！

　　犬山看着这个小屁孩，心里的确是没什么警惕，只是顺手解决的而已。

　　先把他带到一边去解决了，然后再看看新闻社里面大姐解决的怎么样。

　　犬山将柯南带走了。

　　而此时新闻社内，假钞团伙的黑衣女人大姐，负责干杂货之前私底下用了未完成品假钞被柯南跟踪过来的高瘦男人，还有原本负责绘制假钞的，一只手骨折了打着石膏的大胡子男。

　　也都进入了新闻社内，看着几个小屁孩被吓到了的样子，纷纷冷笑了一声。

　　灰原哀看着这个女人拿着枪的样子，面色微变，果然，房间里的监控可以让他们注意到新闻社里的情况。

　　要想办法通知柯南。

　　她的目光落向新闻社的窗户，旁边就是警察局，如果把窗户打破的话，说不定能引起警察局的注意上来查看。

　　但那样的话，她们可能会先被杀害。

　　元太和光彦步美看到手枪，都察觉到了不妙。

　　俊也则是看到自己被绑住的哥哥后忍不住直接冲了出去，然后反手被逮住拎了起来。

　　灰原哀小脸黑了黑，无药可救。

　　她身边的步美也感觉大事不好，要想法告诉柯南才行！

　　于是她向门那边跑了起来，然后被高瘦男人轻松抓住拎起。

　　灰原哀面色不变，元太和光彦还没动，他们两个应该可以再笨一点。

　　元太和光彦见步美被抓到，顿时大喊大叫着过去一个抱高瘦男人的腿，一个扯高瘦男人的衣服。

　　“快给我放开她！！”

　　“你想做什么？！！”

　　黑衣女人不耐的举枪威胁：“都给我安静点，你们好像还不知道我中的是什么对吧？”

　　灰原哀平静的看着元太光彦被大胡子男人丢一边去了。

　　“不出所料，不过现在对方只有两个男人，控制四个不听话的小孩子有点顾不过来，那边还有个被绑住的俊也的哥哥，趁他们不注意的情况，用不发出声音的方式提醒到旁边的警察局...”

　　灰原哀想着，却见黑衣女人威胁了一番俊也哥哥好好工作后，决定动手了。

　　“放心吧，你的弟弟我就留到最后来吧，看着他们一个接一个死了的话，你的工作进度也能加快一下吧？呵呵。”

　　黑衣女人的枪手抵在了步美的额头，嘴角泛起冷笑。

　　灰原哀眼神一凝，“来不及了！”

　　步美看着面前的漆黑的手枪，感觉要死，不由得浑身颤抖着，吓哭了，“柯南！快来救我啊！！”

　　“柯南？你说的是在楼梯里鬼鬼祟祟戴着眼镜的小鬼的话，他已经死了。”

　　黑衣女人呵呵一笑。

　　灰原哀闻言也是一惊，旁边的元太和光彦则是瞪大了眼睛难以置信，柯南怎么可能就这么死了，他们两个大声反驳着黑衣女人的话。

　　灰原哀听到柯南也死了后心中一惊，但随即她又心中一动，纪子在这边的。

　　“纪子应该不会让这种事情发生的吧...”

　　灰原哀心中也不敢肯定，但总有那么一点期待，视线落向门口那边，如果这个时候纪子能出现在门口的话...

　　黑衣女人见元太和光彦不信，呵呵的笑了一声把有监控事情说了出来。

　　“你们愚蠢的样子一直在我们的监控下呢，而且楼梯和走廊当然也有，我已经派犬山去解决那个小鬼了。”

　　此时一副小导演模样的犬山出现在门口，两只手互相擦着血迹的模样，闻言哈哈一笑出声道：“当然了大姐，已经解决了。”

　　黑衣女人见状，嘲讽的看着最嘴硬的两个小鬼：“哦，说来就来了，怎么样，信了吧？现在，该一个个解决你们了。”

　　她的手枪缓缓抵到了步美的脑袋上。

　　“别哭啊，我这就把你送都那个小鬼那边去了，拜拜哦，小妹妹。”

　　门口的犬山连忙走过来拦道：“大姐，等一下，开枪的话不是会吸引到了隔壁的警察局么？”

　　“让我来吧，调皮的臭小鬼我最喜欢了。”

　　犬山咧嘴露出了残忍的笑容。

　　黑衣女人见状翻了个白眼，收回了手枪，不过还是皱了皱眉：“你动静可别太大了。”

　　“怎么会呢，我对小孩子一向都很温柔的，顺便让他看看，如果不老老实实的加快进度的话，就和这些小屁孩一个下场。”

　　黑衣女人闻言，瞥了眼这几天非常摸鱼，不老老实实干活的俊也哥哥。

　　“确实有必要让他知道一下我们的厉害，省的以为我们没什么危险是吧？”

　　黑衣女人朝手臂受伤的大胡子抬抬下巴，意示他去隔壁继续看着监控，免得又有什么人上来了。

　　大胡子点点头，将自己看着的两个小鬼推去犬山那边，向隔壁走去。

　　路过犬山旁边时，不由得多看了他几眼。

　　没想到这个平时随身带着保温杯，还会喝茶养生的犬山，居然对小孩子还有这种癖好吗？

　　真是人不可貌相啊。

　　黑衣女人坐在一边围观犬山虐待小孩子。

　　犬山带着狰狞无比的笑容，把步美推一边和灰原哀站一起去。

　　然后‘桀桀桀’的笑着，大步走向元太和光彦。

　　元太和光彦被他吓人的模样唬坏了，抱在一起瑟瑟发抖。

　　光彦牙齿打颤：“你、你想做什么？！隔壁的就是警察局！！”

　　元太也大声道：“警察叔叔不会放过你的！！”

　　“呵呵呵...”

　　犬山双拳摩擦着，冷笑道：“你们这些臭小鬼，平时难道就会听警察的话了吗？”

　　看着两人瞪向自己，色厉内茬的模样，他猛的一锤旁边的桌子质问道：“啊？！！”

　　“...”

　　坐一边看戏的黑衣女人被吓了一跳，这忽然一吼一锤桌子，心脏都吓还了。

　　她皱着眉起身：“我去隔壁坐，动静小点。”

　　犬山连忙道：“好的好的。”

　　黑衣女人去隔壁了，反正在隔壁也能用监控看着。

　　剩下的高瘦男人看了看被捶了个裂痕的桌子，往角落挪了挪，别捶到自己了。

　　这犬山老哥什么时候这么大力气了。

　　“不过他都答应了大姐会动静小点，应该不会...”

　　“咚——”

　　犬山抓起一罐颜料在手里，一拳打的铁罐子凹进去。

　　他看向元太和光彦温柔的道：“看到了吗？你们的脑袋，等等也是这样子！”

　　“...”

　　元太和光彦两个人紧紧的抱在一起，想到柯南已经被面前这个男人杀死了，自己等等也要被杀死。

　　而且还是脑袋被一拳打碎这么恐怖，两个人不由得呜呜哭了起来。

　　“怎么了？你们不是自己跑过来想要来找到伪钞吗？害怕了？”

　　犬山，或者说易容成犬山的雨宫纪子，呵呵的看着他们两个哭的眼泪鼻涕一起流的模样，恶。

　　“轰——”

　　雨宫纪子又一拳把旁边的椅子腿打断。

　　“你们的脚，和椅子比谁更硬啊？”

　　元太哇的一声哭了起来：“早、早知道就听柯南的话了呜呜呜呜——”

　　“那么下回，或者说下辈子，会老老实实的听话了吧——”

　　光彦颤抖的看着又举起拳头的，看着自己的男人。

　　犬山身后的灯光照下来，将光彦面前的光彦都遮挡，高高举起的拳头，猛的砸下！

　　元太和光彦两个人紧紧抱着对方闭眼不看，身体哆嗦着。

　　“轰——”

　　雨宫纪子的拳头擦着他们的耳朵边上过去，把墙壁上打了个坑。M.23sk.com

　　然后起身离开，走向角落里的瘦高男人。

　　高瘦男人一个哆嗦，连忙殷勤的道：“呀...呀，犬山老哥没想到你这么猛啊，平时没注意到，多有得罪的地方请包涵哈...”

　　“已经把他们吓尿了，不玩了。”

　　高瘦男人闻言一脸嫌弃，不过还是点头：“是的是的，多脏啊，我去把他们解决了，不用大哥您动手了。”

　　犬山呵呵一笑，拍了拍他的肩膀：“不急，我先把你解决了。”

　　“啊、啊...”

　　高瘦男人张大了嘴巴，疼的浑身颤抖的艰难看向犬山。

　　“为、为什么...”

　　雨宫纪子拍了拍手，望向靠着墙壁缓缓瘫倒下，一脸震惊的高瘦男人，抿嘴微笑，蹲下来对他笑了笑，用这犬山粗糙的嗓音，用最温柔的语气轻声道：

　　“其实，我是一个卧底。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百九十六章：其实，我是卧底免费阅读。https://xs.23sk.com 