    刘永胜叹了口气，目光变得严厉起来，扫过沈誉和几个子侄辈：“所以，你们年轻人，一定要认真对待婚姻问题，恋爱不是随随便便就谈的，必须慎重。没有那份责任心，不能、不敢担当，就不要招惹。其他人我是管不着，但你们几个，谁敢犯这样的错，我第一个就饶不了他！”

    徐玉霖、刘建业都表示自己不会那么没品，并一致看向沈誉。

    沈誉道：“我不能预知未来，但我能确定，我的感情世界里只有桃花，任何人、任何事、任何理由，阻挡不了我们在一起。”

    刘永胜对他这个表态挺满意，点了点头：“你家在省城对吧？我回去也要经过省城，如果两边家长能见个面，我看挺好。”

    沈誉道：“我父亲正有此意，他会非常欢迎刘爷爷您。”

    刘永胜：“那我们就这么决定了。”

    “我明天去公社邮电所给父亲打个电话。”

    “行，我在省城也有几位故旧，到时与你父亲联系。”

    刘永胜对后辈们的要求一直很严格，但是来到临水村见到了小花花以后，莫名地，也变得像孟胜利一样的心态，就愿意宠着、纵着自家闺女、孙女儿，小花花喜欢的，他不想阻止，况且沈誉确实很难得，长得丰神俊逸，气质沉稳冷肃，才二十来岁的年纪，却拥有一种上位者气势，这样优秀的男子，会缺少漂亮姑娘爱慕吗？

    答应是否定的。

    但他选择了桃花，不顾路途遥远跑到乡下来，这说明他确实经过深思熟虑、真心对待这件事，是以结婚为目的和桃花交往的。

    既然如此，那就不能错过。

    孟桃关着的房门又传来抓挠声，还有小旺财奶声奶气的叫声，它在里面听到了主人的哭泣，一直不安地吵闹，无奈没人搭理，也不放它出来。

    孟桃此时也渐渐平复了，徐玉霆继续安慰：“小花花别难过，你不是一个人，也不可怜，你还有我们，有我，我会一辈子对你好！”

    沈誉：“……”这小子真是，欠揍呢！

    “谢谢你了，我并不是为自己难过，也不觉得我可怜，我就当是听个故事而已……看电影还会哭呢，你说是不是？”

    孟桃声音空蒙沙哑，语气冷淡，刚哭过眼睛红肿，表情就显得有点木木呆呆的，沈誉看的很心疼。

    刘永胜说道：“小花花啊，刘爷爷今天告诉你这些，是想让你知道自己的出处，你爷爷在信里也说：小时候不懂事，看见别人能叫爹叫娘，你也回来哭着问爷爷要，爷爷心里苦啊，只能编着话哄你。长大了，你不问了，但爷爷知道，你心里一直藏着疑惑，不想让爷爷为难所以不再提而已。

    你的……何莲奶奶，留有遗言不准你认回生父，但你胜利爷爷，希望你能拥有幸福、圆满人生，不想让你留有遗憾，所以他是动了念头，想让你知道你的身世。

    总之，你现在已经成年，你有权利知道自己的亲生父母是谁，也可以去找他们——母亲是不在了，父亲还在的，只要你想，刘爷爷尽力帮你。”

    刘永胜皱起眉头，二十年前，没法找到小孟，现在，用上所有人脉，或许不是很困难的吧？

    孟桃从沈誉手上把那张照片拿过来，仔细看着，笑了笑：“没有必要，我的出处就在临水村，爷爷是我的至亲。不过我还是要感谢刘爷爷，今天告诉我这些。我难过，绝对不是为自己，而是为了关秀芝、何莲、小狗蛋，更为了爷爷，凭什么要让爷爷受这样的伤害？

    那个男人，孟姓中的败类，我还真看不上，简直是给千百年孟氏祖宗抹黑。他最好躲远点，别让我看见他，否则……我也不知道我会对他做出什么事来。”

    徐玉霆：“对！缺德负心汉，咱狠狠揍他一顿，小花花，我帮你！”

    刘建业和徐玉霖也微笑看着孟桃，这样的小花花，谁不喜欢？

    刘永胜暗暗叹气：这孩子心里是恨上生父了，讲故事之前，也预料过有这个可能，但这真不是他的初衷啊，他就像孟胜利所想的——小花花若要寻根，就让她去。

    毕竟每个孩子都期待父母之爱，她才二十岁，一辈子那么长，能得到亲生父亲的庇护，也是件幸事。

    孟桃要看木匣子里另外的照片，沈誉替她都拿了过来，孟桃一张一张细瞧，举着其中一张问刘永胜：“刘爷爷，这上面和关秀芝、孟败类站一起的，都是什么人？”

    听到孟桃直接喊孟败类，几个人都觉得好笑。

    刘永胜看了看，说道：“这张照片，你爷爷还留着呢。这是我们查那个孟败……咳咳，他全名叫孟绍安！我们要寻问他的行踪，去了几趟伐木队，一个跟关秀芝关系比较好的家属姑娘，把这张照片给我看，也是她告诉我们，这上面的人——

    这个就是那位家属姑娘小林，关秀芝去伐木队找小孟，也会找小林姑娘玩儿；这是你的母亲关秀芝，这是小孟；这个就是，为救小孟不幸去世的邓秋平；邓秋平身边这位姑娘，还有和你母亲手拉手那个，两个姑娘是不是长得一模一样？她们是双胞胎姐妹，其中一个叫金燕燕，是邓秋平的未婚妻。”

    孟桃怔了一下：“就是说，邓秋平的未婚妻金燕燕，认识我母亲关秀芝？”

    “认识的呀，小林说，那段时间邓秋平未婚妻来伐木队探亲，她姐妹陪同一起来，而每到星期天，关秀芝都会坐着小孟开的伐木队运输车进去，小孟和邓秋平共一排宿舍，年轻人自然就是聚在一起吃喝玩笑，金燕燕姐妹俩和关秀芝玩得挺好，还曾跟着秀芝到镇上木材厂宿舍住了两宿。”

    “所以，金燕燕明知关秀芝和孟绍安是恋人关系，而她也和关秀芝成为朋友，可还是毫不犹豫地跟孟绍安结婚了？”

    刘永明沉默了一下，点头：“是这样。”

    孟桃冷笑：“这个金燕燕不简单呢，关秀芝太年轻，吃了她的亏，而且还是被她明着算计了！

    我也终于知道，我以前为什么那样傻兮兮的，合着这是家传的迷糊傻劲儿！幸好我做了个梦得到启示，醒过神儿，头脑清明了些，不然还会走关秀芝的老路，自己把自己给蠢死！”

    刘永胜咳了一声：“不要这样说，她是你的母亲——要叫妈妈。”

