    “退，敌人的宝物太强了。”

    面对戮仙炮的攻击，仅仅瞬间，北美联邦新手领主联盟大军就损失惨重，不得不后退。

    史蒂芬脸色很是不好看说道：“这些金仙都是废物，区区炮弹居然就让他们束手无策，最主要的是，他们居然后退了，实在太丢人了。”

    不怪史蒂芬不爽。

    若是天夏帝国的人遇到这样的情况，无论是其领主，还是其领主麾下的领民，基本上是不会后退的，哪怕站着死，大部分也不会后退。

    这就是天夏帝国和北美联邦的区别。

    北美联邦的文明形态决定了，他们的领主和领主麾下的领民，在面临生死存亡抉择的时候，往往选择以保命为主。

    而天夏帝国的文明形态，决定了，他们的领主和领主麾下的领民，在面临生死存亡抉择的时候，往往不是以保命为第一要素，大部分以亲情，大义等为主。

    当然了，无论哪一个文明，都有怕死的存在，但文明形态决定，在关键时候人的选择。

    此时这些领主或者领民在面临前进有可能被干掉，后退虽然丢面子，但能够保住性命的情况下，大部分选择后退。

    这也是史蒂芬最为不爽的原因之一。

    “下令撤退吧，否则死亡太多，我们不仅不能够攻破敌人领地，甚至连自保的力量也会大为减弱，对于我们来说，是不利的。”

    有领主提醒史蒂芬说道。

    对此史蒂芬虽然很不甘心，但还是下令大军撤退。

    等大军完全撤下来的时候，史蒂芬有些后悔下令撤退下令的晚了些，此时进攻的大军损失惨重。

    等史蒂芬清点完大军之后发现，大军数量只有五十多亿了，可以说，这一次大战，损失了一半多大军，可以说是损失惨重。

    “看来我们败了。”

    史蒂芬看到损失的大军数量，顿时一阵头晕，有些颓废的说道。

    剩下的大军，根本就没有能力攻破黄金城墙，也就是说，他们这一次对帝盟的进攻算是失败了，最主要的是，帝盟的戮仙炮威力太强，杀伤力太大了。

    要知道，戮仙炮是少有的能够大面积攻击造成伤害的宝物，所以，其每一道攻击，都是大范围攻击，才会对他的大军造成如此大的伤害。

    若是他再晚一些下令撤退，怕是大部分军队将会牺牲掉，到时候逃回来的将会寥寥无几。

    此时史蒂芬有些心灰意冷，他感觉，自己是拿帝盟没有丝毫办法。

    “阁下，我们还没有输，我想，等我们援军到来，我们这一次孤注一掷，未必不能够攻破帝盟的防线。”

    有领主看出史蒂芬的心灰意冷，对着史蒂芬安慰说道：“我发现我们这六次进攻，犯了一个很大的错误，那就是每一次进攻一半的时候，就因为牺牲太大，所以撤退。

    这样一来，每一次撤退之后，我们大军的牺牲就白费了，等援军来了之后，我们直接对那黄金长城展开猛烈的攻击，直接以金仙开路，不怕牺牲，就算堆，我们也能够将其防线攻破。

    我们要不怕牺牲，哪怕金仙级强者，要是能够攻破帝盟防线，也是能够牺牲的，你觉得呢？”

    “你说的对，这些是我们进攻不成功的原因。”

    史蒂芬说道：“只是那些金仙级强者不受我们掌控，想要他们不怕死，那是不可能的。”

    史蒂芬对于那些金仙级强者没有丝毫办法。

    北美联邦的金仙级强者，都是以献祭之法提升上来的，这种金仙级强者，有金仙期的修为，却没有金仙期强者的心境和战斗力。

    所以，这种金仙是一种水货金仙，是不完整的金仙，他们也是最弱的金仙。

    这也是戮仙炮能够有机会干掉一些金仙级强者的原因之一。

    不过这种金仙虽然有着各种缺陷，但毕竟是金仙，是不可小看的，史蒂芬虽然实力也不弱，但想要完全指挥动这种金仙级强者是很困难的。

    “我听说这种金仙制造出来的时候，就受到盟主的掌控，不如你联系盟主，让盟主授权给你，掌控这些金仙，到时候，以这些金仙开路，一定能够攻破帝盟防线的。”

    那个领主提议说道。

    史蒂芬苦笑说道：“这是不可能的是，盟主不可能让我完全掌控这些金仙的生死的，因为那样，相当于将他自己的力量，让给我掌控。

    一旦我借此机会，攻破帝盟防线，到时候，必然地位大增，威胁到盟主的地位，你认为盟主会答应我吗？

    “都这个时候了，还考虑那么多干什么，若是盟主不答应，到时候没有攻破帝盟防线的罪，就不能够怪到你身上，若是，盟主答应你，那攻破帝盟防线之后，你也会因此地位大增。

    所以无论盟主会不会答应，对于阁下来说，都是好机会，你觉得呢？”

    那个领主分析说道。

    史蒂芬感觉有理，他说道：“没有想到你有这样的见识，你说的对，无论盟主会不会答应，对于我来说，都是百利而无一害的，我现在就联系盟主，请求授权。”

    说完，史蒂芬就风风火火的联系上盟主约翰，将这里的情况告诉约翰，并且请求约翰，让他掌控支援的大军，包括大军之中的金仙级强者。

    对于史蒂芬的要求，约翰很是惊讶的，也很是警惕。

    他没有答应史蒂芬的要求，他说道：“你想要那些金仙级强者完全听你的话，对帝盟防线展开攻击，未必要掌控那些金仙，我下令那些金仙级强者，在进攻帝盟防线的时候完全听从你的命令，不能够反抗你，如何？”

    对于将支援大军和大军之中的金仙级强者完全受到史蒂芬掌控，约翰是不可能答应的。

    或许史蒂芬现在没有野心，一心只想攻破帝盟防线，但并不能够代表其就全然没有野心。

    野心是和人的地位，实力的强弱有关的，若是其掌控了支援大军，甚至包括支援大军之中的金仙级强者，到时候，史蒂芬必然实力大增。

    实力增强的他，到时候若是有野心，约翰未必能够掌控的了，这也是约翰顾虑的原因。

