    韩三千想追上去解释，此时，扶媚伸手拦住了他：“三千哥哥，算了吧，这时候你说什么，她也听不进去的，我们还有正事做。”

    望着已经走远的小桃，韩三千叹了口气：“好，我们出发吧。”

    说完，韩三千低着脑袋，缓缓的走在了前头。

    扶媚露出一个得意的微笑，这一切的计划，显然都是她的精心策划，一出苦肉计，便直接就离间了韩三千和小桃。

    [咪咪阅读]()

    一路上，韩三千都阴沉着脸，和小桃相处了这么久，韩三千早就将她当成了自己的妹妹看待，韩三千倒并不是想不到会有分开的那一天，只是没想到两人会以这样的方式收场，因此不免心中唏嘘不已。

    “三千哥哥，前面便是露水城，咱们先去那边休息一天，顺便补充补充干粮吧。”扶媚这时候走到韩三千的身旁，心情不错的道。

    韩三千望了眼山峦群下的一个并不大城堡，点点头。

    露水城是坐落在通往岐山路上的一个小城，虽然很小，但却是这八百里荒野里唯一的一座小城，这几日里，露水城迎来了暴客的时期，大多数参加比武大会的人行至这附近，在此修整。

    韩三千一行人进城的时候，露水城已然人声鼎沸，街上到处都是身背刀剑的江湖人士，有人欢声笑语，有人行踪匆忙，一时间摩肩接踵，热闹非凡。

    韩三千和扶媚带着人走进了一家酒楼里，以扶媚的相貌，算的上个大美女，随着她的进来，很快便引来一些男人的窥探，甚至有的人，还用口哨打起了轻佻的招呼。

    扶媚自然很高兴如此的展现自己的魅力，尤其是在韩三千的面前，微微坐下后，她招呼小二要了几个菜。

    “靠，那小妞长的好漂亮啊，他妈的，这岐山之路长夜漫漫，老子有这样一个小妞陪老子双修赶路的话，那简直是美呆了。”

    “哈哈，我看你还是别想了，没看到人家身边有个男的嘛？而且，身后还有几个手下呢。”

    “怕什么？老子不敢，总有人敢吧，这牡丹花下死，做鬼也风流啊。”

    一帮酒客此时各个悄声议论，扶媚倒并不在意这些人的调侃，反而，将这个当成了自己骄傲的资本。

    此时，一个身着黑衣的男人，端着壶酒，走了过来：“在下流沙宗大弟子，陈豪，今日有幸在此遇见小姐，也是种缘分，不知道小姐能不能赏个脸，让在下请小姐喝杯水酒呢？”

    扶媚一笑，眼神却悄悄的撇向韩三千。

    很明显，她在韩三千的面前炫耀自己的“实力”。

    韩三千连头也不抬，自顾自的给自己倒上茶，然后仰头喝下，好像什么事都没发生似的。

    对韩三千来说，扶媚有再大的魅力又怎么了？这根本就不关自己的事，他要吃醋，吃的永远也只能是苏迎夏的。

    似乎注意到了扶媚的眼神，此时，陈豪强行释放自己的威严，一方面是警告韩三千，一方面想探探他的修为。

    但他刚一释放，韩三千突然拿起茶杯，站了起来：“不打扰你们了。”

    韩三千说完，直接就往旁边的桌子上一坐，防佛事不关己，高高挂起。

    陈豪见状，顿时脸上露出满意的微笑，轻轻坐下：“小姐，现在可以陪陈某喝一杯了吗？”

    扶媚气的七窍生烟，她本来还想借此机会炫耀自己呢，结果韩三千不仅没有自己想像中的吃醋，甚至，还将自己直接给推了出去。

    扶媚顿时站了起来，几步冲到韩三千的面前，砰的拍在韩三千的桌子上：“你还是不是男人？”

    “我是不是男人，苏迎夏知道就行了。”韩三千微微一笑，继续倒茶。

    “你还喝！”扶媚一把将韩三千面前的茶壶扫到地上，怒不可遏的瞪着韩三千。

    韩三千眉头一皱，凝了片刻，微微起身：“小二，准备间客房。”

    他实在没心思跟扶媚在这浪费时间。

    看到韩三千要走，扶媚气的身体都在微微颤抖，可就在韩三千刚要动身的时候，一把剑却忽然挡在了韩三千的面前。

    “给这位小姐道歉！”陈豪冷声说道。

    在他眼里，韩三千刚才的让坐行为，很明显是惧怕他了，本来他也不打算跟这种人一般见识，毕竟这小子虽然窝囊，但起码识相，可惜，他非要惹自己看上的女人不高兴。

    在这种时候，陈豪又怎么能放过在美女面前显摆自己的机会呢？！

    陈豪剑一出，坐其他桌的扶家弟子顿时拍桌便起，虽然他们对韩三千没什么好感，但族长交代他们的任务是保护韩三千，当韩三千受到威胁的时候，他们自然挺身而出。

    看到扶家弟子站起来，陈豪不屑一笑：“要比人多是吗？”

    轰的一声。

    此时，陈豪在酒楼里的好几桌随从也瞬间拍剑而立，看人数，至少在二十多人左右，而且各个看起来都不是好人，扶家弟子顿时间有些不知所措了。

    韩三千面色冰冷：“道歉是不可能的，但你要喜欢她的话，随你的便，但是，最好别来烦我。”

    说完，韩三千一个抬步，身体内一运能量，挡在他面前的剑，顿时直接弹开，陈豪只感觉握剑的手虎口震的生麻，整个人大惊失色，不敢相信的望着韩三千。

    不过，在其他人的眼里，不知情的他们听到韩三千的话后，却不由的嘲笑四起。

    “哈哈，这男的真他妈的窝囊啊，拱手把自己女人送出去不说，还硬要装逼，笑死老子了。”

    “可不是嘛，刚才我还以为他有点东西，没想到是个狗怂，早知道刚才老子就上了，妈的。”

    韩三千才不在乎这些言论，对他而言，扶媚这种女人，不配浪费自己一点精神。

    小二此时赶紧迎了过去，正准备带韩三千去二楼，此时，酒楼里却忽然感到一阵地动山摇，紧接着，一个身高足有两米，站在门口几乎挡住了所有光线，满身肌肉，如同两头牛那般壮的男人走了进来！

    <!--over-->

