    铃木园子回过神，幽幽盯了一眼这个突然乱入的大叔：“我那天晚上要去的宴会，也在同一栋大楼里，我可以和小兰同行。另外……”

    她忽然一把拉过江夏，开心道：“江夏也对法国料理感兴趣，他可以跟我们一起去！”

    柯南看了看江夏，又看了看毛利兰，想起了这两个人打人和打门的一幕幕血腥画面：“……”

    这种安全度，确实足够了。甚至还有一点超标……

    ……

    毛利小五郎勉强同意之后，江夏愉快地和同学们敲定了后天的行程。

    之后他去了一趟自己的事务所……咳，去了一趟安室侦探事务所，处理好工作。

    晚上，江夏回到家，思索片刻，开始炮制一封饱含诚意的邀请函，用来发给自己那位忙碌的老板：

    [听说你为了查明我的身份，不惜浪费干部的宝贵时间，跑去和高中生玩了七天盯梢游戏。

    既然你如此诚心诚意地追逐着我的背影，那么身为同僚，我似乎应该给你一点接近我的提示。

    ——欢迎来西多摩市市政大楼游玩。

    近日，盛大的烟花祭，即将在这里上演。]

    “落款，Ouzo……”

    江夏敲完邮件，滑到开头重新打量了一遍，颇为满意。

    ——如此欠揍旳挑衅语气，再加上神秘的“乌佐”作为诱饵，就算安室透是一瓶真酒，恐怕也会忍不住提枪跑来看看情况，何况他是一个好奇心十分旺盛的卧底。

    ……

    西多摩市市政大楼，正是“西多摩市双子大楼”对面的那一栋高楼，两边隔得不算远。

    这样一来，一旦日后双子大楼爆炸，在市政大楼打转的安室透，能立刻察觉到状况，赶到双子大楼，把本就很浑的水，搅得更浑。

    疏散群众之余，他还能碰巧和赤井秀一狭路相逢，给辛勤的灵媒师提供一点奖金。

    这么想着，江夏期待地按下发送键，把邀请函发给了不知在哪打工的安室透。

    然后退出新注册的邮箱，不再查看对方的反应，当一个兢兢业业的高冷谜语人。

    ……

    时间飞逝，很快到了和几个同学约好的出门时间。

    临出门前，江夏看了一眼表，若有所思。

    ——厨艺课晚上六点半才开始。

    但铃木园子约好的见面时间，却是中午一点。

    而且，之前一起商量出发时间时，她看上去神神秘秘的，似乎还准备了别的“惊喜”……

    江夏回想起铃木园子那个成分复杂的朋友圈，心里不禁升起一丝期待。

    他特意多带了一些名片，脚步轻快地来到了碰面地点。

    “江夏！这边~！”

    刚过拐角，远远的有人朝他挥手。

    江夏循声望去，看见了一辆低调停在路边的车。

    三个同学站在人行道上，另一边，则杵着铃木家的司机。

    “……”江夏走近过去，微带诧异地看着铃木园子——她今天居然穿了一身礼服裙，肩上松松搭着一件外套，一副打算去赴宴的样子，难怪这一次她没有选择搭乘地铁出行。

    ……

    车辆很快出发，一路向西多摩市的方向行驶。

    “唉，我妈非让我去参加那个什么纪念晚宴……”

    铃木园子坐在副驾驶上，抬手支着下巴，幽幽叹了一口气，手腕上的水晶手链折射着荧光：“还好听说有特殊的插花表演，不会太过无聊，否则我就装病在家歇着了。”

    铃木财团董事长家里，只有两个女儿——铃木园子，和她的姐姐铃木绫子。

    如今，铃木绫子的婚事已经定下，铃木太太彻底把“继承人”的希望，投注到了铃木园子身上，希望尽早把这个大大咧咧的女儿养育成才。

    然而铃木园子有她自己的想法，每一次聊到继承的话题，母女俩都会不欢而散，铃木园子也照旧过着她“普通高中女生”的日常生活。

    因此前一阵，铃木园子撒娇打滚想要弄到“茧”的游戏数据时，铃木太太顿时抓住了机会——作为“给园子量身定制一间游戏室”的条件，她加快了对女儿的培养进程，其中就包括让铃木园子多去社交宴会看看，早日适应她继承人的生活。

    ……

    如今，“茧”的数据和游戏舱，当然已经没什么用处，但已经答应的事，不好再放鸽子。

    铃木园子只好一边唉声叹气地完成跟老妈的py交易，一边尽量给自己找乐子——比如在参加无聊的宴会时，拐来几個小伙伴，陪她一起无聊。

    她期待地暗暗想：教法国料理的上森老师那么凶，说不定小兰也会受不了她，然后上课上到一半、突然开溜——正好晚宴的地点，和上森老师的厨艺培训班，开在同一栋大楼里，汇合起来非常方便。

    另外，还有一件事。

    ……

    “现在才刚两点多，不管是晚宴还是厨艺教室，时间都还早。”

    “既然这样，来都来了——”

    随着西多摩市越来越近，铃木园子笑着回过头，下巴搭在座椅靠背上，看着毛利兰和江夏，暗藏私货地提议道：“不如你们各自去拍一套服装写真吧！”

    毛利兰：“……？”

    江夏：“……？”

    随着铃木园子话音落下，司机十分配合地驶向路边，将车辆稳稳停在了一栋大楼前。

    ——不是西多摩市双子大楼，也不是西多摩市市政大楼。

    而是夹在两栋楼之间的，一栋十几层高的商务楼。

    虽然在高度上，这栋楼完全无法和旁边的两栋大楼相比，但它的外表却很有品位，气势上分毫不输。

    ……

    铃木园子下了车，把车里两个疑惑的同学拖了下来。柯南倒是没用她拖，很自觉地跳下了车，抬头打量着周围的情况。

    “锵锵锵——”铃木园子抬起手，示意着身后这栋商务楼：

    “户屋阿姨最近想设计一套学生主题的时装，让熟人推荐一些素人模特，好还原最真实的学生气息——我觉得你们就很合适！

    “其实当初我报这个厨艺教室，也是户屋阿姨推荐的。上森老师的教室，位置不好找，待会儿拍完写真，正好让户屋阿姨和你们一起过去。”

