    第二天。

    天上还在飘雨。

    周可温经过一夜安心的睡眠，此时也已经恢复了元气，正十分精神的打着雨伞站在小区门口。

    他正在等待自己小组长的专车接送……

    因为电动车“幽冥”没有骑回家，所以周可温还是要再麻烦娜娜组长一下。

    是的，娜娜组长。

    这是周可温给小组长李娜起的爱称~

    “今天又麻烦你了，娜娜组长。这是我自制的爱心早餐，嘿嘿。”

    “没事，顺路。还有……别叫我娜娜组长。叫我娜姐，或者李组长。”

    “好的，娜娜。”

    “……”

    李娜被原形毕露的周可温给整崩溃了。

    “怎么昨天就没发现你是个这么折磨人的妖孽。”

    “因为……你睡着了。”

    ？？？

    “什么？”

    “没什么。”

    “哦。”

    李娜尝了一下周可温所谓的爱心早餐。

    其实，就是一个2元钱的果酱吐司面包，中间拆开再加上一根2块钱的烤肠……

    周可温连200米外的早餐店都懒得去，只能在小区门口随便买了一点当早餐吃了。

    “你可真有爱心~”

    “啧啧，被你发现了。”

    一夜之间，周可温和李娜的关系从陌生人到了上下级，再到了如今的异性朋友，纯友谊。

    周可温是个颜控，并且……他内心早有喜欢的人。

    来到档案馆，进了办公室后周可温发现办公室里人多了不少，加上他和组长李娜，足足有8个人。

    其他六人除了周可温所熟悉的褚丽-褚大姐，还有三个年轻的小姐姐，年纪看上去都是二十四五岁或者二十六七的样子。

    长相~

    在财经学校看惯了美女的周可温，觉得她们都只能称得上一般般……

    另外就是两个男同事。

    一个年纪看上去比较大，是个四十多岁的成熟老大叔，胡子拉碴，穿着个浅蓝色衬衫，身材魁梧。

    另一个是一位三十岁左右的青年男子，微胖，但是人长得很精神很端正，戴着一副很厚实的眼镜，穿着一件白衬衫。

    相比来说，周可温觉得自己算得上是年轻帅气了……

    “好了，今天是星期一，大姐休息两天开始正式上班了，心都稍微收一收……”

    周可温听到这默默吐槽：这是跟着哪位任课班主任学的这一口星期一语录？

    “今天，我们三组来了一位新同事，他叫周可温，让他上来做一下自我介绍。大家热烈欢迎。”李娜说完便示意了一下周可温。

    周可温点头上前然后有些腼腆害羞地看了看众人。

    “大家好，我叫周可温，二十一岁，星城财经大学在读生，现在来这里实习。希望以后大家多多关照，谢谢大家。”

    简短的介绍换来了台下六位观众的热烈欢迎，尤其是三个年轻的妹子。

    “好帅呀！长得好清秀，气质好好。”

    “好嫩，你们看他好像脸红了。”

    她们激动不已，手拍的更加响亮~

    “小乔，总算是来了一个小鲜肉了，他是我的，你和燕燕两人别动。”

    “呸~小妮子，凭什么是你的？他是我的，我的。你们俩别动。”

    “切，他会喜欢你们两个？他是我的，我要用我的双峰征服他。”

    “……”

    王舂妮和赵燕燕看了看对方胸口，然后看了看朱小乔的。

    人，是有差距的。

    有的人生来是8844的珠穆朗玛峰，有的人生来是0的海平面……

    接下来众人也和周可温单独介绍了一下，周可温也知道其他几人的姓名。

    大叔叫马瑞峰，戴眼镜青年叫马平川，还有三个妹子，王春妮、赵燕燕、朱小乔。

    看到朱小乔的时候周可温愣了两秒，吞咽了一口口水，好一个小巧……可真的小……

    平心而论，论颜值，周可温办公室里五个女人排了一个序。

    王春妮第一，李娜第二，赵燕燕第三，朱小乔第四，第五不用排……

    简单的介绍完，众人都散开回到各自的位置上去工作了，只不过王春妮三人还在扎堆叽叽喳喳的说着什么。

    李娜让周可温搬了把椅子，坐在旁边看着自己操作，边看边学。

    电脑上的软件周可温虽然不认识，不过简单的操作道理还是明白的，主要就是归纳整理和搜索。

    简单的学了下电脑，李娜便领着周可温来到了一个房间，这里码放着许多牛皮纸档案袋。

    一旁还有很多柜子和一台很大的扫描机器。

    “今天先教你简单的扫描，用这台机器，把A4纸上的内容拍照后，机器可以很快的分辨出其中的文字生成文档，不过毕竟是机器，不是百分百准确，最后还需要你再核对一下，确认无误后点击这个存档。”

    周可温点头，“好的，我明白了。娜娜组长。”

    “你……算了，你自己试着弄吧。”说完，李娜便把周可温一人留下后走了。

    空荡荡的房间里，顿时只有周可温一人，气氛有些压抑。

    扫描仪滋哩哇啦地响动着，周可温认真操作起来，每扫描一张纸，都会反复审核确保无误。

    审核的过程中，周可温也在大概地阅读着这些资料，多数是学术报告一类的，而且还是知名大学“中南大学”的研究生学术报告。

    周可温很是羡慕，毕竟在星城“中南大学”可是无人不知无人不晓！

    哪怕在全国，那也是排的上名次的！

    这，是周可温梦想中的院校之一。

    “可惜，自己当初不够努力，贪图一时玩乐！”

    想到当初的高中生活。

    爱错了人，交错了友，至今也不曾悔恨。

    唯独对于学习，除了后悔，还是后悔！

    世间一切……皆有因果可寻。

    ……

    档案室的工作很枯燥乏味，周可温却乐在其中。

    与其贪图享受，不如找点正事做。

    周可温这两天手机上被大数据疯狂推送，只因他搜索过：“中奖上亿的人都怎么样了。”

    而所推荐的内容……

    “19岁男子中奖上亿，酗酒吸毒，败光家产后……”

    “东北大叔2次中500万大奖，挥霍后诈骗入狱……”

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    周可温想用工作去麻痹自己，不让自己刻意去想那亿万的财富。

    当初银行卡上的8000万，周可温有5000万存了整整5年的死期用来吃利息。

    按照银行给的利息，4%的固定年利率，他到时候5000万有整整10144445元的利息！

    剩下的3000万，有1000万存了2年，3.5%的固定利率，可获得利息712638元。

    还有1000万存了1年，2.85%的利率，可获得利息290542元。

    最后1000万则是周可温留在卡里备用……周可温现在花费的所有钱加起来，也不到1000万存款1年的利息！

    “我是不是有些过于低调了？继续保持，把钱花在刀刃上。”

    ……

    中午的时候众人都到了档案馆的食堂吃饭，王春妮、赵燕燕、朱小乔三个女生为了表示欢迎，特意请周可温一起吃饭。

    周可温也欣然接受了邀请。

    “小周，你有女朋友吗？”赵燕燕性格比较大大咧咧，看到周可温吃的开心，便问出了自己的小心思。

    周可温摇了摇头，“家里比较穷，没谈过女朋友。”

    周可温一句话，却有两层意思。

    一：我单身。

    二：我条件不好，别打我主意。

    要是周可温喜欢的女生，周可温肯定不会这么直男的回答，可惜，桌上的女生都不是他的菜！

    “好吧~”

    赵燕燕一听撅了撅嘴没有再说话，只是默默低头吃起来饭。

    王春妮听后也咬了咬嘴唇，动作疏远了许多。

    唯有朱小乔倒是不置可否，依旧欢喜地投喂着周可温。

    周可温也笑着看着这个可爱的大妹子，虽然长相不是很出众，但是其她的地方却是让人看着很讨喜。

    “可温，你家是哪里的？”朱小乔有些好奇地问道。

    “北疆。”

    “北疆？好远呀！那你是汉族吗？”

    周可温点了头，说道：“嗯，我祖籍肃南陇西，小时候随父辈去的北疆。”

    “哦哦哦~北疆好玩吗？”

    “嗯。很好玩，那里有冰雪不化的天山草原，还有荒无人烟的戈壁滩和广袤的沙漠。”

    “是吗！那有机会我一定要去看看。对了，你家养牛羊吗？”

    “你会不会骑马呀？”

    “你们北疆人是不是都能歌善舞呀？”

    “是不是北疆的女生都想热巴和娜扎一样漂亮？”

    “……”

    一连串的轰炸让周可温头又疼又大。

    周可温有些生无可恋，怎么每次一聊到家乡北疆，就又来了这些问题……

    外面的雨还在下个不停，中午也不方便回去。

    周可温匆匆扒拉了两口饭，便逃离了食堂回到了办公室里面。

    办公室里空无一人，周可温拿出自己的笔记本打开了一部老胡的电视剧看。

    悠闲安静的渡过了一段午后时光~

    下午的时候，李娜没有让周可温继续再去扫描录资料，而是带着他去了一个机房里。

    这里已经有一个年纪挺大的中年男人等待多时了。

    “这是档案馆二层B区的安全管理员许志民，许叔。下午，你就跟着许叔去排查一下B区各个档案室和机房里的安全隐患，顺便学习一下如何处理突发情况。”

    说完，李娜撂下周可温便去忙了。

    “……”

    怎么感觉娜娜姐下午有些生气了呐？不会是……周可温摇了摇头没有再敢多想。

    “许叔好。”

    看着眼前的老男人，周可温很是友好的打了招呼。

    “小周你好，下午要辛苦你跟着我一起排查了。”

    “这您什么话呀！一点不辛苦，都是工作。”

    “哈哈哈，明白人。”

    “嘿嘿。”

    周可温和许叔互相笑了一下，然后周可温跟着许叔在机房里四处查看起来。

    许叔拿着一个吸尘器一边四处吸着灰，一边对周可温说道：“机房主要要检查哪里灰尘比较多，因为灰尘里有一些是可燃物质，易燃的灰尘积累多了遇电会起火。所以我们要经常检查电路，清理灰尘。”

    周可温点了点头，这些他都是明白的。

    “还有就是线路要分散顺开，不让太多电线缠绕，这时候就需要耐心去将每一条线的源头找清楚，捋清楚。”

    “我们还要检查有无电线短路，有无电脑死机毁坏，还有监控摄像头，道路旁的灭火器箱子，火警报警器还有水阀等等……”

    ……

