    李太一将我的蓬莱剑握在手中之后，手指朝着我的方向轻轻一推，顿时就将蓬莱剑反弹了回来。

    而一股巨力也从蓬莱剑的身上传到了我的手上，直接让我来不及反应，整个身体就倒飞了出去。

    “宁远，你没事吧？”

    “卧槽，敢欺负胖爷我的兄弟！”

    而李太一这个举动顿时就把洛樱等人惊动了，洛樱急忙从隐身的地方跑了过来，蹲到我的身边查看我的情况。

    看着我们足足五个人，李太一淡淡一笑，眉头一挑说道：“哟，真的没想到，还有这么多的小老鼠躲在一边，这倒是挺让我惊讶的。”

    胖子在旁边满脸怒气的说道：“一个人不人鬼不鬼的东西，看胖爷打的你妈都认不出来你是谁？”

    胖子手掌一挥，口中念道晦涩难懂的佛语，顿时，天空中出现了一个巨大的卍字，绽放着金光，朝着李太一的身上镇压过去！

    “哈哈哈，来的好！”

    李太一不仅没有丝毫的退缩之意，反而满是兴奋的同样伸出手掌，朝着胖子打了过去。

    两人的手掌在空中相遇，响起来一阵巨大的碰撞声。

    李太一的身形顿时向后退了好几步，而胖子则是直接倒飞了出去，捂着自己的手掌满脸都是痛苦之色，显然是胖子吃了大亏。

    李太一脸上露出一丝狞笑，眼中带着强烈的挑衅之色，说道：

    “可以呀，没想到你们这些从外界来的垃圾还有一些实力，但是在我的面前还是不够看！”

    “哈哈哈，倒是很长时间没有看到你们这些外界来的蛮夷，今天也算是让你们见识见识，什么才是真正的厉害。”

    说完之后，李太一双手在空中划出一个太极，带着滚滚的黑气，朝着我们镇压过来。

    我眉头一凝，迅速在心中念到：“临兵斗者皆列阵在前。”

    在八字真言的加持下，我身上的气息迅速的拔升起来，但是这还不够。

    我再次激活自身的肉身之力，直接将八门遁甲中的八门全部打开，将自己身体秘藏激发到极致，让自己的肉身达到了一种极致恐怖的状态。

    随后我主动双手握拳，以撼山撞的姿势和李太一碰撞在了一起。

    在和他的滚滚黑气接触一瞬间，我清晰的感觉到无边的刺痛从我的皮肤上面传了过来，而一股巨大的力量也随之而来，竟然隐隐有将我掀翻的感觉。

    给我滚回去！

    我的心中怒吼一声，凝聚浑身的力量，和李太一对抗在一起。

    慢慢的，我感觉到李太一的力量弱了一些，随后我再次咬牙发力，成功的占据了上风，直接双拳冲到了他的胸口处。

    砰的一声闷响。

    我的拳头狠狠的撞在了他的身上，直接将他打飞了数米远，随后狠狠地摔在雪地之上。

    见状如此，我心中一喜，原来这个李太一也并不是无法对抗的。

    胖子也在旁边大笑的说道：“真的是笑死我了，就这样，就这样，我还以为你多厉害呢！”

    李太一迅速的从地上爬了起来，脸上满是狰狞之色，对着我怒吼道：

    “刚才是我大意了，好，现在你成功激怒了我，给我等死吧！”

    旁边的陈默说是淡淡的来了一句：

    “你们瞧，他急了，他急了！”

    一下子，李太一更是感觉到了一阵被羞辱的意思，心中的怒火更加的旺盛，无数道气息从他的身上散逸出来，竟是直接将他的黑袍吹得飞起！

    “你们这群外界来的小老鼠，根本不知道什么才是真正的恐怖，在我们圣地看来，你们不过都是一群修道界的外门汉而已，掌握的都是我们早已抛弃的道法。”

    “既然你们不知死活的惹怒了我，那么我就不介意让你们见识见识什么才是真正的道法，真正的道术！”

    随着李太一的怒吼，他的周深竟然出现了一个巨大的八卦阵，散发着滚滚的黑气，并且这个八卦阵竟然在极速的扩大，不到几秒钟的时间，就将我们全部囊括了在了其中。

    这难道就是传说中的领域？

    见到这个八卦阵之后，我心中一惊，顿时，脑海中出现了领域二字。

    这是我在古籍之中看到的相关知识，据说当道行达到了一定程度就会形成属于自己的领域，在这个领域之中，自身的实力将会得到极大的加强，敌人的实力将会得到极大的限制。

    如果敌人的实力比自己低的话，甚至会直接就丧失战斗力，沦为待宰的羔羊，这就是领域的恐怖之处。

    而我自认为我现在的实力已经不低了，但是却依然没有修炼出领域，可见想要修炼出领域不仅仅是要有极高的天赋，还需要有极高的气运，而我现在还没有。

    这时，昆仑宫的大师姐也走到了我们旁边，满眼都是警惕之色，可能是对于我们身份抱有怀疑，但还是对我们劝阻的：

    “虽然不知道你们是谁？但是我也可以看出来，你们应该是从外界进入到这里的，李太一不是你们这些外界之人能够对付的，他的恐怖之处是你们想象不出来的。”

    “我为你们先挡住李太一，你们最好从哪里来回到哪里去，这个事情你们就不要参与了。”

    显然，这个昆仑宫的大师姐对于我们也是不太看好，或者说是对我们这些从外界来的人不太看好。

    可能是他们掌握着更加高深的道法，或者是失传已久的道法，所以说就认为自己比外界的人高人一等，自己永远比外界之人更加的厉害。

    但是，没有不行的道法，只有不行的修道之人。

    往往真正厉害之人，在他的手中，哪怕是最简单的道法，也可以千变万化，也可以移山倒海，威力巨大；而那些实力不行的人，就算给他再高深再厉害的道法，也不过是土鸡瓦犬耳。

    况且天下道法不过是世间万物的演化而已，并没有高深之说，只有程度掌握之分，只有理解高低之分。

    而就在这时，我们的天空之上竟然出现了一只巨大的眼睛，这一只眼睛巨大的扩散直接将李太一的八卦阵覆盖住了。

    “领域，那你看看我这个领域怎么样？”

    突然，我们的身后传来了一个淡然的声音。

