    “一起动手，杀了他们！”

    在娜塔莎回应之后，亚历珊德拉第一时间反应过来，开口的同时已经出手。

    她隔空向前推出一掌，娜塔莎和巴顿想到了方才的状况，连忙朝两侧避开。

    瞬时，只听轰隆一声爆响，两人身后的墙壁立刻爆开一个大洞，外形与掌印极其相似。

    两人没有犹豫，举枪拉弓，一边反击一边朝墙上的洞口退去。

    博徒正要迈步去追，忽地脸色剧变，急忙跳向一旁。

    轰！

    一根接近两米长，外表不满狰狞尖刺的狼牙棒将他方才站立的地方直接击穿！

    他转眼看向窗外，顿时捕捉到了对面大楼上腾空跃起飞速扑来的憎恶。

    便见其瞳孔一震，握刀的手骤然一紧，随后抛开亚历珊德拉和高夫人直接扭头就跑。

    开什么玩笑，那东西是人能打得过的吗？

    亚历珊德拉追着娜塔莎和巴顿穿过洞口，发现他逃跑的高夫人顿时吼道：“博徒，你去……”

    哐啷几声，玻璃碎裂，憎恶撞入大楼，高夫人猛然回头，可她还没看清眼前，下一瞬就突然飞了出去，瘦小的身体砸在墙壁上重重落下，哇地一声吐了一大口血。

    竭力仰头，憎恶入眼，她顿时心中一凉。

    憎恶从地板中抽出狼牙棒，大手提着她的脑袋拖着她的身体走向隔壁。

    另一边，被追杀的娜塔莎和巴顿逃无可逃，正当她们站在巨大的落地窗前准备最后一搏之际，身后突然出现五道暗影。

    咚！咚！

    洪非敲击玻璃，朝娜塔莎招了招手。

    比娜塔莎和巴顿更震惊的是亚历珊德拉，因为他看到弗兰克突然将六管机枪对准她。

    嗡嗡地一阵扫射，亚历珊德拉狼奔豚突，唯恐避之不及。

    好在弗兰克没有持续多久便停了下来，五人飞身入内。

    娜塔莎和巴顿再次谨慎地背靠背向后退。

    “呵呵……”

    憎恶恐怖的冷笑响起，两人转头，眼神再变。

    楼下。

    包围兰德大厦的神盾局第一时间就发现有人靠近，不过他们还没有亲眼看到六人的踪迹，便见憎恶一头冲进大楼。

    西特维尔在希尔身边愕然发问：“那个是绿巨人吗？”

    希尔蹙眉摇头：“恐怕是另一个。”

    “憎恶？！”西特维尔瞬间明悟，他还曾经跟科尔森接到过把憎恶引入复仇者小队的任务呢。

    没想到，让罗斯将军日思夜想的憎恶居然又重新在纽约出现了！

    随后，飞行的五人出现，西特维尔和希尔同时悚然一惊。

    西特维尔：“托尼来了？”

    “不，不是他。”希尔倒放视频，放大画面，认出了伊凡的装甲，“是自由岛上对托尼宣战的人，快！你通知局长和托尼·斯塔克！”说罢，她调过频道开始呼唤娜塔莎和巴顿。

    娜塔莎和巴顿此时正被六人隐约地围在当中。

    洪非一步上前，两人倏地大退一步。

    “别激动，娜塔莎，我来救你了，还带上了我的同……伴们，告诉我，你感动吗？”

    巴顿怪异地看了看娜塔莎。

    娜塔莎举着朝天的手枪，脸上忽地绽出一丝笑容：“我非常感动，但你真的只是为了我吗？”

    “你觉得呢？”洪非笑了笑，伸手摘下娜塔莎的耳机放到耳旁，只听希尔大声道：“娜塔莎，你们情况怎么样，对方是什么人，娜塔莎……”

    把耳机放回她耳中，洪非道：“回答她。”

    娜塔莎眉头一皱。

    洪非点了点头。

    她当即背过身去，小声道：“希尔，我们很好，没有受伤，对方……是我们一直在查的人。”

    耳机里突然沉寂了一会儿。

    指挥车里，希尔回过神来，立刻又道：“坚持一会儿，支援马上就到！”

    转身，她冷酷地问道：“支援队为什么还没到，科尔森，朗姆洛，你们怎么回事？”

    科尔森：“他们的火力很猛，需要时间。”

    朗姆洛：“这些家伙很能打，而且出现和消失都很诡异，我也要时间。”

    支援队：“正在全力接近！”

    希尔拿起电话：“局长，我想我可能需要更多的重火力支援。”

    楼上，洪非眼神从娜塔莎身上挪开，转而走向一旁。

    他边走边道：“亚历珊德拉，出来吧，你今天要是能跑得掉，我名字倒过来写。”

    没动静。

    洪非继续走：“你再不出来，我可就要开枪了哦。”

    唰！

    突然之间，一只手掌从斜下方探出，目标直指洪非的腹部。

    洪非顿时感受到了一股强大的“气”，远比他自身的气要强得多！

    这股气紧紧地凝结在手掌中，敛而不发，一旦击中，必将爆发出惊人的庞大威力。

    但这又有什么用处呢？

    太慢了！！

    洪非转手拔剑。

    寒光一闪，手掌直接掉在地上。

    “啊！！”亚历珊德拉惨叫。

    洪非伸手将她从角落里拎了出来，扔回一旁后，他走向高夫人。

    憎恶的大脚覆盖了高夫人的胸膛，她说不出话来，两侧嘴角溢出的鲜血越涌越多。

    洪非能从她的眼中看到一股强烈的求生欲望，如果把她带回去，应该很容易就能得到龙骨延寿的秘方。

    “丢人。”

    拔枪，射击，枪声回荡。

    憎恶抬腿把她的尸体踢到一边。

    娜塔莎和巴顿被他突然开枪的举动吓了一跳。

    杰西卡也是，她身子一颤，差点惊呼出声，好在战甲遮住了她的脸庞，不然她真不知该躲哪儿去。

    伊凡拍了拍她的肩头，在单独交流频道里小声道：“习惯就好，这是他的基本操作。”

    回过神来，洪非对着娜塔莎和巴顿连开两枪，两人手里的弓和枪同时被打掉。

    “憎恶去楼顶，让直升机给我滚远点。”

    “大头，你在这里看好他们三个，准备好我之前让你放在纽约的炸药，同时监控大厦内外所有角落。”

    “弗兰克，你带伊凡和杰西卡从北面打下去，南面交给我。”

    “手合会的全部杀掉，神盾局的缴枪不杀，押起来当俘虏，但劝降有且只有一次，理解吗？”

    “是！”

    除了杰西卡，其他人都太能理解了！

    五人应声之后，各自奔向自己的位置。

    憎恶最是凶猛，他直接从碎裂的落地窗处猛然跃出，身躯便直扑正在靠近的直升机，数秒之后，直升机化作一团火焰跌落，憎恶转身借冲击波的威力直接跳向另一架。

    眼见洪非转身离去，娜塔莎急忙呼唤：“等一等，你要什么可以跟我说……”

    洪非没再回头。

    大头上前将一块小东西贴在她脖子上，蓝色灯光一闪，她顿时直挺挺地倒在地上，除了眼睛其他任何地方都动不了。

    巴顿和亚历珊德拉也是同样的待遇，只不过亚历珊德拉还被止住了血流如注的腕部。

    大头哀叹：“安安心心地躺着吧，要不然我只能杀了你们，再去自杀谢罪。”

    他也想去大展身手，虽然他以前一直是一个科学家，可那个男人还没有做过驰骋战场的梦呢？可惜，洪非分配任务的时候他实在不敢提出异议。

    洪非之所以选择南面，是因为博徒就在这个方向，而且他还假扮成了一个普通的手合会杀手。

    要不是会点心灵之力，还真有可能让这狗东西跑了。

    冲下楼，面前的门里是一群总数超过五十个的忍者杀手。

    另一边，弗兰克已经带着伊凡发起进攻，枪声炮声隆隆震响。

    洪非拔出刀剑，一脚踢飞大门，同时毫不犹豫地冲了进去。

    只见，刀光起落如同海浪上翻涌的狂潮，剑锋乍现好似黎明第一抹阳光。

    叽里呱啦的喊叫声听得无比刺耳，当这些喊打喊杀声变成惨叫之后，又像是忽然转变成了一首音符高低起伏、错落有致的战歌。

    被斩断的武士刀崩飞后插进天花板。

    飞起的残肢断臂很快在重力吸引下坠落地面。

    刀剑起舞，带出的血花一条条洒落在天花板、墙壁及地面上。

    喷涌着的，流淌着的，滴落着的，都是鲜艳无比的红花。

    被刺穿的，被斩开的，被封喉的，都是死亡路上的同伴。

    溅在战甲上的血液没能多留哪怕一秒。

    洪非穿梭在人群与刀锋之中，没有一次出手落空，也没有一次出手是在浪费体力。

    熠熠闪烁的刀光忽地在身体四周扰动一圈，隔开攻击之后，一剑刹那斩出！

    瞬时，一道辉煌灿烂的银色剑气破空而去，三尺剑气转瞬穿过百米，径直洞穿了房间另一头的墙壁。

    而这时，耳畔才能听到它锐利嘶啸的声响。

    洪非正前方，持刀冲来的忍者哗啦啦倒地，一颗颗头颅滚荡碰撞。

    身边，剩余忍者驻足不前，甚至开始后退。

    洪非扭过头来，如猛虎扑食般冲了上去。

    片刻，他离开房间，顺手关上房门。

    “双持武器”技能卡果然对得起它的描述，一刀一剑在手中如臂使指，非但不觉拖累，反而感觉本该如此，双倍的武器，双倍的锋芒！

    身体正在逐步强化，继续向下！

    这个时候。

    长岛别墅，托尼急速升空！

    华盛顿，弗瑞乘昆式战机起飞！

    纽约市附近某军事基地，罗斯将军召集士兵气势汹汹地出发！

