    “什么情况？”

    当鳄族三位大圣带着群鳄回到族地的时候。

    看着仿佛被刮了一层皮的族地。

    整个鳄都感觉不好了！

    这情况，跟被端了老窝没两样。

    “昆鳄，霆鳄，苦鳄，你们想干什么？出来！”

    莲鳄意识扫过，只感觉到了三鳄的残留气息，却没感觉到它们本尊的存在。

    “苦鳄还有两位老祖已经离开了！”

    一位留守的圣尊级别鳄从下面飞身而上。

    它的身上有残破的痕迹，看情况，很明显是被打了一顿。

    而且受伤不轻！

    “除了需要至少三位大圣才能开启的内库，其它能拿走的珍宝全被它们带走了！整个族群，都被它们搜刮了一遍！”

    受伤的鳄开口，把三鳄回来之后的所为禀报。

    三头鳄很疯狂，就像比赛一样，将整个鳄族祖地从上到下，像狂风一般卷了一遍。

    它想要阻止，实力不够，直接被按着，上上下下围殴了一顿。

    所幸只是受了点皮外伤，由此也能看出，那三鳄不是假的！脑子也还没彻底坏掉。

    否则它该被抽死的！

    “它们疯了？”

    莲鳄神色阴沉的骂了一句，然后才接着开口问道。

    “除了拿东西之外，它们说了什么原因没有？”

    “说了！”

    “它们说，怀璧其罪，这些宝物以我们的力量根本保不住，主动一点，拿出去，是为族群好，同样对它们也好！”

    “你好，我好，大家好！”

    受伤的鳄将原话复述。

    “什么乱七八糟的！它们就没说具体的原因？到底是为了什么？”

    莲鳄巨大的鳄眼中戾气横生。

    事情太古怪，让它现在感觉很难受。

    一股压抑的感觉在它心头滋生。

    “没说具体的！不过最后走的时候，它们倒是带着忧伤着重提醒了一声”

    “千万，千万，不要再惹人族！也是它们让传信说族地出了大事，有灭族之祸，让你们速速回来！”

    “它们还说，让我们把它们忘了，永远不要再找它们，就当鳄族从来没有它们的存在！”

    “走的时候，它们还将它们的本命珠，以及与之有关的东西全部震碎吞了下去！然后说，从此与我们鳄族划清所有界线！”

    “它们说话的时候，带着眼泪与不舍！是有感情的！不像是疯了，而是确实有难言之隐！”

    受伤的鳄开口道！

    它现在都还感觉恍惚的厉害。

    毕竟，发生的事情太匪夷所思了！

    “不要惹人族？”

    莲尊还有其它两位鳄族大圣，头颅猛然一转，目光死死的看向人境的方向！

    …………

    楚河很满意。

    他手下几个大圣级别的兽，办事效率都还可以。

    在镇魔塔第三层历练了几次的它们，也很识趣的没跟他耍花样。

    并没有生出什么让他不愉快的波折。

    它们只是回去没多久。

    就陆续带着丰收，满载而归。

    在镇魔塔中，楚河拿着一个个乾坤布袋。

    手中拿着纸笔，为它们清点，结算着假期。

    这方面楚河没骗它们。

    很守信用。

    说能兑换假期那就是能兑换，明码标价。

    一群兽，看着原本属于它们族群的东西，被换算成一天天的假期。

    除了苦鳄目中隐含兴奋，其它几个大圣级别的兽，目光都相当复杂。

    说实话，它们其实还没被油锅彻底磨掉意志，它们还能扛的！

    如果有的选，它们其实并不想把族群给搬空。

    可惜！它们没得选。

    这一点它们很明白。

    面前人类的实力强的让它们绝望，主动一点，拿多一点，是为族群好！为它们挡灾！

    如果让面前人类不满意，主动出手，将是灾难！

    “你是对的！”

    霆圣看向带着窃喜的苦鳄。

    它想起了初来这里之时，苦鳄跟它说的话。

    反抗是没用的，只会更加痛苦，躺平了会舒服一点！

    像现在。

    它们老实之后，确实舒服多了！

    楚河把账结好，将一群兽打包带出了镇魔塔。

    材料已经差不多足够。

    他开始带着一虎四鳄，专心投入打造古之禁地的工程。

    时间缓缓过去。

    转眼就是三年。

    这三年，是楚河在清醒转态下，过的最充实的三年。

    他每日除了例行签到。

    之后就是带着三兽进入地底，专心打造着他设计的古之禁地。

    整个夏族疆域一点点被他改造着。

    上面各种大杀器密布，禁术无数。

    只待达到条件就会被触发。

    不过，即便现在是蛰伏状态，也让山川河流受到了很大的影响。

    夏族中的人，能明显的感觉到脚下的大地，整个夏族疆域，在很明显的发生着巨大的变化。

    最简单的！

    以前，随便一个王者间的对战，都能开山裂石，闹出巨大的动静。

    但现在，别说开山。

    或许不经意间遇到的一块石头，王者头往上面一碰，石头没裂开，反而是王者头破血流。

    石头已经站起来了！

    想要打裂它，变的越来越艰难。

    已经不是谁都可以做到的了！

    而且这种事情不是个例，还很多。

    如果说，石头这些还能用夏族疆域机缘增多，遍地是宝来解释。

    那么。

    还有一些很重要的变化，就更加直观了！

    那些王者，以往他们在天上纵横，很是畅快自由。

    可是现在。

    他们飞起来的时候却能感觉到巨大的压力，那种畅快感逐渐降低，而且随着时间过去，这种感受越来越明显。

    到了现在，他们飞十几公里就能感觉到不行。

    一副浑身虚脱的样子！

    比在林城努力完成指标的岁月还累。

    但如果落地，只是在陆地上奔跑，就完全不受影响，能很快恢复过来。

    这种感觉很奇怪。

    就像地上是正路，而天上是小路，太窄了一样，让人难受。

    而且修为越高者，感受越深。

    那些先天之间的对战，还能发挥全力。

    但到了王者之后，动起手来，已经能明显的感觉到一股阻塞，武技的运用会非常不顺畅。

    等等诸如此类！

    还有着各种神异之处。

    不过夏族中的人都被安抚着，加上习惯了，所以并没有慌。

    毕竟。

    夏族老祖们可都说这是大好事。

    “大幕在拉开！”

    夏源每天都会走出去，天地间的变化。

    让他激动，让他欣喜。

    无比的期待着。

    他已经做好了迎接大时代来临的准备。

