    第261章宠着点儿也好

    金条上刻了个“陆”字，还有漂亮的花纹和生肖图案，奢华而精致。

    众人拿到金条，看了一眼之后都纷纷装了回去，此起彼伏的对陆无庸道“谢谢爸！”“谢谢爷爷”。

    容瑶在陆霆逸说完之后，也跟着说了句“谢谢爸”。

    陆无庸很喜欢这种儿孙满堂的感觉，尤其是子孙后代里还出了个极其优秀的陆霆逸，将来他去见老祖宗的时候，也算有个交代。

    给儿孙们发了红包之后，他又给管家和佣人们也发了红包，也是金条，不过个头小了很多。

    佣人们收到却也都很高兴，忙不迭的给陆无庸说吉祥话，毕竟年底的时候，陆无庸其实都已经发过奖金了，小金条是额外的。

    各色精致的菜肴流水一样摆上了长桌，陆家规矩严格，众人吃饭声音都很小，也没人说话，除了最小的陆澄宁有佣人专门照顾之外，都是自己吃自己的。

    然而，在所有成年人里，陆霆逸是个异类。

    他在照顾容瑶吃饭。

    容瑶一开始没觉得哪里不对，毕竟她有时候还会被陆霆逸抱到腿上喂饭吃，这会儿他只是给她夹菜帮她挑鱼刺而已，也没什么不妥的举动。

    可她吃着吃着，发现所有人都时不时的看她一下，眼神都十分的古怪。

    再看看别人吃饭，她终于察觉到了异常——陆家的其他男人，都没有照顾妻子吃饭这样的举动。

    被照顾的，只有才七岁的陆澄宁。

    她在长桌下的脚，轻轻碰了碰陆霆逸，示意他别夹菜了。

    可陆霆逸不但没当回事儿，反而胆大包天的直接用他的腿缠住了她的腿，不让她乱动。

    容瑶差点儿失去表情控制，她费了好大劲儿才没有露出异样来。

    他疯了吗？这么多人呢！

    老爷子还坐在上首呢！

    万一被人看到，她还要不要活了？

    陆霆逸却还在面无表情的给她夹菜，根本不在乎是否会被人看到他和容瑶的腿纠缠在一起。

    他还有点儿烦吃饭的人这么多，不然他就可以把容瑶抱到腿上吃饭了。

    容瑶一只手在桌子底下戳了陆霆逸一下，为了防止手被他攥住，戳完了她就赶紧收回来。

    戳一下不管用，她就又戳一下，一连戳了好几下。

    陆霆逸被她戳的腰上痒痒的，他有点儿想笑，不过还是忍住了。

    他松开了容瑶的腿——再让她戳下去，他大概会痒痒的笑出声。

    陆无庸看到了两个人的小动作，不过他只当没看见。

    儿子自降身份伺候儿媳妇吃饭，他也当没看见。

    当初儿子要娶孙子的前女友，他就没太反对，只要儿子喜欢，愿意结婚，娶了也就娶了。

    容瑶的美貌是顶级的，他六十八岁的高龄，阅人无数，迄今为止见过的美人也不少了，不过确实没有能压的过容瑶的。

    儿子也算是遵循了陆家祖训，把珍稀资源抢到了手里。

    宠着点儿也好。

    省的这丫头天天往外跑，闹着要工作要赚钱，搞得好像陆家虐待她一样。

    (本章完)

