    整栋居民大楼完全被火焰笼罩，滚滚浓烟仿佛狼烟一般冲上了云霄。

    一声声凄厉的惨叫从大楼内部传来，不断有人面狍鸮冲出窗户，跳下大楼。

    然后活活摔死！

    这些跳楼的人面狍鸮要么全身焦黑，要么燃烧着大火，一个个好不凄惨！

    “太惨了！”

    李玥儿忍不住道。

    “惨？它们活该！”

    王宝哼哼道：“我们刚才如果被它们抓住，下场绝对比它们更惨，它们现在遭遇到的一切，都是它们自找的！”

    凌天点头。

    惨？

    现在看着是很惨！

    但妖兽屠杀人类的时候，从来都不会手软。

    一百年来，人类和妖兽之间爆发了无数次战斗。

    不知有多少人惨死，也不知有多少家庭支离破碎，双方的仇恨根本化解不开。

    不是你死，就是我亡！

    任何能重创妖兽的行为，人类都不会手软！

    居民楼一直燃烧了几个小时，火焰才渐渐散去。

    再看此时的居民楼，烧的只剩下一副黑乎乎的骨架，楼里的东西全部被烧毁。

    几百头人面狍鸮，除了少数因跳楼被摔死的外，其余人面狍鸮全部随同居民楼一起葬身火海，无一幸免。

    人面狍鸮群……付出了惨重而又沉痛的代价！

    “这次能覆灭人面狍鸮群，凌天兄弟当居首功！”王宝忍不住夸赞道。

    凌天摆摆手，笑道：“我们接下来去哪儿？”

    “天快黑了，赶紧找个地方准备露营吧！”

    王宝摸了圆鼓鼓的啤酒肚：“我有些饿了！”

    “我刚才看到了一家银行，我们可以去银行的地下室露营！”李玥儿道。

    “走！”

    荒野猎人闯荡荒野区，必须保证充足的睡眠。

    要睡得好，绝佳的露营之所必不可少，最好的露营地莫过于银行地下室。

    银行地下室，多用来储藏钞票、黄金等物，非常坚固，是绝佳的藏身之所。

    三人找到那家银行，顺着楼梯，来到银行地下室。

    地下室只有一个入口，而且还是厚厚的金属门，不过，金属门处于打开状态。

    三人进入地下室，映入眼帘的是各种保险箱。

    还有铺开的褥子、被子，以及各类生活用品。

    李玥儿四处看了看：“这里以前应该有人住过！”

    “多半是100年前，人们逃难时住的！”凌天叹道。

    “很有可能！”

    王宝也点头。

    100年前，动物光速进化，人类陷入危机。

    那个时候，到处都是肆虐的妖兽，人类死的死，逃的逃，活着的人东躲XZ。

    像银行地下室，别墅地下室，电梯井，地铁通道，是人类首选的藏身之所。

    这个地下室显然也是前人的藏身之地，所以才留下了被褥等生活用品。

    三人简单收拾了一下，然后关上金属门，布置好报警器，这才坐下来吃晚饭。

    食物是压缩饼干和高能肉干，压缩饼干能饱腹，高能肉干可以提供丰富的能量，是荒野猎人闯荡荒野区的必备食品。

    三人一边嚼着肉干，一边闲聊，聊着修炼体会，也聊着荒野区见闻。

    王宝很健谈，大多是他说，凌天和李玥儿在听。

    地下室内时不时响起三人的笑声，气氛很是融洽。

    “凌天兄弟你不知道，上上次我们被张老师丢进一片沼泽，你知道那片沼泽里有什么吗？”

    “不知道！”

    “帝鳄！”

    “那片沼泽是一群帝鳄的地盘，大大小小的帝鳄加起来，少说也有上百条！”

    “你知道帝鳄吧？那可是体型最大的鳄鱼类妖兽！”

    “体长超过20米，单单嘴巴就有三四米长，能轻易装下奥尼尔那样的大胖子！”

    “我和玥儿妹子就那样被丢进帝鳄群里！”

    “玥儿妹子还好，拥有瞬间移动，可以在沼泽内随意穿梭，轻松就能逃生！”

    “我就惨了！”

    王宝吐沫横飞：“那沼泽表面是半米深的污水，下面却是几米深的淤泥！”

    “你想象一下，被丢进那片沼泽是何种情景！”

    “周围是一眼望不到头的沼泽，脚下是厚厚的淤泥，不远处有帝鳄包围而来！”

    “我当时真的是叫天天不应，叫地地不灵，只能眼睁睁看着周围的帝鳄朝我包围而来，然后被它们撕咬啃食！”

    王宝叹道：“如果我的异能不是合金化，早就被那群凶残的帝鳄撕成碎片了！”

    “后来呢？”凌天问。

    “后来，我费尽千辛万苦，才从那群帝鳄嘴里逃生，爬出了沼泽！”

    王宝竖起一根手指：“整整在沼泽里困了26个小时，期间不是被这条帝鳄吞了，就是被那条帝鳄吞了！”

    “可怜我根本没有还手之力，只能悲催的等着被帝鳄吐出来，说多了都是泪！”

    “张光头就是个魔鬼，你们也要悠着点！”

    “我们心里有数！”

    闲聊了半个多小时，三人也吃饱了，关灯睡觉，三人很快进入梦想，鼾声四起。

    不知过了多久，就在三人睡得正香之际，地下室里忽然传来一声沉重的撞击声。

    “砰——”

    像是重物落地的声音，声音非常沉闷，但力量很大，地面都颤抖了起来。

    “唰——”

    三人瞬间从梦中惊醒，凌天一个鲤鱼打挺起身，李玥儿则是直接消失在原地。

    王宝快速完成变身，然后爬了起来，三人几乎第一时间看向金属门。

    金属门竟然开了，而且跌落在地上，刚才的重物落地的声音应该是它发出来的。

    “什么情况？”

    三人面面相觑。

    这时，一阵耀眼的光亮从外面传来，就见一只古怪的“老鼠”钻进了地下室。

    这“老鼠”长着老虎的脑袋，却有麋的身体，四肢短小如鼠，还长着长长的尾巴。

    它浑身赤色毛发，通体赤红，散发着耀眼的光芒，黑暗的地下室都被照得通红。

    “不好，是火光鼠！”

    李玥儿俏脸巨变，大声喝道：“快！快离开这里！”

    火光鼠！

    凌天心中一凛。

    “吱吱吱——”

    一阵密集的叫声传来，第二只火光鼠钻进了地下室，然后是第三只，第四只……

    紧接着，源源不断的火光鼠仿佛潮水一般涌入地下室，然后朝三人包围而来。

    “麻烦了！”

