    军官激动的敬了个礼,在这末世的环境里,连自己的亲人也许都无法帮助到你,多年的战友竟然会为了生存物资与你势不两立,如今陶飞能做出这样的承诺已经非常难得了,更何况还需要对方经常过来帮忙送水,而自己一方目前却什么都无法做到。

    “我叫……”

    陶飞阻止了军官的自我介绍,淡淡的说道:“不好意思,我这个人忘性很大,即使你告诉我你的名字我也未必记得住,就连我以前的同学的名字已经被我忘记得差不多了,实在是不好意思!”

    军官理解的点了点头,至于陶飞说的是真的还是假的,这一点他不会真的去介意什么,毕竟每个人都有自己的好的或者不好的习惯,陶飞的这个习惯非常的不好,甚至可以说,即使是一个曾经认识的一流美女,只要是不属于他的,那么一段时间没有见面,他都会不自觉的忘记对方,因为他的人生理念中没有去记忆那些不属于自己的美女的空间,至于极品美女,陶飞这种人是没有条件去认识的。

    陶飞开着车离开了,这次陶飞是开着集装箱大卡车过来的,八对轮子的大卡车,装下这些女人还有军营里面的一些武器弹药已经足够了,至于军营里面的物资,陶飞没有动,他很大度的将这些剩余的生存物资留了下来,不是他突然心地善良了,而是他实在无法从那些渴望的眼神中将这些他们赖以生存的物资拿走,哪怕是拿走一点点也做不到,有些时候陶飞不禁会想,自己究竟是不是一个好人,答案是否定的,因为他从来都没做过什么好事,但是却也绝对没有做过多少坏事,最多是帮助小孩吃好吃的东西这样的小事,算得上是一个中庸的小人吧!

    女人们选择跟陶飞走了,因为她们不想跟着那些剩余的军人们吃苦,一路上,女人们紧张的看着四面八方慢慢靠拢的丧尸,不过她们手中有枪,十余米的距离如果还打不中脑袋的话,那就真的无药可救了,当然了,如果是一点都没有练过的话,十余米的距离她们也就是打中个丧尸的身体这样的技术。

    一个楼层,十五个房子,所以即使此时这里已经住下了四十二个人也一点都不显得拥挤,特别是陶飞还完全打通了几道墙壁,四十二个人完全可以在一个巨大的空间里面,这也是陶飞自己设计的,大被同眠,四十二个人都住在这一个空间里。

    同时陶飞还拆下了二十四楼和二十五楼的三十个浴池,整个二十六楼四十多个浴池可以让这些女人一起洗澡,当然这也得益于陶飞强大的能力。

    一池一池的清水,让所有新来的女人都变成了陶飞忠实的拥护者,虽然蓝小婷四女很不甘心,但是即使不甘心又能如何,她们同样也没有生存能力,必须依靠陶飞她们才能在这末世当中活下去,这一点所有人都明白,这也是陶飞敢这样做的资本。

    对于女人的化妆和洗澡这种事情,陶飞一直都深恶痛绝,没别的,速度太慢了,慢的让陶飞都想睡觉,当然了,这次是因为她们实在太长时间没有水洗澡了,毕竟军队那里没有太多的水可以免费供应给她们。

    开着大卡车,陶飞又搜集了周围的很多的仓买之类的地方的物资,然后将所有的发现的能够运来的物资都运了过来,直接堆放在二十五楼和二十六楼,堆的满满的,本来在军营里面她们这些女人获得的物资都比较少,即使她们是军官的女人,也不行,可是现在陶飞根本就不控制她们,让她们尽情的吃,尽情的去恢复身体。因为整个城市幸存下来的人已经非常的少了,而这个城市剩下的物资其实并不少,可是经历了那场恐怖的鼠灾之后,军队的实力也大幅度下滑,这让他们获得资源的效率大大降低,而且还要保护营地不被丧尸冲击。

    这跟在高楼里面不同,毕竟高楼建筑有着天然的优势阻挡住丧尸的脚步,只要堵住楼梯口,丧尸是很难爬上去的。

    对于女人的存在,仿佛可以促进他体内能量的流动,进而增加他的实力,而这些改变让陶飞非常的欣喜,效果似乎比吸收那些普通丧尸的结晶还要好。

    不过他还是必须要去狩猎,一方面是希望可以获得更多的结晶,另一方面也希望可以获得更高级的结晶,同时双管齐下,可以让他的实力提升的更快一些,还有一点很重要,减少外面丧尸的数量可以让他这里更加安全一些。

    看着这些女人都洗的干干净净的,在自己的周围坐了好几圈,陶飞轻咳了一声,让众女安静下来,正色说道:“你们也都看到了,我有特异功能,可以让你们拥有无尽的水资源使用,但是在这个世界里,不是有水有食物就可以生存的,我们还必须学会自我保护,从今天开始,你们要熟悉手中的武器,要学会开枪,而且要练的准一些,至少二三十米的距离打个脑袋要做到,只有这样我们才能共同生存下去。”

    陶飞同时也将自己能力获得的方式告诉了这些女人们,同时告诉她们,如果她们也想尝试着这样做的话,请提前告诉他,也好让大家都有个准备,因为他做过三次活人实验了,没有一次成功的。

    如果不是真的到了绝境的话,没有人愿意冒着生命危险去做那些蠢事,即使是野心勃勃的人,她们或者某个人有野心,但是却未必有胆量去做。

    一番话安抚了这些女人之后,这些女人自然直接变成了陶飞的女人。

    “从今以后我们就是一家人了,在这个末世里,能帮助我们的只有自己,我希望大家以后能够互相帮助,精诚团结!”

    当然了,陶飞说的这些都是废话,不过陶飞从来没有在其他地方什么公共的场所或者什么活动上面做过演讲,第一次在这么多人面前说话,有点不知道该说些什么好,不过一句话不说仿佛也不怎么好!

    不过陶飞还是做了一件非常正确的事情,那就是将这些女人都分成一个个小组,这样也方便管理,毕竟这个大家庭扩编了,需要有人每天洗衣做饭打扫卫生,还得有人警戒什么的,否则万一发生点什么意外的话,哭都找不到地方。

    四十一个女人分成四个小队,每个小队分成两个小组,蓝小婷做这些女人的大姐头,没办法,谁让她最受宠呢。

    陈莉莉、陈琳琳、肖冰还有一个比较出色的20岁的女孩子李小俏分别作了队长,在陶飞这里所谓的出色不是能力出色,而是样貌出色。

