    查武这才无奈的离去，也不知道上官岚儿真听懂了没有，反正在跟康照明会合之后，两个人再也顾不上其他，当即狼狈逃走。qiushu.cc [天火大道]

    　　

    　　    就在两人逃走没多久，上官天华和林逸两人随即便从天而降，康照明两人若是再磨蹭半分，那就真的逃不掉了。

    　　

    　　    以上官天华的强大的感知力，在天上的时候就早已锁定了自己宝贝孙女的位置，两人径直闯入破演武场，上官岚儿见状顿时高兴道：“爷爷，小师弟，你们可算来救我啦！”

    　　

    　　    虽然这次被人绑架，她从头到尾都没吃过什么实质性的苦头，也看得出来这些绑匪别有所图，不太敢真正伤害自己，但毕竟身处危机之中，尤其一开始的时候还是颇有些惊恐的，若不然林逸也无法通过子母项链感应到她的位置。

    　　

    　　    见上官岚儿没有受伤，上官天华原本悬着的一颗心总算落了地，转而对林逸奇怪道：“你是怎么知道小岚儿位置的？”

    　　

    　　    放眼北岛三大阁，上官天华的实力已可谓是登峰造极，神识探索范围也是极广极大，但上官岚儿被绑来这么远，即便是他也无法锁定位置。

    　　

    　　    林逸这边，边解开上官岚儿身上用海兽皮筋制作的绳索，边微微一笑，道：“弟子前些天凑巧铸造了两串子母项链，其中一串送给了小师姐，遇到危机的时候会有真气波动感应，所以才会知道。”

    　　

    　　    上官天华闻言啧啧称奇道：“以前的时候，就已听说你是炼丹师，没想到你竟然还是一名铸器师？以新人身份，能够如此身兼多能，你也算是三大阁难得一见的奇才了！”

    　　

    　　    “上官阁主过奖，弟子对此也只是略通一二罢了。( 棉花糖小说)”林逸含蓄地笑了笑。

    　　

    　　    “不骄不躁，甚是难得，不过。铸器师，我们冲天阁都很少见啊，能够打造这么神奇的项链，更是难得！”上官天华赞许地点了点头，随即突而面带玩味地问道：“只是老夫听人说这个子母项链，历来都是情人之间的礼物，你送给小岚儿是什么意思？”

    　　

    　　    “这个……”林逸顿时有些尴尬，不知道该说什么了。

    　　

    　　    若说他对这位小师姐一点想法都没有，那分明是自欺欺人，否则根本不会送什么子母项链。可若说他真对上官岚儿有意，却又不完全是这么回事，只是心里有些好感，加之彼此之间交情不错罢了。

    　　

    　　    这时候，上官岚儿站出来，抱着上官天华的手臂道：“哎呀爷爷，我和小师弟姐弟情深，可比情人什么的要亲近多了，我们可是生死之交哦！”

    　　

    　　    上官天华闻言。顿时开怀大笑：“哈哈，好……”

    　　

    　　    不过大笑的同时，上官天华分明还是若有深意看了林逸一眼，有些话。只是没有说出来罢了。

    　　

    　　    林逸见状苦笑不已，看这位上官阁主的表情，看来还是被误会成那什么了。

    　　

    　　    不过，这种事情又没法当面解释。说不定被认为解释就是掩饰，反而越来越乱，只能沉默以对。

    　　

    　　    “小岚儿。那几个绑架你的劫匪，你有看清楚他们长相么？”上官天华问道。

    　　

    　　    上官岚儿摇了摇头：“没有哎，他们都黑衣蒙面的，脸上遮得可严实了，完全看不到长什么模样。”

    　　

    　　    话是这么说，不过从这些人之前的诡异言行，她多少还是能够猜测对方的身份，只不过不想告诉上官天华知道罢了，毕竟那样就毫无悬念，一点都不好玩了。

    　　

    　　    “这样啊，看来后续抓捕只能交由执法堂去做了，不过小岚儿你可要长点记性，以后不能这么到处瞎跑了知道吗？这一次好在林逸及时带我过来，没出什么大事，下一次可就没这么走运了！”上官天华板着脸训诫道。

    　　

    　　    “我知道啦，这一次要不是小白跑出来偷酒喝，本小姐才不会这么轻易被他们绑来呢！”上官岚儿嘟着嘴道。

    　　

    　　    说这话的时候，角落里刚好传来小卷卷熊震天响的打鼾声，三人顿时一愣，随即不约而同地笑了起来。

    　　

    　　    闹腾这么半天，敢情小卷卷熊这个导火索还在醉酒呼呼大睡，从头到尾根本就不知道绑架这回事啊，等到一觉醒来什么事情都已经结束了，真是傻熊有傻福，面对这小家伙真不知是该气还是该笑！

    　　

    　　    上官天华哭笑不得地摇了摇头，见四下荒无人烟，继续在这里逗留下去也没什么意义，当即便招呼林逸和上官岚儿两人上飞行灵兽，启程返回三大阁。

    　　

    　　    上官天华三人的回归，顿时在执法堂引起轰动，既然上官岚儿已经毫发无损地回来了，而且可以作证林逸并非绑架她的元凶，林逸身上的嫌疑自然也就随之洗清，不需要再回那阴深幽暗的地牢了。

    　　

    　　    反而，慕容真这个出面举报他的人，这一回却是要沾上大麻烦了，诬陷林逸都还只能算是小事，提供假情报误导执法堂视线，这才是真正要命的地方。

    　　

    　　    真要追究起来，慕容真这一次就算不死也至少要脱掉一层皮，偷鸡不成蚀把米，不管再怎么花言巧语替自己脱罪，反正这个黑锅她是背定了。

    　　

    　　    当然，追究慕容真这是执法堂的事情，跟林逸却没什么关系，他如果想要报复，那也只能私下出手，属于单纯的私人恩怨。

    　　

    　　    至于去执法堂举报，他也没有那个兴趣，一来没有证据，二来林逸也不想和执法堂的人走得太近。

    　　

    　　    跟着上官天华从执法堂出来，临分别之前，上官天华突然顿住脚步，转头对着林逸道：“这次的事情，算老夫又欠了你一个人情，以后，有事可以直接来冲天阁找我。”

    　　

    　　    说罢，上官天华便带着依依不舍的上官岚儿和小卷卷熊，很快便消失在视线之中，留下林逸独自一人愕然愣神。

    　　

    　　    上官天华的人情，放在这北岛三大阁，那可是再多灵玉都买不来的无价之宝，换做其他任何一人听到他刚才这句承诺，早就兴奋得忘乎所以了。

    　　

    　　    不过林逸对此，虽然也有些兴奋，但更多的却是疑惑，他有些弄不明白上官天华突然说出这句话的真正意图。(未完待续……)

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

