    看着何致远泛白的指关节,席笑彤没办法回答这个问题,她觉得自己对何致远只能说是喜不喜欢,至于爱根本谈不到吧，再说了何致远他也不可能懂什么爱不爱的，于是只好保持沉默。

    何致远见席笑彤半天不回答,心里感到一阵失落,虽然早就料到答案是否定的,可真正面对时才知道这个滋味儿不好受。

    “你别为难了，就当我没问。”何致远语气低落。

    “你到底怎么了？要是真这么不甘心,我暂时先不离开好了，你说个时间,是一年还是几个月,什么时候你觉得好过了我再走。”这段时间席笑彤让何致远闹得也有些累了,她还真没有更好的办法甩开他，只好退一步等过段时间再说。

    听了席笑彤的回答，何致远认为自己本应该高兴的，结果不但没有一丝喜悦，反而更觉憋闷，他现在都认为自己有毛病了，也不知道到底该怎么做才能好过一些。

    “那我要是说不出时间呢？”何致远问。

    “那就让我来定时间，暂定一年，这期间还要视我们之间的具体情况而定，说不定还能提前分开呢。”席笑彤办事从来都很利落。

    何致远开着车不说话，过了一会儿才开口：“那……我要是给你钱呢？你先别急，我不是说给你钱要你答应什么条件，我只是、只是……”

    何致远只是了半天也没说出个所以然来，席笑彤倒是笑了：“行啦，你别说了，我们就先这么过吧，遇到事情的时候再说。”

    “彤彤，我要说的是我现在开发的一个楼盘，已经开始内部预售了，我会把其中一栋的临街门市都给你留下来，大概有十一二间吧，到时全过户给你！”何致远终于表达出了自己的想法。

    席笑彤像听笑话似的看着何致远问：“你就这么想让我给你生孩子？”

    “没有啊，我就是觉得能让自己的女人生活有保障心理舒服！你别想着我是又用钱砸人，这么做是我自己愿意的，孩子的事情我不会再勉强你，随你自己的意愿吧。”何致远变得通情答理起来。

    席笑彤张张嘴愣是没办法干脆地把拒绝的话说出来，十来间门市是个什么概念啊，收租金都会收到手软哪，而且要是自己将来想做些什么生意也不用愁了。

    再怎么样自己也是凡人一个，面对何致远提出的这种想法，席笑彤是真不能违心地说自己不在乎，不想要。

    何致远挺佩服自己能想出这么一个办法，席笑彤的为人他很了解，她是宁可自己吃亏也不愿意占便宜的人，这个从她肯承担孙家的债务就能看出来。要是自己给她这么大的好处，也不提过分的要求，将来就是席笑彤想和他分开，只要自己不同意，估计席笑彤也不好意思态度太坚决地拒绝。

    将车子开进车库，何致远帮席笑彤解开安全带，笑着说：“还真是个不会说谎的丫头，连句场面话都没有？”

    “你说的事情太诱人了，我没那么清高，也说不出来太做作的话。我心里想要，却又犹豫，怕这是个坑掉进去就出不来了。”席笑彤说得辣气壮。

    “我的俏丫头，就这点太招人稀罕了，要东西都这么直来直去的。放心，都是你的，等手续都办好了就带你去过户。”何致远笑着捏了下席笑彤的脸。

    两人进了别墅，席笑彤直接奔厨房去做饭，早上就没胃口吃早餐，又在车上颠簸了这么长时间早就饿得胃疼了。

    手脚利落地做了两个菜又做了米饭，然后就叫何致远一起过来吃，何致远坐在桌上看着简单的饭菜不知怎么的就有些感动：“这都多长时间没吃过你做的饭了，有时想想还不如让你一直骗我呢，好歹还能哄哄我，自从事情都说开了，反倒不搭理我了，连个笑脸儿都少见。”

    席笑彤回忆了一下，确实两人把事情说开后，自己就没再给过何致远好脸色，心里也有些过意不去，于是说：“快点吃饭吧，以后我对你好点儿就是了，但那也要你听话，要不还是一样！对了，你头真的是总疼吗？是不是留下后遗症了，还是再去医院看看吧。”

    “我就说了那么一句，你还惦记着呢！放心，我那是为了博同情、不挨打才随口说的，我可是打小儿就受过训练的，挨一板子算什么！”何致远笑咪咪地边吃边说。

    还吹呢！席笑彤翻了个白眼对何致远的话不理睬。

    吃过饭席笑彤忙着收拾碗筷，何致远在也旁边跟着转，弄得席笑彤直心烦：“你吃完了就出去呆着，下午不用上班啊，还在这儿晃！”

    “我都交待好了，不用去公司了。我这不是想你么，就怕万一你反悔又跑了呢！”何致远说完就往席笑彤身边儿蹭了蹭。

    “你赶紧滚蛋，我都快累死了，要不是因为你，能这么赶进度吗？昨天到现在三个小时都没睡上，你的那点心思趁早儿收了吧！”还以为自己不知道他心里想做什么呢，真是太小瞧自己了。

    “这个是怪我，不过我也是又着急又生气就没想那么多。不过，你这是知道我想什么了？行，我现在不闹你，你快上楼去睡吧。”何致远拿过毛巾给席笑彤擦了擦手就拽着她上楼。

    进了卧室何致远让席笑彤先去洗澡，自己则把床给她铺好，等席笑彤出来又扶着她上床，盖好被子这才低下头亲了亲她：“睡吧，我下楼去做事。”

    “你这变化可真大，怎么突然变得这么体贴了，还知道给我铺床？”席笑彤揉揉眼睛，虽然困可还是开起了何致远的玩笑。

    “分开这么长时间我这不是也知道珍惜了！再说伺候你我自己也高兴，快睡吧！”看着席笑彤强撑着和自己说话，何致远只嘱咐了一句就起身将窗帘拉上，然后就把门带上下楼去了。

    席笑彤闭上眼睛笑了，何致远这个老男人还真是多变哪！

    席笑彤这一觉睡得又沉又香，中间醒过来一次可是没一会儿就又睡着了。

    也不知道睡到什么时候了就觉得后背有些痒，还总换着地方痒，于是皱着眉醒了过来，一回头才发现是何致远在自己身后，揭开了被半撑着身子正轻吻着自己的背呢！

    席笑彤往旁边一躲气恼地说：“你就不能等我睡醒的啊。”

    何致远低声笑着：“这都睡了十个小时了，也该醒醒了，怎么瘦了，嗯？”

    感觉何致远的手摸＼上了自己的＼胸，席笑彤背对着何致远也笑了：“瘦了你还不松开手！”

    “那怎么行，哥哥能让它变大。”说完就有些发狠地揉＼搓起来。

    席笑彤背对着何致远，被他这么一弄有些难受又有些难耐，于是转过身搂上何致远的脖子说：“哥哥，亲亲我。”

    何致远听了激动得差点掉眼泪，真不容易啊，以前的席笑彤又回来了，二话没说直接亲了上去。

    席笑彤时不时的轻咬下何致远探、进自己嘴、里的舌、头，感受着他的手指在自己体、内轻刺、翻、搅着，就扭着腰更加紧贴了何致远。

    “急成这样儿？来，起来！”何致远搂着席笑彤起来，让她跪、趴在床上，用手肘支撑着身体，然后立即就抱着她的细腰，直接撞了进去。

    席笑彤急喘了口气扭过头儿气道：“何致远，你真卑鄙！”她还没反应过来是怎么回事儿呢就被弄成这个姿势。

    何致远亲了下席笑彤雪白的tun，声音有些沙哑：“乖乖的，放松些。”

    直到感觉席笑彤渐渐放松下来，何致远就开始疯狂的进攻起来，大床也跟着震动着。

    席笑彤支撑了一会儿就没力气了，上半杀接趴在了床上，可立即又被何致远给扶了起来。

    “好姑娘，别趴着，哥哥看不到那对儿宝贝儿了！”说完就用两手撑在席笑彤腋下将她抬了起来，让她的背紧贴在自己胸前。

    后来又嫌这样儿不能尽兴，便将席笑彤翻过来压在身、下，让她两条腿、缠在自己腰上，又开始新一轮的攻势。

    “轻点儿吧。”席笑彤呻＼吟着出声儿，体、内那种想解脱又解脱不了的感觉让她难受极了，只能不断地扭动着腰想让何致远帮自己，但又被他激、烈的动作撞得有些疼。

    没想到何致远听了这话更来劲儿了，更加深、入地一下一下地、顶着席笑彤，边动边贴着席笑彤问：“哥哥大、不、大？里、面烫不烫，嗯？说话！”

    席笑彤紧抓着被单，感觉自己就像坐云霄飞车似的哪还能说出话来，只是胡乱地点着头。

    “怎么这么乖呢？宝贝儿，你怎么就这么招人爱呢！”何致远持续用力地冲、刺着，一下重似一下。

    “肚子疼。”席笑彤断断续续地说出三个字儿。

    “哥哥给你揉、揉！”何致远将手按在席笑彤的肚子上轻轻往下压。

    这下席笑彤哪受得了，放下腿强支起身子急促地喊着：“何致远，你把手给我拿开！”

    何致远停下动作拉回席笑彤：“行，别生气了。哥哥休息会儿，咱们继续，你这里又、湿又、暖的，哥哥实在是舍不得离开。”

    席笑彤哪能受这种气，缠着何致远的腰撒娇：“哥哥，别、停嘛，帮帮彤彤，难受死了。”

    何致远听了一声儿没吱直接开足了马力又动起来。

    “用、力些，哥哥！”席笑彤依然娇媚。

    “妖精，你再这么下去我能少活十年！”何致远咬牙坚持着，直到那一阵紧似一阵的抽、搐让他再也控制不了自己了，闷吭一声低下头紧紧含、住席笑彤胸前的浑、圆颤抖着释放了。

    席笑彤在短暂的失去意识之后，感觉全身就像泡在水里一样全是汗，于是推了推何致远：“你还不起来！”

    何致远吃吃地笑着：“吃饱了就不待见我了，再等会儿，我舍不得出去。”

    席笑彤捧着何致远的脸亲了下：“我饿了，要去做点儿吃的。”

    “我给你做，不过只能做方便面，这还是现学的。”嘴里这么说可人还是不起来。

    “那可真是难得，不过你倒是起来啊。”

    何致远却说：“彤彤，你有没有一点儿喜欢我？”

    “你傻啦，我要是讨厌你还能和你这么着？”席笑彤白了何致远一眼。

    “那你怎么还能舍下我离开呢？”何致远边问边吻席笑彤。

    “这是从何说起啊，我那是工需要。哎，我不会是还以为我和徐明之间有什么吧？”

    “那倒没有，就是一想起这事儿心里就不舒服。行了，你去洗洗，我给你做面去。”何致远说完就起身，出了卧室去了另一间洗手间清洗。

    这男人怎么这么小心眼儿，就这么点儿破事还没完没了的。

    之后，何致远又硬是缠着席笑彤请了一周的假才让她去上班。

    就这样两人算是和好如初了，那天何致远打徐明的事情在电视台又被何致远的粉丝传为美谈，只讲何致远多么有男人味儿，完全不顾其打人的暴行。

    不过，徐家并没有像众人想象的那样找何致远的麻烦，不过徐明却是结结实实地在医院住了一个多月，当然费用全是何致远付的。

    席笑彤在电视台已经习惯了众人的目光和议论，不过可能是工作环境的原因并没有太多抨击自己的言论，这倒让她松了口气。

    这天，席笑彤忙得一上午头都没空抬，等瞄了眼时间才发现已经快午休了，于是站起身去了洗手间，刚进去就听有人说：“李姐，我忘带卫生巾了。”

    “哦，那你等会儿，我回办公室给你取。”

    那个被称为李姐的人转身见席笑彤在门口就冲她笑了下才出去。

    席笑彤却像是被什么事给吓到了似的，直接转身急步往回走：自己的月经一向准，现在时间已经过了快一星期了，不会是有什么意外吧，可是自己已经做了防护措施啊！