    朝着前面的司机喊了一声，想让司机再把门打开一下。

    可是司机就像是没听见我说话一样？

    前面的驾驶位传来钥匙启动的声音，汽车开始缓缓的向前行驶。

    见状，我赶忙起身走到前面靠近车头的位置，又喊了一遍！

    “师傅，麻烦先等一下！”

    可是司机仍然没有停车的意思，这下我可以确定，这司机肯定是假装没听见。

    眼见着汽车越开越快，离刚刚上车的地方越来越远。

    也不知道乌曼在后面有没有跟上来？

    我急的在黑暗中摸索着车门的位置，想要拽开车门，可不论我怎么使劲儿，就是拉不开这老旧的车门。

    我趴在汽车的车门上，想要看清外面的街道。

    可是车窗上就像是被蒙上了一层黑布，从外面看不到车厢内部，从车厢内部同样看不到外面？

    我赶紧掏出揣在兜里的手机，想要给乌曼打个电话，告诉她在前面汇合。

    当我打开手机的时候，发现竟然没有信号？

    “师傅，停车停车，我要下车！”我一边拍着车门，一边朝前面大声的喊道。

    可自始至终，司机都没有任何的回应？

    这司机怎么这么奇怪，连句话都不说？

    不对劲，肯定不对劲！我又看了一眼手机上的时间，才刚过午夜子时！

    这汽车出现的时间太诡异了，哪有人开公交车深更半夜还出来拉人的？

    而且，这车里一点亮度都没有，即使是路边的路灯也应该能照到车内一点啊？

    上车之前，看车身的样子，就像是八九十年代的老公共汽车。

    刚开始，还以为是这边的村子交通不发达，还留在过去老一辈的交通工具。

    那时候的汽车应该是手拉门啊？可是刚刚开门的时候也没见到有人拉门，关门的时候，也是自动关上的！

    整个车上就只有一个司机？

    该不会是这司机被什么鬼上身了吧？

    想到这，我赶忙打开手机的手电筒，想要看看这司机到底是什么情况？

    可刚一打开手电，当我借着手电的灯光，看到了车厢内部的样子时，一瞬间，我便感觉手脚发凉，头发丝都竖了起来！

    只见整个车厢的内部，到处都是大片干涸的血迹！

    座椅靠背，车厢底部，就连外面被泥污遮挡的车窗内侧，竟然都是大量的血迹！

    拿着手机的手有些颤抖，我突然有些不好的预感！

    有些犹豫的转身，朝着一直没有动静的驾驶位靠近，就在距离驾驶位还有两步的位置时，我看到汽车的挡风玻璃上，也全部都是喷射形状的血迹！

    厚厚的血迹已经将挡风玻璃遮挡的严严实实，从里面根本就看不清外面的路！

    司机是怎么开车的？都不用看路的吗？

    带着最后的疑惑，我将手电筒对准了驾驶位，将视线越过车椅靠背向前看去。

    下一秒，我看见驾驶位上，竟然是空的！

    这辆公交车上，没有司机！

    我这是上了一辆鬼车？

    “滴滴！——”

    就在我的脑子有些僵硬，不知道该如何做出反应的时候，又响起了两声汽车鸣笛的声音！

    鸣笛的声音，让我瞬间清醒了一些。

    “滴滴！——滴滴！——”

    可是不知道为什么，这鬼车好像有些不对劲，一直不停的鸣笛？

    就好像是在提醒我，赶快回到座位坐好？

    脑子里突然就冒出了这个念头，我觉得好像是今晚的遭遇让我哪根神经有些错乱！

    可是听着耳边响个不停的汽车喇叭，吵得我耳膜都有些阵痛了！

    我只好举起手电转身，朝着车厢后面走去。

    随便找了个座位坐好，试试看这喇叭声到底会不会停！

    “滴滴！——”就只停了一下，又响起一声！

    什么意思？难道还得回到刚刚那个座位吗？

    我起身向旁挪了一下，喇叭声停顿了一下，又响了起来！

    不会真是这样吧？于是在这汽车喇叭一声声的催促下，我一个接着一个座位的试探！

    直到坐到了右侧第三排外面的位置时，一直响个不停的喇叭声才停了下来。

    这个破车，明明一个人都没有，竟然还这么讲规矩？

    连个鬼影都没……！不是吧？

    突然，我感觉好像有一阵阵的阴风，从四面八方吹来，在整个车厢内环绕，紧紧的包围着我？

    行吧，坐上鬼车了，就得守鬼车的规矩，不能随便坐人家的座位！

    主要是人多势众的，我一个人也干不过人家。

    得想想办法，就这么干坐着，这得坐到什么时候啊？

    屁股底下的车座上，还都是血呢！

    也不知道是不是这两天都没休息好的原因，总觉得耳边像是有人在说话？

    可是不管我怎么听，都没办法听清楚那声音说的是什么。

    既然车上漆黑一片，什么也看不清，我干脆闭上眼睛先休息一会儿，等到下一次车门自动打开时，再找机会逃下去！

    我看了几次手机上的时间，明明应该已经天亮了？

    可是车内始终都是漆黑一片，没有半点光亮，让我不得不怀疑，这辆车根本就不是在普通的地面上行驶！

    还记得以前在家里的时候，听老太太说过，有些阳间的路和阴间的路交叉重合，如果有人或者有车不小心经过，就会和阴间的东西产生碰撞。

    尤其是在特殊的时辰，碰撞的概率就会增大，就比如，凌晨子时。

    如果不出意外，我想这辆鬼车，走的正是阴间的路！

    在我上车之前，走的那条路，正是阴阳两界之路的交叉点。

    现在回想起上车前的事情，我突然发现，乌曼当时的反应为什么那么奇怪了！

    正常人看到这种车，都应该有些惊讶或者嫌弃。

    乌曼不但没有任何的反应，反而一脸平静。

    看着我上了鬼车，还不提醒我，这个死丫头！

    等回去以后，一定要和她绝交！

    正当我想着回去怎么和乌曼算账的时候，我突然听清楚了耳朵里面的声音？

    “咬破中指，取中指血一滴，点在后颈发根往下三寸的位置，可暂开阴阳眼。”

