    “弓弩准备，放！”

    “嗖嗖嗖！”

    英布一声令下，瞬间箭矢乱飞。

    吕良在一旁看的津津有味。

    培养一个弓箭手很难，但训练一个弩手却并不困难，甚至是寻常农夫训练个几日，也能直接上阵作战。

    并且弩箭的冲击力和杀伤力比不少弓箭还要强，也正是因为如此，吕良才一定要拿下三老的位置。成为游徼吏，合法使用弓弩，足以让吕家战斗力瞬间大增。

    “放！”

    “嗖，嗖，嗖……”

    弩箭乱飞，但上靶率却是惨不忍睹。

    英布目光扫过，明显对眼前的训练效果十分不满。

    “二狗，我说过多少遍了，弩箭射击要身子下压，双手紧握，只有稳住双手才能命中敌人。”

    “还有你们几个，眼睛，弩窗，靶子三点一线，我说的这么明白了，为什么你们歪的这么狠……”

    “呵，老子就喜欢单手射击咋地。”

    “就是，我也觉得单手射击帅气。”

    “什么三点一线，咱家射箭全凭感觉……”

    听到英布的呵斥，二狗几人毫不在意，依旧我行我素的乱射一通。

    吕良自然看得出来，二狗几人这是不服英布。

    毕竟他们几人跟着吕良时间最早，保安大队长被张二郎后来居上也就算了，但这游徼郎可是真真正正的大秦官吏啊。

    这在平安乡是足以光宗耀祖的事情，他们自然是眼馋的狠。

    谁料到被英布这个刚来三天的家伙给占了，他们心里要是能没气才见了鬼了。

    尤其是二狗，本来就心高气傲，看到大鹅都当上了有秩，自己竟然还在原地踏步，自然是心中不满。

    不过，吕良却并未开口。

    一方面是因为即便自己开口摆平了二狗几人，但他们心中的气不消，英布依旧无法服众。

    另一方面是吕良相信英布。

    毕竟这位可是未来成王的男人，并且还是项羽分封十八路诸侯之中，除了刘邦之外唯一活到最后的。

    果然，看到几人的态度，英布瞬间便明白了几人的心思。

    他虽然也觉得自己当这个游徼郎不合适，但既然吕良让自己当，自己就一定要当好。

    “怎么，诸位这是对英布有意见啊？”

    英布笑着环视众人。

    只不过他长相太过凶恶，这不笑还好，一笑就好似吃人的老虎一般，面目更是狰狞了几分。

    瞬间几个乡勇吓的脸色铁青，赶紧低头。

    “切，看你们那熊样！”

    二狗脖子一扬：“我二狗明人不说暗话，我就是不服你。”

    “呵呵，还有谁不服全都站出来。”

    “还有咱家！”

    “我也不服。”

    张二郎，四驴还有两名胆大的乡勇纷纷站了出来。

    “好！”

    英布目光扫过几人。

    “诸位兄弟，这游徼郎，我英布的确受之有愧。但既然是少爷认命，我英布便会全力以赴。”

    “诸位既然不服，那咱们就按军中的规矩，比试一番。”

    “骑术，箭术，马战，只要任意一一项我输了，这游徼郎英布拱手想让。”

    “好，那就比一比！”

    “你若能赢我，我二狗就认了你这个游徼郎。”

    众人纷纷点头

    “等一下！”

    张二郎瓮声瓮气的举起了右手。

    “这不公平，我根本不会骑马，怎么跟你比骑术，马战啊？”

    英布：“……”

    吕良：“……”

    这小子还真是脑回路清新，不会骑马也能说的义正言辞？

    “不是，二郎弟弟啊，你都不会骑马，当什么游徼郎啊？”

    “不会骑马咋地了，那孙膑双腿都瘸了，人家还不是当了大将军。”

    吕良：“……我竟无言以对。”

    “好，那我同你歩战如何？”

    英布淡淡一笑。

    吕良却是眼睛一眯。

    “大哥，你确定，我这小老弟在地面之上就是个牲口啊！”

    “呵呵，上次同二郎兄交手并不痛快，我早就想跟二郎兄弟好好比试一番了。”

    英布目光灼灼。

    “好，那你一会儿输了可别后悔。”

    张二郎摩拳擦掌。

    吕良眉头微皱，英布虽然厉害，但还真不见得是张二郎的对手，若是张二郎真赢了，那笑话可就大了。

    但既然两人都同意，吕良也不好多说什么。

    “喂喂喂，你们是不是把老子忘了，这游徼郎我二狗当定了。”

    “还有我。”

    “汰，四驴，你出息了，竟然敢跟我争游徼郎？”

    “嘿嘿，少爷不是说过，不想当将军的士兵不是好士兵嘛。”

    “行吧，那就凭本事说话。”

    几人旋即骑马来到一处小路之上。

    “第一局，骑术，先跑到对面山包者为胜。”

    吕良当即大手一挥：“出发！”

    “驾，驾……”

    他话音未落，瞬间数匹烈马狂奔而出。

    “哇呀呀……”

    吕良还未反应过来，一道人影好似沙尘暴一般，大吼着冲了出去。

    呼啦……

    一阵烟尘怼脸，吕良无语的捂脸咳嗽了两声。

    这黑旋风自然是张二郎，这货竟然还真打算用双腿跟英布几人比试。

    还别说，张二郎这体质的确牛批哄哄，一跑起来健步如飞，刚开始速度丝毫不慢，甚至还有反超的迹象。

    但吕良买来的可全都是军马，无论耐力还是速度都不是一般马匹能比的，很快张二郎便被拉开的距离。

    敢挑战英布的几人，自然也有些实力。

    二狗不用说，综合素质最强。

    四驴天生平衡强大，骑在马背之上如履平地。

    当然更惹眼的是那无名乡勇，此人是猎户出身，是乡野之间少有擅长骑射之人，反倒是几人之中骑术最好的。

    然而几人跟英布这个山贼王比起来完全不够看。

    英布从小刀口舔血，当过兵，做过贼，杀过人，不知道多少次死里逃生，马匹对他来说不是工具而是武器，是伙伴。

    他骑术精湛，擅长山地，田野，丘陵，土坡各种地形作战。

    所以刚出那一节平坦的小路，几人的距离便被越拉越远，到后来就只能望其项背了。

    “第一局，英布胜！”

    “诸位，承认！”

    英布谦逊拱手。

    “切，跑得快了不起啊，接下来让你明白明白什么叫狗哥专场，势不可挡。”

