    第二天，肖七和云朵朵去注册队伍，顺便接了一些任务，都是需要出城的，比如考察地形，完善地图，带回来变异植物等等。

    接任务时负责派发任务的人向他们确定了好几次，她总觉得这两个人是想要去送死的，可肖七执意要将这些危险的任务都接了，工作人员也没办法，只能在心里默默为这个“熊孩子”祈祷。

    “我们什么时候去做任务？”云朵朵问肖七。

    肖七的脸色有些不好，道，“不急，我刚刚似乎看见那几个人了。”

    “谁？”云朵朵有点茫然，他怎么不记得肖七认识什么人。

    肖七眼里都是恨意，“那几个人贩子，我刚刚接完任务似乎看见那个女人了。”

    云朵朵皱了眉头，那个在大街上说是肖七的姐姐的人贩子，没想到她竟然能活到现在。

    看见云朵朵担心的目光，肖七笑了出来，道，“朵朵，别担心，等他们出城，我就干掉他们。”

    然而肖七的笑并没有安慰到云朵朵，但是现在也没什么别的办法，只能先将那几个人贩子解决掉，不然肖七是不会真正开怀的。

    于是云朵朵笑了笑，拽着肖七的手，看着肖七说，“好，我们一起。”

    肖七现在也不知道那伙人贩子混成什么样子了，不敢托大，同意了云朵朵和他一起去，当然，肖七知道，就算自己不同意，云朵朵也会跟着自己的。

    末世之后有的是打探消息的人，肖七他们只花费了一笔能量点就知道了刘红、就是那个女人的消息。

    刘红末世初期就获得了异能，与她同时获得异能的还有那个人贩子团伙的头头，也就是刘红的哥哥，刘威，两人加上原来的那些人贩子横行霸道过的竟然十分不错。

    后来政府整顿末世初期的那些慌乱，他们也躲过去了，逃到了谁都不认识的北方，之后他们就建立了自己的队伍，一直吸收着新的异能者，之前和他们在一起的那些人，除了获得了异能的，剩下的都被抛弃了。

    他们的队伍就是那个当地排名第一的烈风队，之前由于作风太过恶劣被警告过，之后刘威他们就把那些不好的事情从表面上转移到了暗地里。

    “烈风队……”肖七看着手里的消息，低声念起了这个队伍的名字，语气里都是阴狠。

    由于烈风队在这里非常出名，所以他们的动向也不是什么秘密，最新消息就是他们上一次接了任务，虽然完成了却损失了不少人手，如今正在招收新的异能者。

    一些不知道烈风队作风的异能者都有些跃跃欲试。

    看着烈风队正在招新的消息，肖七眯着眼想了想，然后不怀好意的勾起了嘴角。

    看见了肖七的笑容，云朵朵对这些人贩子的未来感到同情。

    “朵朵，明天我们去报名‘烈风队’。”肖七看了一眼云朵朵说道。

    异能者的能力也是不同的，近几年，政府为了区别不同能力的异能者，将异能分了几个等级，然而目前只有一等、二等、三等和四等。

    四等异能者整个国家都没超过五个，在这些小地方，一般都是一等，二等就算是高手了。而刘威是这里唯一的三等异能者，所以烈风队才会发展的这么好。

    ***

    烈风队招新现场，肖七带着云朵朵来报名。为了招揽新的异能者，烈风队特意规定了，二等异能可以带着一个家属享受烈风队的福利。

    看似宽厚，可这其实就是刘威抓住人软肋的方法。

    前两天注册身份卡的时候，肖七将自己的名字注册的是肖齐，而且这些年肖七的变换是巨大的，他根本不用担心这些人贩子会将他认出来。

    为了鼓励这些异能者对任务的参与度，队伍是可以重复加入的。所以现在，肖七就直接带着云朵朵来报名参加烈风队了。

    肖七真正的实力异能其实能到四等了，因为肖七至今还没见过四等的异能，所以他不知道自己距离传说中的五等差多少，当然，这些异能对付刘威他们是绰绰有余的。

    报名时，肖七只说自己是二等异能，二等异能在报名的这些人里也算不错了，而且不会那么引人注意。二等异能者可以带一个家属，这个家属自然就是林安。

    异能队招新这种小事刘威他们自然不会亲自看着，肖七和云朵朵很容易就混进了刘威的队伍。但是由于肖七的长相看起来不大，刚进入异能队的这里天，他们那些老人都想欺负欺负这个新来的小小年纪就二等异能的人。

    可肖七又不是吃素的，他也明白，在队伍里，只有拥有能力才能爬的更高，在末世，谦逊什么的和这群人讲根本没用。

    果然，肖七的主意引起了烈风队高层的注意，之后的这次的外出任务，就叫上了这个异常活跃的新人。

    这次的任务是去野外的一个医院，带回来一些医学仪器，由于需要带的仪器并不是太珍贵，而且数量很少，不值得军方出马，所以军方就把这个任务交给了这些异能者小队。

    刘威这些年过得风生水起，上一次的失利刘威也觉得是因为他们大意了，已经完成任务，然后在回来时被野兽攻击了，听起来十分发荒谬。

    毕竟上次去的可不是一个两个异能者，是十多个，没想到却死了五个，这也是刘威要纳新的原因。

    由于这次的任务很简单，而且上一次队伍失利，闹的人心惶惶，这次是刘威亲自带队，还有刘红也和刘威坐在一辆车里。这些新来的异能者开着车子跟在最后。

    这次出来刘威也没指望让这些新来的出力，他只是想让这些新人开开眼，看看他们烈风队的实力。所以，这些新人的家属也坐在一辆车里，掉在队尾。

    开车的是他们烈风队的老人，肖七和云朵朵坐在车的一个角落里，看着周围人的注意都放在了外边，肖七拽住了云朵朵的手，云朵朵看向肖七，虽没说话，可眼神里透出疑惑。

    “离城镇再远一些动手。”肖七轻声在云朵朵耳边说。

    肖七呼出的热气让云朵朵的耳朵发痒，用手蹭了蹭，然后点了点头。

    旁边的一个人看见了这两个人的动作，暗暗在心里咂舌，他还以为他们是兄弟的关系，没想到竟然是伴侣。

    然而没等他再感慨什么，一个急刹车就突然出现，差点让车里的人栽跟头。前方的声音突然乱了起来，肖七和云朵朵对视一眼，然后打开车门走下去。

    “戒备！前方有一群野猫！”一声声的警告从前方传来，带着惊恐。

    别以为猫就好对付，其实末世后被加强了的野猫比一些大型动物还要难对付，因为野猫的动作实在是太快了，你还没等瞄准它，它就已经换了位置，甚至已经将人抓伤了。

    而且一群野猫的话，若是让它们散落在人群里，还容易让人们误伤自己人。

    这次刚好不好的带来了一些家属，所以前边的人立刻来告诉这些没有异能的家属赶紧撤退。然而听见了慌乱的声音后，这些没有异能的家属几乎都已经下来车了，而前面的野猫也窜过来了……

    “啊！”一个女人的尖叫声响起，原来是那只野猫已经将这个女人的手臂撕咬下来一块肉。

    惨叫声、哀嚎声、怒吼声都响起来了，后方彻底乱了起来。野猫的数量有点多，前方的那些异能者根本抵挡不住。

    而肖七充分发挥了他“二等异能”的水平，全程围在云朵朵身边，除了保护云朵朵再腾不出手来。肖七这时候是不会去和刘威过不去的，因为他知道，即使这些野猫造成了一阵时间的慌乱，可刘威绝对能解决的了。

    果然，不一会，刘威就带着那些异能者赶到了后方，前方的那些野猫已经被解决了。看着刘威和刘红看似轻松的解决了这些难缠的野猫，不少新来的异能者都对刘威露出来崇拜的眼神。

    “实在对不起，大家，我大意了，刚刚受伤了的人，等回城镇中每人领取五百能量的能量核。”刘威笑眯眯的对这些人承诺，这下，原来有些怨言的人也不再说话了。

    五百能量核，对他们这些没有异能的人来说是很大一笔数量了。

    刘威的笑意等回到车里就立刻消失不见了，阴着脸，眼里都是煞气，嘴里不干不净的说了句，“真他娘的倒霉。”

    一边的刘红连连安慰着哥哥，说，“我们这不是收获了一些能量核了么，这群野猫的能量核质量都挺不错的。”

    这个去医院拿物资的任务刘威他们是第一个接的，因为刘威在军队认识的一个人说他们上次就去了医院，出来路途远点，基本没什么危险，这次只是由于剩下的那些设备不值得军方再去一次所以才会便宜了异能队。

    然而刘威没想到他们刚刚出来就这么不顺，可军方给的奖励实在是不少，刘威不愿意放弃，于是接着向那家医院赶去。

