    除了那位高人的弟子之外，怕是也没有人能有如此优秀的成绩了。

    因此，在听到这个结果的时候，他倒是没有太过吃惊。

    不同于沈星，宁天等其他几位大师的表情都如出一辙，看向帝北宸的目光简直就像是看到宝一样。

    这样的璞玉，只要多花一点时间，将来在阵术上的成就怕是会比他们更强！

    甄古道面色一黑，他宁愿这个成绩属于其他任何人，唯独不希望是帝北宸，但偏偏就是他！

    沈端宇失魂落魄地坐在了椅子上，这个成绩犹如一并利刃刺进了他的心脏。

    第一名……

    “他竟然是第一名……”沈端宇喃喃自语。

    “啊啊啊！”杨凌峰疯狂地大喊起来，双手拉着帝北宸，激动地道：“北宸，看到了吗？你竟然是第一名！”

    帝北宸：“我看到了。”

    “惊不惊喜？意不意外？我懂得，我都懂得。”杨凌峰兴奋地给了帝北宸一个拥抱。

    帝北宸：“……”

    百里红妆转过眸子，这场景就像是获得第一名的人是杨凌峰一样，只差没有站上高台行礼感谢了。

    “这这这……”杨沁雪的反应也好不到哪里去，双手捂着自己的胸口，“这未免也太刺激了吧！”

    白清黎浅笑，“看来我们昨夜的失眠并不亏。”

    这个成绩超出了他们所有人的预料，实在是太惊人了些。

    在短暂的喜悦之后，质疑的声音也随之响了起来。

    “这该不会是有黑幕吧？”

    “帝北宸不过是一个新人罢了，第一次参加大赛就获得了第一名，这根本就不可能啊。”

    “人家可是天纵奇才，否则也不会被两位大师看上了。”

    甄古道看向了秦剑，他觉得这件事其中一定有什么问题。

    只是，那卷子的内容他是亲自看过了，即便是沈星和宁天联手也是不可能分析得如此清楚。

    所以，根本就找不到作弊的可能。

    秦剑原先在见到百里红妆成绩的时候，心头还有些质疑，或许真的是自己看错了？

    在见到帝北宸成绩之后，他便已经能确定自己的判断并没有错了。

    那两张让五位大师无比惊艳的卷子一定是出自帝北宸和百里红妆之手，谁让这二人是夫妻呢？

    “大家稍安勿躁，此次的成绩断然没有出现任何问题。”

    秦剑的态度无比的肯定，直接将大家的质疑声给压了下去。

    “接下来将会揭露第三关的成绩，大家也会找到自己疑惑的根源。”

    不光是一众好事者，就连杨瀚等人也是好奇地看着这排名。

    以北宸红妆排名的变化，这第三关怕是得两人获得第一和第二才有可能吧？

    白清黎微微皱起了眉头，“北宸第一轮是第一名，第二关却是第十名，即便他第三关获得了第一名，总分应该也不可能是第一名啊。”

    “你在胡说什么？”杨凌峰下意识地反驳白清黎，可是在这话说出口之后，他仔细一向便发现这话说的的确不错。

    相比于北宸排名的变化，范子珩的成绩一直都非常的稳定。

