    留下乔蕊，白凰战队四人谨慎行进。

    “前方一公里，有人在。不太能确定数量，不过应该是五人以下。”站在一棵三人合抱的大树之下，白晓文眯着眼睛说道。

    “是东南亚入境的高手么？”

    “应该差不多，人形种和妖魔种，气息是明显不同的。”

    白晓文张开了精神力屏蔽，在队伍频道中说道：“我们就这么摸过去。淑仪，到时候别找错了输出目标。”

    “放心吧，我早就想和那家伙再打一场了。”李淑仪道。

    继续行走数百米，前方的瘴气丛林深处，已经可以看到一角飞檐。

    “咦，这种原始丛林，怎么会有类似于宫殿的建筑？”李淑仪一眼看到，有些惊奇。

    “也许和这次灵界崩落的碎片有关。”

    白晓文还没有说完，忽然心中有了警兆，他眼睛向左腕一瞥，厄运手环上的人脸图案，呈现出一个严肃的表情。

    “敌袭！”

    白晓文低喝一声，收敛精神力，将大范围感应的模式转为小范围精细搜索。霎时间，在白凰战队四人组的视野内，一个淡淡的、略微有些佝偻的身影显露出来。

    佝偻身影非常猥琐，但行动敏捷，在白晓文精神力锁定他的同时，已经欺近，一长一短两柄剑刺向白晓文的后心。

    呛啷！

    两声变作一声的金铁交鸣响起，李淑仪出现在白晓文的身后，双剑毫不含糊地替白晓文招架住了这一次偷袭。

    佝偻身影深谙刺客之道，一击不中便不停留，脚下像是装了弹簧一样向后弹射。

    “不要追。”

    白晓文制止了李淑仪，看向丛林深处：“都出来吧，别藏头露尾的。”

    “呵呵……”

    一棵大树的树杈之上，出现了一个身穿长袍，头戴兜帽的人影，他的声音有些干涩：“白晓文，我们又见面了。”他说的是纯正的普通话。

    “是啊，扎伦。拉美西斯位面世界让你跑掉了，时隔一年，你还是没什么长进。”

    白晓文盯住了树杈上的长袍兜帽人，淡淡说道。

    眼前这个扎伦，就是白晓文曾经灵界遭遇过的东南亚高手！职业是蛊术召唤师，那些变异毒虫潮，就是他的杰作。

    白晓文嘴上说的轻松，实际上还是很警惕的。在这充斥着瘴气和毒虫的西南丛林，简直就是扎伦的天然主场，凭借着源源不绝的毒虫大军，扎伦有着远超普通英雄职业的战斗力！

    殊不知扎伦心中的惊愕更甚一筹。作为精神特长的觉醒者，彼此之间有过精神力交锋，是可以互相感知对手的精神力深浅的。在扎伦的数次试探中，白晓文的精神力都像是幽深的湖泊，完全探不到底！

    这代表什么含义，扎伦再清楚不过。

    而且从等级上看，原本落后于自己的白晓文，如今竟和自己持平，都是8级觉醒者！

    当初拉美西斯位面遭遇，扎伦就已经是6级、接近7级的经验值了，时隔一年他升到8级，自认为速度已经快如火箭。但是，白晓文居然连升了3级！简直像是开挂一样快。

    虽然吃惊，但扎伦并不慌乱。

    “白晓文，你不用虚张声势。”

    扎伦微笑说道：“这一次，是我的主场，而且我身边还有同伴，也是顶尖实力的强者！你身边的队友呢？有你这样实力的，又有几个……嗯？”

    说着扎伦的视线扫过塞西莉亚和李淑仪，他的笑声顿时卡壳。

    白晓文笑了笑：“你说的同伴，就是那个人吗？”他的手指，指向了不远处的阴影。

    阴影之中，一个身材佝偻的瘦削男子，脸色阴沉着走了出来。他就是刚刚偷袭白晓文的刺客，洞察扫过，这个人名叫巴色。

    扎伦哼了一声：“不要以为你们有三个英雄职业就了不起了。”他显得有些中气不足，目光闪烁。

    白晓文却是冷笑一声道：“扎伦，你就别装了。让你的其他同伙都出来吧。”

    “什么意思，我没有其他同伙。”扎伦矢口否认。

    白晓文又哼了一声，指了左侧方向的大树：“这里藏着一个。”

    他又指了指侧后方：“这边也藏着一个。”

    每指一下，就有一个觉醒者脸色难看地从阴影中走出。

    白晓文停顿了一下，就在扎伦脸色微变的时候，李淑仪抢身而出，向右疾扑，双剑交错一横，一株大树从中裂开！一名伪装成树木的觉醒者闷哼一声向后退出，显然是吃了点暗亏。

    白晓文这时才说道：“嗯，这是第三个，好像也是个熟面孔？”

    那个伪装成树木的觉醒者，身材高瘦，面容阴鸷，冷冷说道：“好久不见，白晓文。我是毕查！”

    “原来是毕查先生。”

    魔影刺客毕查，同为拉美西斯位面，东南亚三人组之一。

    白晓文倒是有点好奇：“还有一个叫做巴颂的力量型高手呢？怎么没和你们一起？”

    现场的五名东南亚高手中，除了毕查和扎伦，剩下三个都是生面孔。

    那个叫做巴色的佝偻觉醒者淡淡说道：“巴颂死了。”

    “唔，好吧。你们的觉醒者高手，夭折比例还真的挺高。”白晓文讽刺了一句。

    高级英雄职业觉醒者，一般不会在灵界探索中死亡，因为他们除了强大的实力之外，还有着丰富的经验和敏感的嗅觉，更有回城道具作为后手。

    巴颂之死，恐怕和东南亚高手之间的内斗脱不了干系，毕竟在地球，回城道具是无法发挥作用的。

    “这个不劳你操心了。”扎伦语气有些森冷，“很快，华夏觉醒者们也会发现，你们的天才夭折率也高的很。”

    “哇哦，我好害怕。”

    白晓文吹了一声口哨，意态轻松。

    不过，口哨声响起的同时，李淑仪却已经化身一道幻影横掠战场，下一秒就出现在扎伦身侧，双剑交互斩出！

    嗤啦一声，鲜血涌出。

    扎伦没料到白晓文这么果断，在人数劣势的情况下还敢主动攻击。他是精神型特长者，被李淑仪近身，必然会被打出伤害。

    呼啦！扎伦背后的披风张开，像是一只鹰隼飞离树梢，在空中滑翔。

    