    随着两股强大的黑暗元心力量碰撞在一起，我也是将徐若卉保护在了身后。

    她也是自己运起了一些力量进行防御，可在黑暗元心的力量面前，她的那点防御根本微不足道。

    两股强大黑暗力量的碰撞并没有想象中惊心动魄，它们看似汹涌澎湃，实则没有发出任何的声响。

    而且在纠缠了一会儿后，两股强大的黑暗力量便自行消散掉了。

    随着星星点点的黑暗力量扩散，我们所在的黑暗空间也是发生了变化。

    我们周围不再是虚无缥缈的黑，而是变成了星星点缀的银河。

    再接着，银河流动变化，我们周围又变成了一片有山，有河，有平原，有草地、森林的世外桃源。

    我和徐若卉就站在草原的河流旁边。

    清风拂面，让人好不神往。

    徐若卉在旁边愣了一会儿就问我：“这里是幻境，还是现实？”

    我道：“那要看对谁来说。”

    徐若卉问我什么意思？

    我说：“对你来说，这就是现实，可对我来说，这里便是幻境，因为我可以随意改变这里的一切。”

    说着，我手轻轻一挥，草地变成了花圃，各式各样的花朵缓缓绽放，我们面前的河流里面也开始出现各式各样的鱼类，它们游玩嬉戏，或者跳出水面溅水花，好不自在。

    再看天空，平静的空中，出现了一些云朵，云朵之下是苍鹰翱翔。

    花圃中也是出现了小兔子之类的动物。

    徐若卉诧异道：“这一切是你弄出来的？”

    我摇头说：“后面的是我弄的，整个空间的出现，是因为两股黑暗力量的碰撞自行生成的空间。”

    “整个空间在你们眼里是真实的，因为你操控不了它，也左右不了它的发展。”

    “可在我眼里，这个空间就是虚幻的，因为我可以完全按照我的想法改变这里的一切，这里对我来说就是一场梦幻。”

    “是规则之下的一场梦。”

    说着，我又一挥手，刚才的一切“嗡”的一声就全部消失，我们周围又恢复了之前的黑暗、虚无。

    徐若卉深吸了一口气：“我更喜欢刚才的样子，现在什么也看不到，什么也感觉不到，感觉不踏实。”

    我道：“刚才只是神给凡人的一个沙盒，你活在沙盒之中，一切皆为真实，可在神的眼里，你不过是沙盒中的一个点缀，你喜欢在沙盒里面待着啊。”

    徐若卉笑道：“好了，知道你厉害，别损我了，现在我们怎么办，你能确定对方的位置了吗？”

    我摇头说：“还不能，不过不用急，刚才的碰撞，只是我们第一次碰撞，我发现不了它，它同样也没有办法在黑暗中确定咱们的位置。”

    徐若卉不不吭声了。

    我深吸了一口气，然后右手缓缓挥动，一团黑暗元心的力量再次动了起来。

    随着我这边有了动静，旁边另一股黑暗元心力量也是随之而动。

    不过这一次我们两股黑暗力量没有碰撞在一起，而是相互缠绕在这黑暗虚无的空间中乱窜。

    这预示着新的情况要发生了。

