    “没用的东西！”

    海德里克冷冷骂道，那平时握着酒杯或画笔的手掌，现在则拎着一条倒刺遍布的长鞭。长鞭随着海德里克手臂挥动，在空气中带起一道暗红色的轨迹，重重在罗伯特身上添加了另一道伤痕。

    罗伯特给脱掉了上衣，铁链锁着他的双手和锁骨，将他固定在墙壁上。这让他丝毫动弹不得，只能任由海德里克鞭挞。罗伯特身上已经血肉模糊，人更不知道晕死过去多少遍。但只要他一昏迷，一桶冰冷刺骨的冷水足以让他再清醒过来，于是重新回到了这个地狱中。

    长鞭上那些勾状的倒刺非但遍布血迹，且沾满了肉屑。每次和罗伯特的身体亲密接触，这些倒刺就会在他身上撕下一些皮肉来。罗伯特起初还能够咬牙忍耐，可10分钟后，就不断惨叫和哀求。至于现在，他只想死，立刻去死，只可惜海德里克没有如他所愿。

    在罗伯特再次昏迷之后，海德里克把鞭子丢给其中一名护卫，说：“我要他在明天这个时候再死，记住了，一分钟都不能少。”

    这名中年护卫表情狰狞地点点头，然后让人去拿急救药物。既然海德里克要罗伯特明天才死，那他就休想现在死去。在海德里克的私人库房里，好几种药物能够刺激人的生命潜力。哪怕濒死，也可以拖上一天。

    海德里克用干净的手帕擦了擦手掌，那上面溅到了几滴血液。擦拭干净后，将手帕顺便丢到地上，然后向阴影中一道人影说道：“跟我来，是时候去见见你那个不成器的大哥。”

    “是的，父亲。”那人从阴影中走了过来，他有着墨绿色柔软的头发，五官柔和而清秀，鼻梁上架着一个无框眼镜，脸上挂着淡淡的笑容。他还是个少年，整个人透着一股十分干净的味道，明显和这个阴暗的牢房格格不入。在海德里克折磨着罗伯特的这45分钟里面，这个少年的视线一直落在罗伯特的身上未曾转移过。

    他的脸上，始终挂着这道温和的微笑。于是，不管这抹微笑看上去有多么亲切，但落在那名手持长鞭的护卫眼中，却无疑是一道恶魔的笑容。

    那是海德里克其中一个儿子亚瑟，当他走过护卫身边的时候，已经做过不少血腥勾当的护卫，却不由生出一股寒意来。少年的目光，犹如某种冷血动物的视线。

    科多夫看着远方那不断推移的一线铅云，心情之低落，与那阴云一般无二。

    自从回来之后，罗伯特便给带走。到现在也没有消息，恐怕是凶多吉少。科多夫也没空理会这个战技导师，现在他自己都自身难保。海德里克肯定会拿他问责，这点是无容置疑的。科多夫甚至想过逃走，但看到门外多了几名十级的护卫后，他就打消了这个主意。

    尽管那几名护卫说是海德里克为了保护他而增派的，可科多夫哪会不知，这不是保护而是监视。

    没有敲门，也不曾留给科多夫任何准备的时间，海德里克就这么推门而入。科多夫看到他时，慌张欠身问候。当看到海德里克身后还站着个纤细柔和的少年时，科多夫几乎是从嘴中挤出两个字：“亚瑟！”

    没有人比他更清楚，他这个看似柔和温顺的兄弟，实质比谁都阴险狠毒。科多夫还记得有一年生日的时候，自己这位兄弟把一只毒蝎当做礼物送给他，害他差点给蝎子蛰死。事后亚瑟还能装出一付无辜的模样，好像一切与他无关。

    海德里克从进门后就没有说话，他走到窗边，负手看着窗外。亚瑟则宁定地笑着，轻轻关上了门，然后找了张椅子坐下。他像个好好学生般，将一本《政治与哲学》放到自己的脚上，然后用轻柔的动作翻开了书页，就在房间里看起书来。

    气氛显得诡异无比。

    科多夫额头冒出冷汗，他不知道海德里克究竟是什么意思。这一刻，他终于猜不透父亲的用意。房间里只有亚瑟翻书的声音在响起，沙沙沙的声响不断在科多夫耳边回绕着。明明只是再轻柔不过的响声，此刻落在科多夫耳中，却越来越大声。到得最后，科多夫差点要咆哮起来，他想让亚瑟合上那本该死的书。

    海德里克终于说话了：“快冬天了。”

    “是的，父亲。”科多夫完全不知道要怎么回答，只得胡乱接口道。

    海德里克没有回头，继续说道：“再过几个月，今年就要到头了。科多夫，你也就再大一岁了吧。”

    “当我像你这么大的时候，我已经去外域了。不得不说，科多夫，你在家族内务上浪费了太多时间。”海德里克转过身来，目光冰冷得像是寒冬的风雪，在科多夫身上掠过：“你谨慎、小心，这些都是你的优点。但你知道自己的缺点是什么吗？”

    “还请父亲指教？”科多夫低着头道。

    “那就是自作聪明！”海德里克摇头道：“我告诉过你，要做得漂亮，不要留下任何痕迹。可你看看自己究竟都干了什么，了不起啊科多夫，你竟然找到一个18级的杀手给你干活。可结果呢，那人死了，而艾伦还好好的活着。问题是，你竟然找了血手，你竟然找了个地表的杀手！”

    科多夫擦着冷汗，身体颤抖不已，他完全不知道自己错在哪里。

    “在雇佣他之前，你难道就没有调查过。这个该死的血手，已经有好多年没有接受委托了。知道这意味着什么吗？”海德里克冷哼道：“这意味着他的经验、手法、甚至身为一名杀手的直觉已经退步了。哪怕还有18级的源力，却发挥不了应有的优势。这些也就算了，他竟然还经营了一家公司，你难道不知道，这会为你留下多大的破绽吗？”

    “血手的目标太明显了，我亲爱的儿子。明显到血蝎子只要动动手指，就可以把他的老底全部起出来。然后安娜就能找到血手的经纪人，再顺着这条线往下摸，结果我就不用告诉你了吧？”

    科多夫当即抬头道：“那个女人查不到的，我已经让血手的经纪人消失了。”

    “消失？”海德里克摇头冷笑道：“为什么我会有你这么愚蠢的儿子呢？光是让血手的经纪人消失在什么用，血手本身的目标就过于明显，像他这样的人，你以为能够掩饰得了自己的行踪吗？安娜甚至不用去查血手的经纪人，她完全可以通过血手最近的活动以及其它相关细节来找到自己要的线索。”

    “还有，上次你们黑街的事也处理得不干净，理由就是安娜已经盯上了我的私人帐户！”

    科多夫终于承受不住压力，扑通一声跪了下去道：“父亲，那我要怎么办？”

    “这个问题应该由你来回答我。”海德里克低下头，直视着自己这个儿子的双眼说：“你的爷爷已经发来通知，三天之后将举行长老会。科多夫，你知道这意味着什么吗？”

    “这意味着他手上可能已经掌握了确切的证据，该死的是，你还把我牵扯了进来！我想已经一早告诫过你，不要让我的名字和你所做的一系列事情联系在一起吧？”

    科多夫突然抱住海德里克的脚说：“父亲，求求你，求求你救我。你找爷爷商量，你看，艾伦又没死，事情还没到无法挽回的地步。”

    啪一声响，亚瑟合上了书本，微笑道：“你说得没错，科多夫大哥。艾伦是还没死，但你去把我们这一支的人置于无比尴尬的位置。请你也为父亲的处境稍微考虑下好吗，爷爷本来就对我们略有微词。现在因为你的事，父亲会引来爷爷的迁怒。”

    “你闭嘴！”科多夫终于忍不住咆哮了起来：“你这个婊子生的杂种，我和父亲说话，哪有你插嘴的份！”

    话音末落，已经让海德里克一巴掌扇在脸上。科多夫整个人倒飞了出去，压坏了一张桌子，脸上浮起偌大的五个指印。他捂着脸，惊惧地看着自己的父亲。海德里克叹道：“很遗憾，科多夫，这次亚瑟说得对。你的确连累了我，甚至拖累了我们这一支的人。不过还好，就像你说的，事情还没到无法挽回的程度。当然，这其中需要一点牺牲。”

    他走到科多夫身边，蹲下身去，在科多夫耳边一阵低语。然后才站起来，向亚瑟打了个眼色，两父子就这么离开了房间。他们走了出来，自有护卫关上门。门里忽然响起科多夫一声大叫：“父亲，我也是你的儿子，为什么要对我这么残忍！”

    海德里克轻轻一笑，负手离开。走了一段，他才说道：“你都看清楚了，亚瑟。科多夫犯的错误，我希望你不要重蹈覆辙。”

    “我知道的，父亲。”

    “那么告诉我，接下来，你会怎么对待艾伦？”

    “我呀，会努力成为他的朋友、兄弟。”亚瑟眯着眼睛，笑得纯良无害：“最亲密的那种！”

    海德里克点点头，欣然道：“就这一点，你比科多夫强多了。”

    上星期断网断得蛋碎，还好复活了。

