
宣府镇数里之外。

自行法师和南塘法师眼看着莲宗的一尊菩萨陨落，神魂寂灭，脸色惊恐不已。

“实贤菩萨明明已经入了神话境界，为何会被这般轻易的灭杀，对方究竟是何人？”

自行法师眉头紧皱：“难道说这裕王真有大气运，这般都能够安然无恙。”

“莫非是皇室之中隐藏的神话境高手。”

南塘法师也是有些意外，“保守猜测，此人也至少步入了神念境一重天巅峰。”

“看来我等也需要从长计议，正好借这一次佛门六宗试探试探嘉靖帝的底蕴。”

自行法师和南塘法师唏嘘了一番，才离开了宣府镇。

...

...

密宗。

大殿之中，延庆法王安然的坐在蒲团之上。

身边除了萨迦国师不在，另外三大国师恭敬的侍奉着。

四大国师之一的格鲁国师看了看时辰：“按照计划，想必萨迦那边已经得手，慈恩宗灭杀三皇子的消息就将传遍天下。”

延庆法王微微张开眼睛，淡漠的点了点头，仿佛这世间之事都在他的谋划之中，眸光之中睿智沉声：

“格鲁，你带领一千禅师去趟宣府镇外一百里安营，协助萨迦有序的接管宣府镇，切记不可毁了宣府镇这座边关。毕竟这只是大明王朝的内乱，若是北元铁骑敢趁虚而入，便是连人带马全都超度了。”

“领法王旨意。”

格鲁国师点了点头，便是恭敬的退去。

“宁玛，噶当，你二人即刻出发去筹备三月后佛门六宗大会。”

正在延庆法王清晰的发号指令的时候，一道身影慌乱的冲了进来。

“萨迦，你怎么回来了？”

延庆法王神俊的脸上看不到太多的表情，语气淡淡。

萨迦见到了延庆法王，这才稍稍安心，噗通一声跪下来，依旧是一阵后怕：“智威罗汉和实贤菩萨在宣府镇城头陨落了，慈恩宗全军覆没。”

“你说什么？”

延庆法王古井无波的脸上，总算是出现了一丝情绪，有些不可思议。

“看到对方是谁了？”

延庆法王双眸之中金光闪过，显然这一次的围剿三皇子的计划，有些超出了他的预期。

“不知道，只听到一阵诡异的琴音，所有降临城头的佛门弟子全部被灭掉了神魂。要不是我在暗中筹谋，也没命回来通传，对方神秘莫测，实力深不见底！”

萨迦国师惶恐的前身伏在地上，微微的颤抖。

“皇族之中竟然还存在如此的存在。”

延庆法王喃喃自语了一句，显然在他的推演之中，不该出现这么一个人。

“难道已经达到了神念境二重天？不然不可能如此轻松的灭了我打造的几位神话境界。”

延庆法王沉默了一会，脸色又恢复了淡然：

“慈恩宗，智威和实贤被灭杀了也好。这样才能够给佛门一点压力，也便于本尊一统六宗。”

延庆法王从蒲团之上站了起来，看着遥遥的几处佛门宗门的地方：

“萨迦你还是按照原计划和宁玛，噶当去筹备三月后的佛门六宗大会。本尊亲自去一趟五大宗门。”

“谨遵法王法旨。”

三大国师见到延庆法王依旧底气十足，心下终于平静。

“就算是神念境二重天又如何，在法王面前都将成为冢中枯骨。”

...

...

皇宫之中。

高拱将慈恩宗勾结北元，伏杀镇国侯和围杀三皇子的事情，一五一十的奏禀了上去。

深宫之中，久久未曾出现在朝堂之上的嘉靖皇帝，罕见的上朝，召集了所有的臣子。

朝堂之上，嘉靖皇帝罕见的发火，毫不顾忌的下达了拆毁大明王朝境内的所有寺庙，以及强迫僧侣还俗，更是下令焚烧所有佛门经典。

嘉靖帝更是下令在七日后派出将军替换回三皇子，待其回来之后，由三皇子主帅，四仙司为骨干，征召其余大宗门，加上军队组成六支灭佛大军。

七日后，大军集结，剿灭天下佛门的消息，从皇宫之中传播到了大明王朝的每一寸土地。

天下哗然，各宗门也是跃跃欲试，毕竟嘉靖帝开出了一个诱人的条件，佛门的寺庙良田金银细软功法，查抄之后，拿出一半作为奖励分发给参与的各个宗门。

在天下无数双眼睛，贪婪的盯着佛门，等待着七日之期到来之时。

延庆法王亲自拜访了其余五大宗门。

在佛门六宗大会正式召开之前，延庆法王将其余五宗的方丈聚集到了一起。

六宗掌权者，佛门最尊崇的几人面容严肃的筹谋应对这一次嘉靖帝发起的灭佛战争。

“连实贤菩萨和智威罗汉都被皇室的神话强者灭杀，我等又能如何。看来只能暂时遣散僧众，撤离寺庙。”

“难道就白白的将这些产业，资产便宜了那些黑心的各宗门。”

“那可是集中了皇权意志的六支大军，我等仅靠六宗之力，又怎么可能是对手？”

“是啊，巅峰战力不如皇族的那位神话境强者，中坚战力那就更不是集中了帝国意志的军队对手了。”

“这一次，当真是我佛宗大难，天下无佛啊。”

五大宗门的方丈都是灰心不已。

“诸位不用焦急，皇族的巅峰战力，在本尊看来也就是在神念境二重天，此人本王一人便可拦下。”

延庆法王自信满满，看向了五宗领袖，神色之中并无多少的担忧：“而且，事情也没有走到最危险的那步。毕竟我佛门传承了千年，也不是那么容易就能够让嘉靖帝的组织起六支大军。”

五宗领袖看向了延庆法王，只见到后者超脱一笑，一股神念境二重天大圆满的气息释放。

狂暴的气息之中，五位方丈摇摇欲坠，脸色之中即惊恐又敬畏。

“这么多年，我佛门可是庇佑了不少的官员，朝堂之上，军队之中，百姓之间，信徒难道还少么？”

延庆法王目光之中神威凛凛。

“法王的意思，让我们各宗发动所有的信徒和结缘的官员，阻止这一次的誓师大会？”

几位方丈当然是明白了延庆法王的意思，但是这可是不到万不得已，他们不会动用的底牌。

毕竟，要是暴露了这朝堂之上的信徒和官员，这一次是能够阻止，但是要是嘉靖帝秋后算账，等将这些官员信徒连根拔除，那么他们佛门一旦失去了信徒和奉养的官员，那就是真正的失去了根基。

毕竟佛门最重要的财富是供养他们的信徒。

延庆法王微微一笑：“只要你们将嘉靖帝灭佛的锐气打散了，下一次就是数年之后，而那时候，本尊已经突破到了神念境三重天。只要本尊在，佛门就将屹立神朝而不倒！”

听到延庆法王霸气的誓言，几位方丈也是微微失神。

是啊，只要延庆法王成为了神念境三重天的天下第一人，举手投足之间就能够改朝换代，摧城灭国。

“要是遣散僧众躲入深山，下一次重开佛门恐怕就是百年之后了，但是听从了法王意见，只要扛过来第一波，之后，就是我佛门的鼎盛时期。”

莲宗的方丈第一个表示了支持。

“老衲也同意！”

陆陆续续，五宗的领袖皆是接受了延庆法王的计划。

“为了能够彻底的镇压皇族和天下宗门，本尊还有一个不情之请。”

延庆法王不容置疑的说道：“我需要借各宗的传承舍利子一观，本尊越强大，佛门就越昌盛。”

五宗领袖到了此刻哪里还能拒绝，也不敢拒绝。

恩威并施之下，延庆法王不费吹灰之力，获得了五枚五宗的传承舍利子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050253"  chaptername="第六十五章  延庆法王的阳谋">加入书签</a>
</div>
