    “以前见过面？”青木智博询问。

    余惊鹊点头说道：“有一次正阳警署接到线报，说马迭尔旅馆之内有反满抗日分子躲藏，警署人员前去搜查。”

    “我知道，余警官是从正阳警署来的特务科。”青木智博的话，让余惊鹊心里坚信，他一定调查过自己，哪怕是他不怀疑自己，却提前做了调查。

    “少佐说得对，当时我去正阳警署署长家里拜年。”这句话余惊鹊说的腼腆，青木智博无声的笑了笑，他知道这是走关系，送礼物。

    看到青木智博没有开口，余惊鹊继而说道：“在搜查马迭尔旅馆的时候我也去了，正阳警署署长不太好动手，我打电话让特务科出面。”

    “这件事情我便也参与其中，在搜查的时候，秦晋小姐就住在马迭尔旅馆。”

    听到这里，青木智博觉得没有问题，秦晋确实是住在马迭尔旅馆，现在依然是。

    高额的房价不算什么，总是有趋之若鹜的男人，愿意给秦晋支付这些费用。

    “那是我和秦晋小姐的第一次见面，不过没有太多交际。”

    “在大世界饭店再见面，想来秦晋小姐也不认识我一个小小的警员了。”余惊鹊的话青木智博没有起疑心。

    每天在秦晋面前晃悠的男人，数不胜数，秦晋怎么可能每一个都记住，那些男人和苍蝇差不多，赶都赶不走。

    只是余惊鹊接下来的话，让青木智博料想不到。

    “秦晋小姐当时出现在马迭尔旅馆，她就有可能是反满抗日分子，虽然当时马迭尔旅馆里面的客人很多，将近一百五十人。”

    “那么秦晋小姐，也有一百五十分之一的可能是反满抗日分子。”余惊鹊的话，让青木智博觉得奇怪。

    他刚开始还认为余惊鹊和秦晋有可能认识，联手偷取自己的钥匙。

    虽然余惊鹊和秦晋见面，是余惊鹊主动说出来的，但是不能排除余惊鹊是故意为之。

    青木智博是最早一批冰城学院出来的，而却是在冰城学院当老师的，你不能小瞧青木智博。

    余惊鹊后面说的话，就是要和秦晋划清界限，这对两人来说都有好处。

    不等青木智博说话，余惊鹊继续说道：“如果秦晋小姐有一百五十分之一的可能是反满抗日分子，那么她也有可能在大世界少佐您遇袭的时候，做些什么。”

    现在余惊鹊没有帮秦晋洗刷嫌疑，反而是将嫌疑甩给秦晋。

    看起来甩的有点滑稽，一百五十分之一是什么？

    这还不滑稽吗？

    但是青木智博却问道：“你既然觉得她有问题，当天为什么不注意她。”

    面对这样的质问，余惊鹊有点委屈的说道：“秦晋小姐是少佐的朋友，我不敢随意乱来，而且当天晚上，我是用日语询问过少做的，要不要将秦晋小姐请出房间。”

    “但是……少佐……”

    余惊鹊的话没有说完，青木智博却想起来了，当天晚上，余惊鹊确实用日语询问过自己，但是自己说秦晋听得懂日语，还说让余惊鹊和秦晋道歉。

    这样看来的话，余惊鹊当天晚上的行为，就没有问题了。

    秦晋明明是自己的朋友，自己护着秦晋和自己一起来到房间里面，余惊鹊却还提议将秦晋送出去，这明显是不招自己喜欢的提议。

    最后自己也确实拒绝了余惊鹊的提议，余惊鹊不可能看不明白，为什么还要冒着惹自己不开心提出来？

    现在想来，青木智博认为，余惊鹊就是心里不放心秦晋，认为她还有一百五十分之一的可能是反满抗日分子，所以有此一问。

    余惊鹊现在说的话，让青木智博不再去怀疑他和秦晋是一伙的。

    因为余惊鹊完全没有为秦晋打掩护的意思，反而是怀疑秦晋，这却证明了余惊鹊的清白。

    但是这一百五十分之一的可能，让青木智博苦笑，这和没有可能，差多少？

    差一百五十分之一百四十九，这数字出来，青木智博都不知道怎么说得好。

    但是余惊鹊一脸认真，他说道：“少佐如果怀疑秦晋小姐的话，不是没有可能。”

    “你怀疑她吗？”青木智博问道。

    “那要看，少佐在大世界遇袭的当天晚上，有没有发生什么事情？”余惊鹊问的委婉，但是青木智博也明白，余惊鹊是问钥匙的事情。

    钥匙已经不是秘密，现在人尽皆知，余惊鹊是特务科的人，知道很正常。

    青木智博说道：“发生了，和不发生，有区别吗？”

    “当然有区别。”余惊鹊的声音提高。

    “如果没有发生呢？”青木智博问道。

    “那就是我冤枉了秦晋小姐。”余惊鹊很坦然的说道。

    “如果发生了呢？”青木智博又问道。

    余惊鹊眉头一皱说道：“如果发生了，那么百分之一百就是秦晋小姐。”

    “为什么前后差别这么大？”青木智博问道。

    “当时只有我们在一起，青木少佐自然不可能有问题，我也可以拍着良心说自己没有问题，那么就剩下最后一个人，问题必然是她的。”余惊鹊好像问心无愧，说的大义凛然，忠肝义胆一样。

    也不想想自己是不是没有问题，当时钥匙可就是你拓印的啊。

    但是余惊鹊的语气和表情，不得不让青木智博相信他的话，排除法的话，秦晋确实有问题。

    “可是如果秦晋说你有问题呢？”青木智博又提出一个假设。

    余惊鹊说道：“那么会对我很不利。”

    “她是少佐的朋友，地位比我高，人脉比我广，少佐可能会更加倾向于相信她。”

    看到余惊鹊说的诚实，青木智博心里却为难起来。

    如果当天晚上，钥匙真的丢了，不管是秦晋还是余惊鹊，青木智博都不会放过。

    可是问题就是，钥匙没丢。

    甚至是钥匙有没有离开自己身上，青木智博都不知道，那么现在和余惊鹊的讨论就变成了废话。

    却也不能说一点用没有，起码余惊鹊和秦晋是没有关系的。

    青木智博没有说两人没有问题，他只是说两人没有关系。

    如果两人有关系，余惊鹊现在的所作所为就是出卖秦晋，秦晋落网之后，她能忍受被出卖吗？

    她一样会将自己的同伙，余惊鹊说出来。

    所以余惊鹊假如真的和秦晋是一伙的，他不敢这样说秦晋，说了反而是让青木智博认为两人没有关系。

    余惊鹊跪坐在垫子上，心里松了口气，今天晚上说错一点，秦晋和他都跑不掉，好在现在看来情况还不错。

    看似是余惊鹊在出卖秦晋，其实是为了消除青木智博心里的怀疑，这对秦晋和余惊鹊都有好处。

    