    “唉。你这样的货色这辈子也就这样了。”万君武笑着摇了摇头。

    连敢做都不敢认的家伙，还出个混个求子啊。“金九龄。你小子竟然连承认的勇气都没有吗？”

    金九龄冷着一张脸说道：“这话应该是我问你。绣花大盗。更何况这四周都是你们的人？你今天也是不肯放过我的！是打算要屈打成招吗？”

    他自负自己在六扇门内的人缘也还可以，并且自己的徒子徒孙那么多。这事情只要自己操作的好也不用害怕。

    金九龄缓缓的说道：“万道长免费告诉你一件事情。在我们公门之内办案，一定要讲究铁证如山这四个字，不过想来你一个从深山老林里出来出家人，也不懂什么叫做证据吧。”

    “这可未必。”

    不知道什么时候木道人满脸微笑的走了进来。

    万君武擦了擦手站了起来。缓缓的说道：“贫道自然不会拿出来证据，毕竟已经铁了心的要干掉你。再说了。一个江湖中人要做事从来不需要证据。”

    金九龄闻言笑道：“我确实忘了万道长你是这样一个与众不同的人, 可惜你阻挡了别人的事，不然我会好好和你玩一场游戏。”

    万君武摇摇头叹息了起来：“唉。可惜了。金大捕头你还没有那个资格和贫道这么说话。”

    “这样吧。接下来我会给你一次出手的机会。别说贫道不让着你。”

    金九龄似是不屑的皱了皱眉头。语气意味深长道：“你就真的这么自信，难道你以为你仰仗着木道人和霍天青他们就能天下无敌了？”

    “你要知道这世界远不是你想象的那么简单。”

    木道人这个时候和霍天青二人听到了金九龄的话，当场就笑出了声。笑声显得是那么的嘲讽。

    这个家伙哪里来的自信能跟万君武打。

    木道人这种高手岂能看不出来金九龄再藏拙，知道这个家伙内心里一定有什么特殊的计划。

    但是他既然能自信到击败万君武，那可是真的想多了。

    天下的高手都在藏，结果就你最弱。

    然而金九龄自己可不那么看。一向孤芳自赏的他自问武功比所谓的‘天下六大高手’要强得多。要知道就是华玉轩的主人在看了木道人的武艺都以为也就是那样了。

    这使得金九龄的内心更加的兴奋。自然而然的就不把这些老牌高手放在眼里。

    即使知道以万君武的武功，能搏杀独孤一鹤、公孙大娘以及慑服木道人。金九龄也没有丝毫的畏惧, 他自问万君武的武功虽然高, 可是他对自己更加有自信。

    觉得自己处于万君武的位置也能做到他所能做到的事情。

    更何况，那一次独孤一鹤和公孙兰能死，主力是不是他万君武金九龄都觉得这是一个问题。

    毕竟那一天在苦瓜大师那做客的不单单有他，还有木道人、陆小凤、古松和花满楼他们。

    当然他却忘记了。在遇到万君武之前，独孤一鹤同样也没有败过一次。并且天下间看他不爽的人非常的多。就这样人家该吃吃该喝喝活了几十年。

    万君武瞧着他那副信心满满的样子。不禁笑着说道：“我知道你是六扇门三百年来第一高手，也知道你久历江湖，也未曾遇到过敌手。甚至是华一帆都觉得你的功夫都已经远超了木道人、古松居士这些前辈高人。”

    “可惜了，在贫道看来，华一帆还真的白长了一对眼睛，瞎了正好。似是你这般的垃圾，也能有如此的自信心。”

    金九龄闻言不禁冷哼了一声凝视着万君武说道：“真不知道你哪来的自信？”

    在他看来。面前的万君武说大话简直比他的名头还响亮。

    万君武也没有生气继续淡淡道：“你有一点很致命，那就是自以为很聪明，也自以为自己的武功已经足以横行天下，可是如今世上，你的武功虽然可以排进前十五，却连前十都不一定能排进去。”

    金九龄听到了这话顿时就冷笑了起来：“难道你以为杀死独孤一鹤和公孙兰，就自认为你的武功足以排在天下前五了。没有木道人和霍天青给你帮忙，你什么都不是！”

    这家伙是一个极其骄傲的人。他自问自己的武艺, 不是第一也是第二了。不把任何人放在眼里。

    然而事实上。他连陆小凤那小子都打不过。

    万君武的表情似是有些寂寥的说着，“或许普天之下，就连叶孤城都无法与贫道抗衡了……”

    金九龄冷哼一声道：“也许你姓万的今天会死的很惨。”

    万君武以及一旁的木道人和霍天青的三对眼睛里，突然浮现出了同情的神色。这家伙是真不知死啊。

    “唉。请吧。”

    金九龄闻言直接便从屋子里冲了出去。生怕一旁的木道人和霍天青二人一起出手。

    然而，这俩人热得看热闹。根本就不在意金九龄是怎么想的。

    金九龄用的不是绣花针，而一根大铁锤，这大铁椎实际的重量是八十七斤。

    然而这一柄八十七斤重的大铁锥，在他手里施展出来，竟仿佛轻如鸿毛。他用的招式轻巧灵变，也正像是在用绣花针一样的轻盈。

    这一招施出，竟暗藏着六七种变化，却听不见丝毫风声。

    金九龄的脸上此刻显露出来的杀气以及一些些得意的笑容。

    他自问自己是一个深藏不露的人，武功比自己更强的人几乎是没有两三人。

    并且他更相信，木道人、古松居士、独孤一鹤他们，没有一个人是自己的对手。

    甚至是说这个时候就是木道人和霍天青相助万君武一起对付自己，自己也能击杀他们三人。

    他面带得意之色的瞄了一眼万君武，然后目光又扫过了一旁在他看来，似乎是吓傻的木道人和霍天青。

    随后动作更快。他脚步轻轻一滑, 随后, 藏在另一只手里的绣花针已反手刺出, 只听‘嗤’的一声，针锋破空，竟像是强弩出匣！

    而这根绣花针虽然轻如鸿毛，在他手里施出来，却仿佛重逾百斤。并且他用的招式刚猛锋利，并且也正像是在用一柄大铁锥。

