    第七次火行炼体之后，龙隐在等候宁欣等人炼化深渊的同时，他自己也在揣摩天地大势。

    上一次的匆匆一瞥，可是给了他很大的触动。

    现在他能力更进一步，想要看看能不能有更多的启发。

    他站在云端，顺着大地上的山脉、河流、湖泊等等的地势，在不断地揣摩。

    可是，问题依然是老问题。

    站在云端的时候，他可以看出那些符文的一点端倪。

    当降落到地面的时候，他就什么都感悟不到了。

    这种情况，让龙隐很苦恼。

    在揣摩了一阵天地大势之后，龙隐随后去了地狱之门，准备看看修罗离开以后，地狱之门里面的情况。

    尤其是修罗曾经说过，地狱之门里面有阿鼻剑的剑纹，这可是非常重要的东西。

    可是，他刚刚才在地狱之门冒头，立刻就不敢进入了。

    他现在感觉地狱之门里面非常乱，连一个空隙的地方都没有了。

    他虽然有土遁的妙法，但是，他现在面对的是远古的妖兽。

    那些妖兽，多么可怕？

    即便是他身体融合在土元素里面，那种摄人心魄的力量，依然压制在龙隐的心头，让龙隐根本不敢乱动。

    看到地狱之门是这样的情况，龙隐就知道他现在暂时是没有资格来试探地狱之门的。

    本来他还有些担心地狱之门会打开，可是，看到门口的大猩猩依然存在，甚至大猩猩腰部的断口上，那一层怪异的力量依然存在，他就彻底放心了。

    暂时看来，地狱之门是没有办法进入，当然，阿鼻剑的剑纹也没有办法取回来。

    实际上，龙隐现在连阿鼻剑的剑纹是什么东西都不知道！离开地狱之门以后，龙隐回到了武盟，去看看飞仙阁的那群人情况如何了。

    这群人可是以后进入星空中的明面上的力量，可是非常重要的。

    让龙隐有些开心的是，这群人现在对武盟的认可度非常高。

    这群人都已经到达了元婴期境界，他们上面有师父、甚至是师祖，下面有徒弟，甚至是徒孙。

    要说他们的境界，高不成低不就的。

    他们就像社会上的大多数人一样，已经经历了社会的磨练，知道机会的不容易。

    现在武盟居然会把出窍的感悟放出来，甚至把众多宗门的秘籍放出来兑换，对于所有刚刚加入飞仙阁的那群人来说，这正是他们最需要的机会。

    在这样的情况下，他们又怎么可能不对飞仙阁认同呢？

    他们得到了机会，又有了“飞升成仙”的目标，这群人对武盟的事情，甚至比原来飞仙阁的那群人还要积极。

    龙隐观察了一遍，放心了。

    他甚至觉得，等到古振宇把深渊炼化以后，来试着收服一番，恐怕好多人都要进暗堂！当这群人进入暗堂，签署了远古魔神契约以后，武盟在天外的根基就更加深厚了。

    龙隐在观察其他飞仙阁人员的时候，姜耀辉兴冲冲地来到龙隐面前，难掩激动的样子：“王座，我已经准备好了，什么时候让我进入星空中啊？”

    他是武夫，在武盟的位置是刑堂长老，事情并不是特别繁忙。

    现在有了机会去天外之后，他是特别想走向天外的。

    龙隐上下打量了姜耀辉一眼，摇头说道：“你想要独自去天外，至少得绝强天位。

    或者，你可以再等等，等到下一批修士进入星空中的时候，让他们带着你去。”

    武者想要操控飞行法宝，那是不太可能的。

    飞行法宝，本身就是为了配备修士而生。

    当然，如果是玛雅一族的那些战舰之类的，倒是可以进入星空中。

    但是，即便是把玛雅一族的资料都搬回来了，想要生产出战舰也不可能。

    “还要等啊！”

    姜耀辉有些失落。

    龙隐无奈地说道：“你达到绝强天位，去星空中生存能力不也要更大一些吗？

    还有一个机会，我先问问沙琅把星空古路探索得如何了。”

    为了让沙琅把星空古路修复，他连八卦仙衣都给了沙琅，应该有点成果了吧？

    “大哥不用着急，星空古路已经有眉目了。”

    沙琅回答道，“我过两天就要试着传送一次，看看结果如何。”

    龙隐神色顿时凝重起来：“你要小心！”

    因为星空古路谁也不知道传送到什么地方，贸然传送，恐怕有危险。

    “放心，我有仙器在身，安全应该是没有问题的。”

    沙琅笑着说道，“再说了，我已经和龙叔叔说好了，让他帮我看护一下，他已经在想办法了。”

    龙隐眉头皱了皱。

    让他的父亲为沙琅护法，应该是没有多大的问题。

    毕竟这星空古路，应该不会传送到太过危险的地方。

    而他的父亲，现在的实力，应该是不低的。

    只要在这片星空之内，不进入仙界，危险应该是可以避免的。

    “有情况，第一时间向我报告！”

    龙隐沉声对沙朗说道。

    只要沙朗不是传送到太远的星域，他都能够收到沙朗的信息，问题应该不大。

    随后，他就专心地等待起沙朗的信息呢！月亮之上，沙朗坐在传送阵前，反复地推演面前的传送阵，生怕出现了错误。

    他其实不怕传送阵的另一端，因为既然是星空古路，另一端怎么也不会有太大的危险。

    真正的危险，还是传送阵出现了问题，到时候他们恐怕不知道会飘落到什么地方去了。

    在沙琅推演传送阵的时候，龙城找到了苍云子，先是打了一声招呼，才说道：“有件事情，想要请你帮忙。”

    苍云子怪异地问道：“你找我帮忙？”

    有什么事情，居然需要他出力？

    而且，信任他？

    龙城神色严肃地说道：“有阵法大师在修复星空古路，已经修复成功了，但是，不知道星空古路的另一头是什么地方。

    所以，需要我们过去探路。

    我虽然力量不弱，但是，你们仙道也有仙道的优势。

    目前你是我们星球仙道最强的人，我想邀请你，一起把星空古路打通，让我们星球的人，可以走向星空中。

    当然，你也能够实现你的梦想，你也可以前往天外了。”

    

