    第二百一十七章

    何缘交颈为鸳鸯（8）

    姚素封观瞧渐蓁两情相悦共缠绵，自也愈发宽心，随后又觉此间事了，方才说道：“瞧着你俩恩爱，我便可安心了，现下我也该起身前往荆州分舵去了。”渐蓁闻听此语，只得伴他下得楼去，先行回至宴席之上。

    姚素封盛邀诸人畅饮浊酒，转而又跟赤眉军的几位头领商议了几句，接着说道：“本帮主欲要亲率帮众跟绿林军互为犄角，而小女依旧会留在山上，她毕竟资历尚浅，众位头领免不得稍作帮衬。”话音刚落，樊崇便即陪笑接口道：“大小姐聪慧过人，且又甚是仗义，弟兄们能给牵马坠蹬，都是前世修来的福分。”

    刘玄早已心怀妒恨，这当儿自是愈发着恼，随即打个哈哈，出言轻嘲道：“樊头领曲意逢迎的本领倒是不赖，不过你真要效忠，便该装在心里头，哪里用得着这般耍嘴皮子。”

    王常闻听此语，当即呼喝道：“樊头领乃是江湖上响当当的好汉，你小子岂可这般挤兑，此番要不是他随天志帮相救我等，本寨还不知要死多少弟兄，这等大恩俺们要是不报，还他娘的是不是人？”

    刘玄直听得面如土色，竟自俯首作揖，连连讨饶，王常斥道：“你跟俺聒噪顶甚鸟，怎么不向樊头领赔罪去？”

    刘玄那厮素来乖觉，当下既闻此语，便赶忙斟了些许浊酒，颤声说道：“小人原本不可饮酒??????便以此给您赔个不是??????”

    王常观此情形，便即夺过碗盏，郑重相敬道：“刘玄这厮饮酒便吐血，还是由俺替他向樊头领赔个不是吧。”说罢，便替刘玄将酒饮了。

    樊崇虽感愤懑，却觉当下情形不便发作，是以打个哈哈，说道：“王副寨主不必担忧，本头领不会跟这等小厮计较，败坏姚帮主跟大小姐的雅兴。”王常闻听此语，当即抱拳道：“樊头领甚识大体，俺委实佩服得紧。”

    程鸿渐观瞧诸人并未闹出事来，登感心下一宽，姚蓁蓁出言赞道：“王头领也甚识大体哪。”

    樊崇将王常稍作打量，随后端起酒碗，粗声大气地道：“要是没有天志帮栽培，俺们赤眉军断不会这般兴旺，现如今吕头领身患顽疾，俺自该继续效忠姚帮主跟大小姐。贵寨喽啰不明事理，本头领此生只晓得一个‘忠’字，既是姚帮主跟大小姐欲要相助尔等，俺樊崇也不会有半点含糊。”

    任义自顾小酌，姚素封虽知那位头领有意逢迎，却觉此人亦有可用之处，当下微微颔首，豪纵说道：“樊头领顾全大局，本帮主甚觉宽慰，弟兄们都是江湖同道，只要勠力同心，定可灭掉篡汉逆贼，开创传世功业。到得那时，诸位头领便可坐拥良田千顷，怀抱娇妻美妾，过得逍遥痛快了。”

    众多头领开怀一笑，姚素封郑重续道：“山中之利委实无甚可取，我等身为堂堂大丈夫，如若仅看重那些蝇头小利，便断然做不成大事，反会被那官军剿灭。弟兄们只有相互帮扶，才可博个封妻荫子，不必躲在山寨之中了。

    诸多好汉深以为然，自是相继附和，姚素封知晓头领心思，是以只得如此言语，这当儿观瞧人心初定，方才稍觉宽怀，转而唏嘘自语道：“待得推翻王莽，黎民百姓能够安享太平，便可慰藉我此生抱负了。”

    王常闻听此语，不由甚觉钦佩，随后说道：“俺曾听闻姚帮主跟王莽的老祖宗都是舜帝姚重华，且那老贼本就看顾你们姚氏一脉，您要是扶保朝廷，定可身居高位。”

    姚素封并不避讳，当下微微颔首，说道：“不过王莽那厮所行的勾当并非正道，本帮主委实瞧不上他。”

    王常持酒相敬，竟自脱口道：“姚帮主绝不是那些庸碌鼠辈，怪不得贵帮这般兴旺，俺王常委实佩服。”

    姚素封朗笑矜豪纵，随后复又畅饮须臾，便欲起身前往荆州分舵，诸多头领殷勤相送，及至姚素封行得远了，众头领便簇着渐蓁所乘马车，径朝山寨去了。

    程鸿渐到得山寨，当即携手蓁蓁赶至程濯住处，偏巧撞上赵萌及段峰二人亦在屋中。那赵萌观瞧渐蓁亲昵，登感老大不是个意思，程鸿渐好言好语，提及自身已然做主，将那块妇好玉凤交给小妹妹了。

    程濯念及鸿渐并非亲生骨肉，正不知该当如何，赵萌竟自干笑两声，出言轻嘲道：“程老爷要我闺女在屋中等着，只提鸿渐会送上妇好玉凤，可这小子拈花惹草，竟将此等宝物送给女大王，要做那压寨夫君去了。”

    程鸿渐深觉歉然，当下拱手抱拳，恭谨说道：“小妹妹是好媳妇，绝不是女大王，都怪晚辈不好，赵萌叔要打要骂，只管朝晚辈来便是，跟我小妹妹毫无干系。”

    赵萌既不愿羞辱鸿渐过甚，又忌惮蓁蓁麾下人多势众，纵有嗔怨却不知何处发泄，随即轻哼一声，道：“你小子倒是甚有担当啊。”

    程鸿渐正自思量怎生言语，蓁蓁嫣然浅笑道：“程伯伯，我跟小哥哥寻得了一幅墨宝，正要以此孝敬您。”说罢，便将司马相如所作《凤求凰》捧递奉上，转而瞧向赵萌，接着续道：“我跟小哥哥早就好上啦，如若当真分开，我跟他都会难过死的，还望您高抬贵手，放过我俩吧。”

    赵萌知晓姚蓁蓁出身望族，这当儿忽而寻思出个计较来，随即打个哈哈，说道：“我不在意你做小。”姚蓁蓁浅笑说道：“便算我当真做了妾室，小哥哥总是跟我好，您闺女独守空房，那还有甚趣味啦？”程鸿渐闻言颔首，接着说道：“晚辈若将赵萌叔的闺女跟我小妹妹都娶了，那我便是有负于两位好姑娘，而您闺女正值花季，这般跟了我??????免不得要虚度大好年华了??????”

    