    第797章被惦记上了

    翟瑶觉得自己抓到了李静的把柄，笑的脸都狰狞着，冲到李静面前。

    “你这个小偷，我看你今天往哪儿里跑？走，跟我去派出所！”

    李静冷冷把翟瑶手甩开，“不想挨揍，就给我滚开！”

    翟瑶有片刻的畏缩，不过当看到四周有不少人围观，勇气立刻升腾了起来，一把抱住李静的手臂，用力叫喊起来：“抓小偷啊，快来抓小偷啊，这有小偷偷东西啊！”

    这个年代的人相对而言比较淳朴，还真有几个人听到翟瑶的叫喊就来抓李静。

    李静火气直冒，一个脱手，挣脱开翟瑶的手，随即一把扯过她，把她往跑过来的几个人身上甩。

    跑的最快的两个人接住翟瑶，却还像翟瑶那样大叫“抓小偷”。

    李静刚开口吐出一句“我没偷东西”，就有人冲过来，凶神恶煞地想抓她这个偷东西的贼。

    李静无奈地挥出去一拳，打了人后再次强调，“我没偷东西！”

    打出去一个，又来了一个，李静毫不留情地又挥过去一拳。

    第三次冷冷地重复那句话：“我没偷东西！”

    第三个人又冲过来的时候，李静把拳头握的咯咯响，脸色也低沉似水。

    那逼人的气势，终于把人吓住了。

    不过附近凑过来的人依然有人叫嚷“抓小偷”。

    李静冷着脸环视了一圈，一字一顿地开口：“我再说一遍，我没偷东西！”

    “她说谎，就是她偷的，她手里的手表就是证据，那是我的！”

    翟瑶害怕李静也会打自己，躲在人群中，呜呜哭泣，寻求四周人的保护。

    “好好的一个女娃，怎么偷人家东西？”

    “赶快把人家手表还回去，你要是还了，人家可能就不追究了！”

    “哪儿能不追究，偷东西怎么可能不追究？把人抓起来，送派出所。”

    说这气愤填膺的话的，是刚被李静揍了一拳的男人，捂着自己青紫的脸，一直“嘶嘶”抽气。

    李静手腕又动了动，把这人吓得跟翟瑶一般直往人身后躲。

    李静看他这样，冷哼了一声，目光落在翟瑶身上，“你说我偷你手表，证据呢？”

    翟瑶这人立刻咋咋呼呼起来，“你手里的就是证据，那是我的手表，你偷我的手表！”

    李静脸色一片冷然，“你说是你的就是你的？这明明是我的，我家人的表坏了，被我拿着去修理，你看到了，想占为己有，诬陷我偷手表！”

    翟瑶一下子瞪大眼。

    不敢相信李静竟然这么无耻，无中生有。

    这块手表是她外婆的，一直在她手上戴，她不可能认错的。

    “你说谎！你就是个小偷，你偷了我的手表！”

    “好，假如这块手表是你的，你的意思是在你手上戴，我给你偷走了吗？”

    “没错！在我手上，被你偷走了！”

    翟瑶是个脑回路特别奇葩，根本没多想，直接便顺着李静的话说出来。

    李静无语地扯了扯唇，把手里拿着的手表亮了出来。

    “她说这是她戴的，麻烦大家看看这款式，这是多年前的表，还有这表扣，她戴的上吗？这是家里的长辈戴的手表，因为不小心摔了，我拿出来找人修，不曾想，竟然被人惦记上了。”

    (本章完)

