    这是一只猪头人队伍。

    因为刚刚的交战，大口喘着粗气，双目赤红的盯着眼前包围他们的骷髅士兵们。

    他们是一只村子商队。

    将村子里的物品运往‘马尼姆兽人市场’交换出售。

    途径此地时，便看见了这处领地，以及领地外被木栅栏圈起来的大批物资。

    贪心的猪头人们起了歪心思，打算趁机顺走一些，一起运到市场卖个好价钱。

    却没想到，在偷取资源时，被巡逻的骷髅士卒发现。

    双方发生了战斗。

    激烈的打斗声吸引了附近其他的骷髅士卒。

    当猪头人们反应过来时，已经被密密麻麻的骷髅海包围。

    任凭他们如何的反击，也没有冲杀出去。

    持续的战斗中，自己一方的人手死伤惨重，百人的队伍此时仅剩下二十多人。

    就当他们心如死灰，打算放弃等死时。

    骷髅停止了进攻，而是直愣愣的站在原地，将他们围在中间。

    猪头人们彼此对望，眼神中都是迷惑之色。

    就在考虑要不要借此机会杀出去时。

    正前方的骷髅士兵，突然左右分开，让开一条可以供人通过的道路。

    下一秒，猪头人的眼中便浮现震惊。

    只见一名年轻的人类男子，穿过骷髅群，最终站在了自己等人面前，好奇的打量着。

    “你们怎么会出现在这里？”方浩肃声问道。

    猪人们猪头人身，却一点也不愚蠢。

    见到亡灵士兵对待这么人类的态度，就立刻意识到，这有可能会让他们活下来。

    斟酌了一些说辞，开口说道：“尊敬的大人，我叫帕克，我们是一只商队，途径此地时，与您的、您的士兵产生了一些误会。”

    名为帕克的猪人，一双小眼睛滴溜溜的转着。

    不停的在方浩和骷髅士兵身上扫视着。

    心中，也在不停的猜疑，为什么一个人类，能够驱使这么多的亡灵。

    “哦？是吗？”方浩微微一笑，目光落在了对方的马车上。

    猪人商队一共携带了五辆马车，其中四辆上面盖着油皮遮挡阳光，一辆则零散的捆着一些杂物。

    有毛皮、皮甲、浴桶，和一大堆工具。

    显然，双方发生战斗的原因，并没有猪人帕克说的那么简单。

    这些猪人拿了领地的物资，才会遭到巡逻骷髅的围攻，发生了战斗。

    帕克也注意到了方浩的目光，知道也瞒不住，立刻解释道：“大人，我们并不清楚这是您的物资，做出了错误的决定，我们愿意做出赔偿。”

    现在说什么，都可能引起对方的反感，帕克索性直接提出赔偿。

    兽人贪婪好战。

    许多族落根本不会去耕种和开采，就依靠着掠夺来发展扩大。

    所以，大多数兽人只信奉一条铁律。

    那就是实力。

    实力比他强，挨打要立整。

    实力弱，就抢杀劫掠，毫不留情。

    “来，我们换个地方说。”方浩说道。

    地上有着猪人死亡的尸体。

    鲜血将泥土染成暗红，空气中是浓郁的血腥味。

    方浩转身向着领地的方向走去。

    而帕克一众猪人跟在身后，被大批的骷髅士卒们簇拥看管。

    来到领地前的空地处，方浩在一块石头坐下。

    而帕克等人，则恭敬的站在一旁，硕大的猪头，小心翼翼的偷瞄着方浩的领地。

    “你们是商队？”方浩好奇的问道。

    “是的，大人。”帕克回答。

    “你们从哪里来？”

    “这个、这个……，在北面一个小村子。”帕克最终还是回答道。

    “马车上是你们的货物？这要将货物运到哪里？”方浩继续问道。

    他对这个世界还不够了解。

    尽可能的与本地人交流，获取信息。

    “我们要将货物运到马尼姆市场，换取一些其它的物资。”帕克一五一十的回答着。

    “马尼姆市场？”方浩微微一愣。

    这个名字他好像见过，之前在狗头人营地获得一张地图，名字便是马尼姆市场。

    翻开领主之书，果然在地图页面上，马尼姆市场的位置已经被标识出来。

    “是，一座兽人建立的和平交易市场。”

    兽人全民皆兵，且喜好掠夺和战斗。

    各部族间有来往，也各自攻伐。

    所以，马尼姆兽人市场便建立起来，制定了自己的规则。

    市场内，不允许战斗掠夺，一切交易必须双方自愿。

    兽人们也都遵守着规矩，将各部族多余的物品运到市场，换取货物或者货币。

    “这座市场谁都可以去吗？”方浩继续问道。

    他对这个兽人市场，充满了兴趣。

    帕克看了看方浩，又看了看四周的大量的亡灵骷髅。

    有些忐忑的说道：“这……，恐怕有些难。”

    方浩点了点头，表示明白，

    “好了，说说你的赔偿吧，偷我东西，又杀了我这么多士兵，就这么放你们离开，怕是说不过去吧！”

    方浩的声音逐渐严肃起来。

    帕克再次打量了下四周的骷髅。

    吞了口吐沫，咬牙说道：“大人，我们愿意留下一车货物作为赔偿。”

    呵！

    方浩突然被逗的一笑。

    “杀了你们，这些货都是我的，你为什么会认为，给我一车货物就会放了你们。”

    这，……。

    猪人们硕大的脸上，开始布满了汗水。

    方浩的话，将他们后面的话全部堵死。

    这只队伍，最值钱的就是马车上的货物。

    如果这些货不算是补偿，他们还能拿的出什么，来说服对方不杀自己。

    “大人，您看，我这货物……。”帕克还想说什么。

    方浩直接开口，制止对方继续说下去。

    “给你最后1分钟时间，拿不出我想要的，你们就不用走了。”

    方浩说完便闭口。

    所有的猪人，也瞬间沉默下来。

    汗水如雨点般从额头浮现，滴落。

    死亡的紧张感，让他们心中一阵乱麻，脑袋空白。

    很快，1分钟到了。

    “好了，时间到了，杀了他们。”方浩直接下令。

    “别，大人，战火币，给您战火币……。”帕克因为着急，咆哮出声。

    方浩眼神一凝，“停止攻击。”

    举起武器的骷髅们，又放下武器，重新原地待命。

    “继续说下去。”方浩看向帕克。

    帕克抹掉流进眼睛里的汗珠，急忙说道：“大人，战火币是大陆通用货币，如果您愿意，我们愿意用战火币来换取您的原谅。”

