    龙虎山作为道教圣地之一，传承千载历史悠久，对于普通人来说提到龙虎山就像是提到了一整个门派，可实际上龙虎山内大大小小的门派多达数十个，小的门派只有几人，大的门派却有上百人。

    门派间的实力差距自然也很大，不过门派实力的强弱并不是依照人多人少来判定，而是依靠门派内修士的道行来判断，假设一个门派只有十名弟子，可门派的掌门是真人甚至是天师级别的强者，那这个门派自然属于强大的行列。

    修士道行，六卦便被称为真人境界，再往上一步若是达到九卦便是天师境界，说句不好听的，在这个末法时代，数百年未曾有一人成仙的天下，天师几乎可以说是修士中的最强者，也是最接近正道飞升成仙的修士。

    可惜现如今的江湖天师已经很少了，还存活于是的天师不是隐居避世寻求飞升，就是躲起来炼丹修法不愿踏入红尘。

    白家的白礼也就是白夜的父亲，就是九卦天师，而且是迄今为止最年轻的九卦天师，即便年轻但也经常闭关修炼，白夜就曾在我面前抱怨过好几次，说即便是自己现如今也不怎么能见到父亲。

    如此强大的天师所拥有并且常年修炼的道场，那不用说自然是众人眼里的宝库，说句不好听的，若是谁能够得到一座天师的道场，就如同得到了天赐的造化。

    我看着面前的山水画，心道：好家伙，难怪这两家如此紧张，原来是弄到了天师道场的地形图，这就等于有机会能够得到天师道场内的一切灵物、丹药、秘术功法。

    “这一张画是由我母亲和父亲共同完成，但这和我有什么关系？”

    王蝉回答道：“这一幅地形图被拆成了两份，我们两家一人一半，可想要得到完整的地形图就必须合二为一，这么多年来，我们两家一直在想办法达成合作关系，奈何积怨太深，这事儿一时半会没办法促成，不过后来我们想到了一个折中的方法，那就是找一个和我们两家都有关系，并且关系很深的中间人，让此人拿到两张地形图并且根据完整的地形图探索陈天师的道场。”

    我点了点头开口道：“明白了，所以你们找到了我，因为我是两位前任家主的孩子，你们想让我拿着两张地形图替你们探索陈天师的道场。”

    四位老人点了点头，我脸上却露出一丝轻笑问道：“恕晚辈直言，你们这是把我当工具使唤，我凭什么要帮你们去探索陈天师的道场，想来陈天师的道场应该非常危险，我这点微末道行进去探索不是送死吗？”

    这时候陆谦一冷漠地回应：“所以我们给你开出了天价，你只要答应探索成功后，将陈天师道场里得到的宝贝交给我们任何一家，那你就能成为我们任何一家的家主，并且获得这张礼单上的所有东西。”

    这事儿听起来非常不错，如果是那些脑子不清楚的人或许会觉得这两家的开价很不错，可我不是见钱眼开之辈，听见陆谦一的回答我只是冷冷一笑然后开口道：“你们两家真是好算计啊，我一个很难活过二十岁，还有不到两年寿命的人就算做了家主又能怎么样，所谓的家主就和很多没落王朝的君主一样，不过是个虚衔，手上没有实权就算有一万个人叫我家主也不过是看我的笑话，再者，你们只要等到我二十岁死了，立马就会重新拿回家主之位，到时候我不仅替你们带回了天师道场内的宝物，还占据不了家主之位，等于是替你们白打了一次工。”

    我这话一说出口，四个老人同时低下头啥话都没说，显然我戳中了他们的软肋，这四个人就是这么想的。

    我见状继续说道：“再说，四千万看起来很多，可我要是为了这四千万冒险进入陈天师的道场，那简直是十死无生，你们就算开价四个亿，我要是没命花又有什么用，你们想把我当猴耍，幸好我还有点脑子，这场戏我就不奉陪了。”

    说完我站起身来正打算离开，就在此时四个老人之中的陆老太冷冷地说了一句：“陈天师以炼丹闻名天下，去世之前曾有传闻，他炼出了两枚地仙丹，吃后便可丹解成仙，其中一枚被陈天师自己吃了，可惜天命大变，传闻之后十载，他独自进入天皋妖窟就再也没有活着出来，而剩下的那一枚地仙丹很可能还在道场之中，如果你能进入陈天师的道场，并且顺利找到那颗地仙丹，那你就有可能冲破二十岁的大劫继续活下去。”

    我听到陆老太的这番话，立刻停下了脚步，冲破二十大关继续活下去这几个字对我的吸引力实在是太大了，我做梦都想继续活下去。

