    如果鬼斯通还能看到这一幕，一定会从精灵球里挺尸出来嘤一声——

    它还只是个孩子啊！

    “由基拉？”杜飞虽然有些嫉妒叶双能够收服到一只由基拉，但它身为岩石系精灵，在面对火焰鸡格斗系的攻击下，甚至连一张薄纸都不如，而火焰鸡看着挥着小爪子的由基拉，也是一副完全瞧不起的模样。

    这就好比拳击比赛的冠军看到一个三岁小孩对自己挥拳头挑衅似的，完全没劲。

    虽然看不起是看不起，但火焰鸡还是冲了出去，因为它知道这是比赛。

    没有使用克制对方的格斗系技能，火焰鸡依旧使出了火焰踢，因为它心里无比清楚，无论用什么技能，眼前的这只由基拉都不会是自己的对手，因为它身上散发出的气息太弱，如同刚出生不久的孩子一般。

    不过刚踢出来的时候，火焰鸡就意识到了不对劲，它的速度无比缓慢，如同蜗牛一般，而一道原本透明的领域空间重新浮现了出来。

    “是戏法空间！”看到熟悉的一幕，杜飞反应过来。

    “就是现在。”叶双露出微笑：“由基拉，沙暴！”

    “咕哒！”由基拉小爪子拍在了地上，以它为中心，狂沙自地面涌起，如同天灾龙卷风一般，一瞬间笼罩了整片领域！

    全场哗然。

    “又是天气系技能，但是由基拉召唤出来的沙暴居然如此恐怖，一瞬间就把火焰鸡吞噬了进去！”解说都呆住了，这么一只小东西召唤出来的沙暴，怎么比自然灾害的沙暴还要厉害？！

    “不对……”看到火焰鸡陷入沙暴中消失不见，杜飞微微露出不妙的表情，随后他看着那个紫色忽然忽灭的领域，猛的反应过来——

    是戏法空间的作用！

    由基拉的沙暴根本不可能这么强，相反，是非常弱，但在戏法空间的逆向加持下，原本无比缓慢的沙暴在一瞬间就变得如灾祸一般的恐怖技能！

    “这也是你的计算之内吗？”看向狂沙后面若隐若现的叶双，杜飞一改原本无精打采的模样，直接大吼道：“给我破了这个沙暴，火焰鸡！”

    漫天的狂沙之中，忽然有一道橘色光芒亮了起来。

    随后光芒越来越亮，有火光冒了出来，与席卷的黄沙交织在了一起，空气也开始剧烈波动了起来，伴随着一道撕心裂肺般的尖啸声，沙暴龙卷与笼罩这片区域的能量领域，如镜子一般猛然崩碎！

    “沙——”沙子掉落在各处，戏法空间也消失不见，位于对战场地的中心，浑身冒着烈焰的火焰鸡喘着粗气，双眼血红，刚刚深陷恐怖的沙暴中，再加上诅咒的力量，它真的感觉自己要撑不住了，不过只差一点，它依旧没有倒下。

    由基拉也被刚刚烈焰爆炸的冲击波轰飞，如一个皮球一样滚到了叶双的面前，然后委屈巴巴的含住小爪子瞅着他。

    主人你骗我，说好对手只强一丢丢呢？

    你这一丢丢，里面蕴含了一个宇宙吧？

    “已经做得很不错了，虽然还是差了一点点。”看着泪汪汪的由基拉，叶双笑着拿出精灵球把它收了回去，虽然很想抱起由基拉哄哄，但整整三四百斤摆在那，叶双真的抱不动，除非他有对面兄贵虎那一身腱子肉。

    不过由基拉并未失去战斗能力，但没有戏法空间的保护下，面对格斗系的火焰鸡和炎武王，和失去战斗能力也没有什么两样。

    此时叶双手头里还有战斗力的，就剩下破了壳的金贝以及勒克猫。

    对方还剩下三只精灵，火焰鸡、炎武王以及一只陷入睡眠状态的玛狃拉，不过火焰鸡的体力也到达了临界值，再拖一会别说超级进化的形态，估计连站起来的体力都没有。

    再拖一会！

    叶双甩出精灵球，一只猫型的精灵出现，露出自己的虎牙：“喵内！”

    “叶双选手选择更换精灵派出了勒克猫，可勒克猫还未完全进化，面对火焰鸡，究竟能否上演奇迹呢？”解说看到勒克猫后，微微用遗憾的语气说道，不过想到刚刚由基拉那恐怖的沙暴，他并没有把话说得太死。

    “冲呀，勒克猫！”

    “猫猫加油！”

    “叶双必胜！”

    休息区，刘雪玲和小番薯她们疯狂挥着手臂打气，就连白语幽也默默拿出叶双加油的四字旗子，插在了旁边的地板上。

    “最关键的时候到了……”王楠捂着胸口说道，大气都不敢出。

    “奶奶的，搞得老子这么紧张。”姜博文的腿也一直抖着，骂骂咧咧的。

    另一边，叶双让自己的心情平静下来后，开口说道：“勒克猫，虽然这样说有点自私，但是这场比赛能否获胜，就靠你了。”

    刺甲贝身为冰系精灵，尤其是破甲后面对格斗系的火焰鸡是完全没有反击余地的，所以一切的一切，胜利的希望全部压在了勒克猫的身上，只要它打败火焰鸡或者拖延时间让火焰鸡身上的诅咒把它体力消耗完，那么叶双就有机会扭转形势。

    “喵内！”勒克猫金色的双眸微微闪烁着，摆出攻击姿势，不过下一秒，它发现火焰鸡消失不见了。

    “嗡——”一道双目血红的身影出现在勒克猫身后，布满烈焰的脚直接踩下。

    好快！

    叶双瞳孔一缩，顿时下令；“快闪开！”

    轰的一声巨响——

    勒克猫被火焰鸡恐怖的力量轰在了对战场地的地板上，瞬间时间，地面下陷，勒克猫被直接踩的重伤！

    “勒克猫！”叶双万万没有想到火焰鸡在此时的状态依旧还能释放出如此可怕的力量与速度，这超出了他的预料。

    火焰鸡眼中闪出残忍的光芒，抬起脚再次跺下。

    “轰！”火焰爆炸而开，传来勒克猫的叫声，而它被压制住，完全没有反抗的能力。

    一脚，又是一脚，毫不留情的发出火焰爆炸……

    叶双甚至听到了里面传来骨裂声，而观众们看到这残忍的一幕后，一些胆小一点的已经闭上了眼睛不敢去看。

    没几秒，火焰鸡像是发泄完了一般，然后看向叶双比划出一个手势，此时能够看到，它脚下甚至还有血迹。

    裁判看向叶双，仿佛在询问什么，而杜飞却罕见的露出笑容——

    “我……”叶双的喉咙滚动一下，拳头攥紧，在精灵的生命与冠军的权衡下，他没有多想，举起手：“我认……”

    “喵内！！！”一道嘶吼般的声音突兀响起。

    大家看去，发现一道蓝白电光从火焰鸡的脚下爆发而出，直冲天际，瞬间照亮了傍晚的天色！

    “那是什么？！”

    “发生了什么？”

    火焰鸡感受到奔涌而来的电力，猛的往旁边跳开。

    天空之中，一道道乌云汇聚过来，隐隐的散发出令人心悸的气息，下一秒钟，一道水桶般粗的闪电劈落下来，轰在了勒克猫倒下的位置上！

    “勒克猫？”

    一道白影沐浴着雷霆摇摇晃晃的爬了起来，然后怒吼一声：“吼……”

    如狮子一般的声音响起，它的身上爆发出璀璨虹光！

    “那是？”

    