    思乡几乎是每个人的特性，特别是对于王赞和王惊蛰这种几乎常年流浪在外很少归家的人来讲，每一次的回家都感觉挺心潮汹涌的，哪怕离得再远，都好像有一根绳子在拴着他们，一头在自己的身上，一头在家里，然后当回家的心思一起来，这根绳子就绷紧了。

    转了一趟飞机，还有大概两个小时就已经能够进入陇西的范围了，王赞躺在头等舱的座椅上，歪着脑袋看着舷窗外地面的景色，尽管看起来这里的土地显得比较贫瘠和荒凉，不过他看着就是觉得挺舒服的。

    坐头等舱不是王赞要享受着爽一下，而是临近过年的时节想买普通舱的已经买不到了，只能花高价回去了。

    王赞的旁边坐着几个大学生，一直都挺叽叽喳喳的，听在耳朵里感觉脑袋都有点酸，不过王赞没觉得有什么，年轻人么就是该朝气蓬勃活跃一下，抛开素质这一点不谈，热闹一点还真是他们的天性。

    尽管王赞自己也没到三十岁，算算时间他如果在浙大一直呆下去的话，现在应该是进入博士的行列了？

    年轻真好，上学也挺好，王赞忽然觉得有点可惜了起来，自己的大学生涯说来实在是太短暂了点，后来偶尔想想他还是挺怀念这种生活的，这时候他就想到王小北那几个室友了，挺长时间不联系也不知道这几个家伙都怎么样了。

    “心理学课上教授就说过，人的欲望是可以延伸成各种冲动的，而这种冲动往往会带来各种各样的结果或者说是后果，比如犯罪，比如付出极大的代价，就拿过年回家这一点来说，对于绝大多数的国人们就是一种冲动，每逢佳节倍思亲，在回家的这条路上他们就可以付出很多的代价了，我记得每年在岭南都会有摩托车大军奔波一两千里风餐露宿的跨越十几或者几十个城市然后回到老家”

    王赞右侧的座椅上，一个稚气未脱的学生，扶了下自己的无框眼镜，跟几个同伴好像很头头是道的说道：“也有的是出门在外打工一年，可能赚上了三五万或者六七万的工资，当然了也可能会更少一些，却在临近过年的时候想要回家由于买不到车票，就只能乘坐高价的机票回去了，而这个机票却很有可能会化掉他们一个月甚至两个月的工资，你们觉得这值得么？”

    “所以，教授说的很对人应该学会控制自己的冲动和欲望，比如不一定非得赶在春运的时候回家，你们说对么？”

    他的对面有四个学生，两男一女，跟他应该都是本校的同学，年龄都相仿，其中一个穿着羽绒服长相白皙的男同学就皱眉问道：“你的意思是，条件不好的人就不能拥有欲望和冲动了么？”

    “当然不是，这是人的正常现象，我的意思是要学会控制自己的欲望和冲动，这样才能改变自己的生活，你想啊他们出门在外就是想赚钱罢了，可一年到头来却发现，回到家后好像没怎么赚到钱，如果能够剩下一趟高额的春运费用，那这个钱会不会就多了一些呢……”

    王赞收回落在窗外的眼神，然后低头看了下自己的装扮，他这一身衣服常年下来都是随意去买的，由于他平时总是奔波不停，拿太多的行李也就不合适，所以衣服基本就是买一些便宜的，然后差不多就换了，就像现在穿的这身新衣裳，看起来是挺新的，可连鞋加在一起都没超过五百块钱。

    “这是把自己当成是为了在春运的时候回家，然后花费大几千价格买的机票？”王赞没什么反应的笑了笑，也没什么较真的意思，这帮小年轻跟他的世界离得稍微有点远了。

    王赞的轻笑似乎引起了旁边眼镜小伙的注意，他忽然转过身子就问道：“大哥，我刚才说的话你听见了？但我真没什么恶意，就是觉得心里课上老师讲的关于人性的欲望和冲动似乎挺对的”

    王赞笑着摇了摇头，说道：“没什么，你们聊你们的”

    眼镜小伙见他接了话，也没有反驳的意思，就接着问道：“那大哥您在外面是打工的么？”

    “好像算是的？”王赞觉得自己是打工的，这两年他一直都在为白濮打工呢。

    “那我能问问你一个月能赚多少吗？没别的意思，就是好奇”

    王赞挠了挠鼻子，说实话他还真没算过一月能有多少钱，他基本上都献给土地爷了，就说道：“呃，我这没一定，看活多还是少吧，多了多赚，少了少赚啊”

    “那平均下来，具体点的呢？”

    “有的时候可能一个月就一千两千的，多了也许能过万，甚至也有一毛都赚不到的时候”王赞说的这话倒是挺诚实的，可关键的是他也不指望着给人平事赚钱生活啊，他都不知道小草给自己的那张卡里有多少钱了，反正是一年下来都跟滚雪球似的往上蹭蹭的涨着。

    这眼镜小伙就看了同伴一眼，眼神里透着一种“你们看，我刚才没说错吧”的意思，对于人性的把握还是非常准的。

    王赞看着他们，忽然说道：“我觉得这不是欲望或者冲动，你之前的话可能秒速的很对，但放在这上面就不太合适了。”

    “嗯？”对面几人似乎没想到，王赞这个打工青年会反驳他们，对于这些人来讲，对方的知识点跟他们应该是不成正比的啊。

    “过年回家不是欲望也不是冲动，而是我们国家延续了几千年的传统习俗，就是团圆”

    “那为了团圆而劳心劳力花费大把的钱财，这不就是冲动下的欲望么？”

    王赞笑着说道：“欲望是欲望，这叫做思念，是对于亲情的思念，对家里幼时玩伴的想念，还有家里四周忆往昔的那种感觉，还有……我觉得人也应该就是要有冲动和欲望，如果没有这两点的话，这个人最后一定会成为一条无所事事的咸鱼的，古往今来看今朝，你们说哪个皇帝，商贾，巨富是没有欲望和冲动的？就连乞丐也有，比如他们想填饱肚子”

    眼镜青年一阵错愕不已，没想到面前的打工青年一张嘴就口若悬河的了，说的还挺头头是道的呢。

    他只得憋了半天后，说道：“我说的是要控制啊，不控制的话就会衍生出很多后果了”

    “那我送你一句话，别控制，别犹豫，干就完了，不然你永远都是一只折翼的小天使！”

