    静蕾可能还没意识到我恢复了记忆，只是沉浸在我回馈给她爱意的幸福中，我的手再一次的去碰她的手，这次可能比以前的幅度大，把她吓了一跳。

    她说：“华子，你怎么了？饿了还是想喝水？”

    我微微睁开双眼，房间里很暗，估计是怕亮光刺伤我的眼睛，故意不开那么亮的灯。

    她到床头把一个床头灯打开，房间里亮了很多，我也看清了她的模样。

    我嘴巴动了动，用很轻很轻的声音说：“静蕾，我也爱你！”

    静蕾似乎不相信自己眼睛，瞪大了看着我，我又说了一遍：“我爱你！”

    她哇的一声哭出来，一下子伏在我身上，号啕大哭！

    这些天的担惊受怕，这些天的绝望，这些天的痛苦，一下子爆发出来，让情感肆意迸发！

    我虽然还不能动，可是我能够感受到她此时的心情，我的眼泪也流了下来，我昏迷的这几天，给她俩带来了多少痛苦我很清楚，守着一个很可能被判了死刑的人，她俩是怎么熬过来的。

    她哭了好久，才起身去擦眼泪，然后拿起手机给兰雅打电话，哽咽的说：“华子醒了，彻底的醒了！”

    我能听到兰雅高兴的说，太好了，我马上过来！

    是啊，这么多事情等着我去做，我再不醒来，不知道眼前这所有的事怎么解决。

    静蕾放下手机，跑出去接了热水，把毛巾弄湿，帮我很仔细的擦拭着额头，脸庞，还有耳朵，脖子，一点点的轻轻的擦，我这么多天没有醒来，她不知道帮我擦了多少回，我庆幸自己身边有这么贴心的人照顾我。

    她和兰雅每天都有好多事情要处理，不知道这五六天她们是怎么熬过来的。

    这时我听到急匆匆的脚步声，兰雅跑到病房里，快速的走到我跟前，低下头看着我，说：“华子，你都恢复了是吗？”

    我眼睛眨了眨，是的，兰雅真真切切就在我面前，我不再像她那会儿离开我时候懵懵懂懂，我是真的恢复到了以前那样。

    只是行动还不听指挥，需要继续休养。

    静蕾把值班医生叫了过来，医生又是翻眼睑又是试我的反应能力，折腾了好一会儿才说：“真是奇迹，上午的扫描结果还显然有瘀血压迫，这么快就吸收了，不过他暂时还是需要静养，防止有不确定因素，会使病情加重。”

    她俩点点头，我的意识恢复是最重要的事情，其他的只是时间问题。

    兰雅又去换了一盆水，帮我擦手。

    做好这些，她俩又让我喝了一点水，然后跟我说，时间不早了，好好睡一觉，说不定明天就好了。

    我嘴巴动了动，仍然是轻微的声音跟她俩说：“我没事，你们也找地方休息。”

    兰雅说：“我俩一边一个陪着你，这样还能睡一会儿，如果自己睡下，反而会睡不着。”

    她说的我信，如果换作我，我也会。

    我只好由着她俩，她俩就这样一人握着我一只手，用脸贴着我的身体，陪着我入睡。

    人生幸福，莫过于此。

    我没有梦，或者，我本来就是在梦中。

    只是这个梦有点长，长的有点让人焦急。豹哥和大奎第二天一早来到我病房，他走到我跟前，跟我说：“兄弟，我知道你是好样的，只要这口气在，就没啥大不了的，等你起来，我们就干他妈的，让他知道我们不是任人宰割的绵羊。”

    我的眼泪从眼角流了下来，他用他粗壮的手替我擦掉，我努力的把手抬起来，吃力的说：“豹哥，我们先把事做好，他人就在那里，跑不了，别为这个臭虫耽误我们的大事。”

    豹哥：“兄弟，我听你的，安心养身体，外边的事，大哥支着！”

    我用尽全力握住他的手，让他知道，我身体虽然躺在这里，心没有倒下。

    豹哥嘱咐了兰雅她们几句，带着大奎出去，临出去前大奎过来使劲儿握了一下我的手，没有说话，然后跟着豹哥走了出去。

    我突然想起我好像一直没听到爸妈的声音，就问静蕾，怎么没看到我的妈妈，静蕾伏在我耳边说，我当时的情况太吓人了，跟死了差不多，没敢告诉他们实情，怕吓到他们，她跟他们说我去老缅办事没回来。

    我没再说话，我自从长大后，一直没让他们省心，前些日子爸爸还被太子爷绑架，我知道静蕾用心良苦，不让爸妈担惊受怕。

    只是，万一我就这么没了，他们会多遗憾，到最后都没能见我一面。

    不过，这一切都过去了，我没有到阎王爷那里报到，或许他还没指望收我，我还有很多使命没有完成，就算是去了也被退了回来。

    死亡并不可怕，甚至都没有机会害怕，等到知道害怕，生命已经回到了身体里。

    静蕾让兰雅回去休息，我的情况好转，大家都送了一口气，不能都耗在这里，要保持好体力去应付更多的事。

    刚才豹哥说这几天康公那里动作频繁，他暂时关闭了木材生意，散出消息他要在他的庄园举办原石交易会，时间定在我们开业的同一天，显然，他在跟我们对抗。

    距离开业还有六天，如果我们不能约来外地客商，仅靠瑞丽本地的玩家和游客，加上康公分走一部分，我们就是有再多的货源，也没有多少人光顾。

    谁不知道康公深耕老缅几十年，他藏着的好货不计其数，他既然跟我们对抗，首先在原石品质上，就先胜了我们一成。

    我们准备的不够充分，有没有私藏，几十吨毛料，只能是起哄玩一下可以，那些大玩家根本就不会多看一眼。

    我有些着急，虽然静蕾爸爸答应拿出他的私藏，可对于一个市场，还是薄弱了许多，我得想办法再弄点压场的好料子出来，这样才能配得上原石商城的名号。

    赌，只有再去赌。

    我想到了昂基兄弟那里，他那里有存货，看看能不能赌出几块石破天惊的极品！

    那怕有一块小小的帝王绿，也能吸引贵客上门。

