    “埃利奥特，这个名字的确和你相配！”

    汤姆看着窗外的幽黑，如今夜幕已经落下，这一处似乎就像是被世界遗忘的一角，月光从未能穿破着一层幽黑的屏障，就连这一片都难以看到一颗星光闪烁，

    男人孤身地站在窗前，映照出的身影，显得极为消瘦和孤寂。

    对于这个家族，汤姆不抱有任务希望，自己甚至于都不知道自己的父母叫什么，一个埃利奥特不过是这个家族的姓氏，还真不知道是在防备着谁，还是说，这个男人已经将自己的名字忘却。

    这样想来，似乎还真是可悲啊！

    对于男人所说的母亲死亡，汤姆是没有任何感触，毕竟这个女人只是将自己生出来，自己自出生后的情感都是付诸在那一场大火之中消散的两人之上。

    他们是那样的善良，深深地爱着自己，知道将自己带出去后自己将会受到严重的惩罚和折磨，但是还是义无反顾。

    那一夜，自己和父亲在荒野之中的奔跑，陪伴了自己整个孩童的夜晚，每一晚，自己在梦中都能够看到自己费力地和父亲奔跑着，没有束缚，却是拼尽了全力。

    那个时候的自己就在想着，要是自己当时并没有走，他们两人会不会还好好地活在世上。

    但是今日见到了这个恶魔之后，他相信，就算是自己当时回到了这个“监狱”之中，自己的父母也不会活下去！

    毕竟以这个男人的心性，怎么能够容许得知自己情况的人还存活于世呢？

    他有些庆幸，自己当时跑了，至少能够远离这个深渊生活多年，还有幸遇到了自己的光！

    现在是时候将这一切了解了！

    等待，是自己最不缺的心性！

    现在已经到了这里，那么需要的就是更为耐心的等待，等待着那一个将男人一击必杀的时机！

    汤姆紧捏了拳头，呼吸稍有些急促，看着窗户玻璃上映照出的自己的神情，眼中是无尽的黑暗和嗜血。

    似乎来到了这里，自己血液之中隐藏的那一股悸动和残暴已经彻底释放出来了！

    他竟是有些期待明日再次见到家中成员的时刻了！

    既然埃利奥特已经将这种能够在一定程度上肆意妄为的权利交由了自己，甚至还让底下的那些手下听从，那么，自己再过分一些似乎也不无不可！

    不正好就如了男人的意吗？

    将这群窝囊饭袋都一一收拾一顿，让他们彻底认知到，他们和自己的差距，和外界的差距，让他们奋起！

    汤姆微微眯了眯眼，心中嗤笑着，埃利奥特，你是在想着让我为谁铺路？

    那你还真是天真了！

    这一切都将会被我摧毁！

    你们之中没有谁能够逃脱掉！

    汤姆毫不犹豫地转身，来到了桌前坐下，看着上面放置着的关于这个家族的资料，不屑地笑了笑。

    又是何必做的这般明显，生怕自己不会执行？

    这一次，我不会违背，毕竟这正好就是我想要做的！

    将你身边的这些手先一一砍掉，在慢慢地对付你，我要让你好好地看着自己的“王国”坍塌！

    “父亲，您怎么让他回来了？”

    书房之中，杰里眉头紧皱，语气急促，显然对于面前这个男人刚刚的做法很不满意。

    自己从出生就是在这个家中长大，为什么父亲就是看不上自己，一直觉得自己不行，但是当自己去询问具体是哪里的时候，父亲却又是噤声，让他一直认为，父亲就是偏心，偏心于外面的那个野种！

    所以对于汤姆，他是极力地不喜，当得知今日汤姆的到来后，自己就感觉心口有一团火在不停地燃烧，似乎是想要会将自己的全身点燃。

    那种难耐的痛苦和折磨让他心中更为不甘，他忍不住来到书房和父亲质问。

    但是看着只是一双黑沉的眼睛盯着自己的父亲时，他怯懦了，他心中开始涌进了无尽的慌乱。

    自己怎么就这么沉不住气，怎么能够来到书房质问父亲呢

    这样想着，汤姆感觉自己浑身已经被恐慌笼罩，呼吸急促，猛地底下了头，不敢再和自己的父亲对视，只觉得自己马上就要被男人所吞噬。

    全身笼罩在父亲散发的阴冷之中，附着在皮肤上的寒意竟是直冲冲地冲进了自己的体内，不管不顾地附着在了骨髓深处，冻得他不住地颤抖。

    “呵！”

    埃利奥特嗤笑一声，看着站在自己面前因为自己一个眼神就会浑身发颤的儿子，心中蓦地升起了一阵悲哀，自己怎么会生出这样的孩子呢？

    这般地无用，甚至于他都要怀疑这个孩子是不是自己的！

    但是再怎么怀疑，在看到那些鉴定报告的时候，他还是不得不去相信，这样懦弱的孩子，就是自己！

    想到了今天才真正看到的汤姆，男人的心底一阵悲叹，要是这个孩子一直养在自己的身边，现在一定也能够直接将这整个家族给撑起来吧，哪还需要自己来劳累！

    汤姆这个孩子和自己其他的孩子相比，简直就是云泥之别，自己很是看好，可是这些年让他在外面肆意地生活，得到了太多的自由，生长出了太多的逆鳞，自己不得不去防备着，这个孩子继承了自己血液之中的冷酷无情，要是现在有机会，他怕这个儿子都会毫不犹豫地将自己杀死！

    “杰里，你知道你在说什么吗？”

    埃利奥特淡淡地瞟了一眼站在桌前的男人，视线便停留在了手中的文件之中。

    只是这般轻飘飘的语气就已经直接让杰里浑身颤抖。

    他心中不住地惶恐，生怕自己被父亲所责骂。

    自己长了这么大，似乎就一直生活在父亲的阴影之下，害怕着，恐惧着，按理来说，自己已经长了这么大，再怎么样，也应该有了属于自己的坚持，怎么还会对于自己的父亲有这么深的恐惧？

    他不明白在别人的家中，孩子和自己的父亲是怎么相处的，但是在这里，父亲就像是一座不可逾越的山，时时刻刻地都压在自己的心头。

