    

    火车站那边显然没那么快出结果，邱梅打算和梅丹丹先好好商量一下后面扩张规模的事。

    现在邱梅的脑海中有一个初步的念头，如果火车站那边能谈成，再加上养殖场的建立，那梅丹丹这边肯定也得搞个大事情。

    扩张规模是肯定的，或许还得多招几个人，专门做相关的熟食。

    不过到了这种地步，应该还得像饭店一样去办专门的证件，保证手续规范。

    邱梅还在心中规划着，眼看着要走到饭店，突然听到一阵喧闹。

    一众围观的人指指点点。

    “这姑娘也太忘恩负义了。”

    “是啊，怪不得都说教会徒弟饿死师傅呢，抢师傅的生意，是不厚道。”

    邱梅冲过去，发现薛元华正将一个碗狠狠砸在地上，满脸张狂。

    “按照规矩你前三年赚的钱都应该交给我，现在只是砸了你的店，算便宜你了！”

    梅丹丹瘫坐在一地锅碗瓢盆的碎瓷中，整个人止不住地颤抖。

    这都是她一点点想办法买来的，淘来的，挨家挨户弯着腰去换票才弄来的，现在却都成了碎片。

    小莉和小松双眼通红，哭着道：“别砸了，你别砸了！”

    薛元华挽着袖子，整个人得意洋洋，“活该，让你学我的手艺，抢我的客人。”

    梅丹丹目眦欲裂，“我算你什么徒弟，你从来不愿意教我，这些东西是我自个学的。”

    薛元华一口痰吐在地上，“那你就是偷师，放在以前是要被打断腿的。”

    他带来的几个人也纷纷应着，“是啊，不要脸！”

    “说出去简直丢人。”

    “我以前就看出来她野心大，没想到竟然还敢跟咱们抢生意。”

    梅丹丹张嘴要反驳，却因为太激愤，牙齿不停地打架，一个字都说不出来。

    她之前想跟着薛元华学手艺，送了好几罐黄桃罐头，对方只收东西却不松口，天天指派她干这干那，当半个徒弟用，却一点正经玩意也不教。

    如果不是梅丹丹在这方面有天赋，端盘子时能观察火候和调料配比，她现在能学到个啥。

    薛元华明知道是这种情况，竟然还反过来污蔑她，不就是看自己是个小姑娘好欺负吗？

    “滚开！”

    邱梅冲过来反手将薛元华推开，后者猝不及防间退了两步，刚要叫骂出声，一看是邱梅又闭嘴了。

    这姑娘的力气他还记得呢，之前给国营饭店供货的时候，一只手就能把米袋给提起来。

    邱梅把梅丹丹扶起来，这才发现石晓庆和许宏也在人群里，顿时眯起眼。

    “是你们让他找来的？”

    石晓庆不承认，“你少放屁，我只是跟着过来看看热闹。”

    许宏更是骂邱梅，“你咋不说自个是扫把星呢，把父母都克死了，谁当你的朋友谁倒霉。”

    梅丹丹厉声道：“胡说八道，今天遇到这种事是我自己倒霉，跟邱梅有什么关系。”

    薛元华讥讽道：“你还有闲心管别人呢。”

    他朝着后面两个徒弟吩咐道，“给我砸，把前面的桌椅都砸了，我看她还怎么做生意。”

    薛元华之前知道梅丹丹不干了，却没想到对方竟然自己开了个小店。

    过来看了一会，发现生意还挺红火的，心头别提多恼火了。

    他为人霸道，如果不知道也就罢了，可既然知道了，自然不乐意梅丹丹抢生意。

    眼看着两个男人狞笑着要砸东西，邱梅厉声道：“我看谁敢！”

    薛元华冷笑一声，“一个娘们力气再大又怎么样，砸！我看她顾得过来吗？”

    “谁要和你打架了，我告诉你，砸店是犯法的，我现在就去派出所报警，看看警察到底是管还是不管。”

    薛元华没想到邱梅竟然会这么说，他还是旧时当师傅的想法，觉得徒弟就该是自己的物件，任打任骂。

    可后面两个帮厨年龄更轻，稍微懂点法，立刻放下手不敢动弹了。

    就在这时一个戴眼镜的男人穿过人群，表情关切。

    “丹丹你没事吧，我听到消息就赶过来了。”

    看到男友，梅丹丹终于忍不住眼圈一红，忍不住落泪。

    哽咽着喊出男友的名字，“天睿……”

