    今天，很温暖。

    春风拂过大地，吹走了冬末最后一点冷意。

    街道上，一名身着常服的蓝发少女独自行走在街道上。

    并非有约，而是闲来无事出来逛逛，名为绫波丽的少女因为清冷的个性并没有几个朋友，只是和班上的一些人说的过来罢了。

    这种情况, 自从福利院就开始了。

    “春天到了·····”

    不知不觉，迎着微风，来到了公园中，因为是节假日，公园里充满了来野炊的家庭，很多同学也在这时候选择在公园里聚会。

    绫波丽并没有这种打算, 她只是在享受这股阳光而已。

    不过，她没想到，竟然会在这里遇到熟悉的人。

    “绫波，没想到你也在这里啊。”

    “嗯？真嗣君，还有明日香同学。”

    绫波丽有些惊讶的说道。

    碇真嗣和明日香都是她在学校中为数不多的朋友之一，二人长辈似乎在同一间研究所工作，所以关系很好，学校中传言他们是情侣，不过谁都没承认罢了。

    此刻，碇真嗣的手上提着两个装满了饮料和零食的塑料袋，似乎是和明日香刚从超市里出来。

    “没想到你也会来逛公园啊，优等生。”

    不知为什么，明日香对于绫波丽似乎有些看不惯，经常说出一些类似于挑衅的话，但只要认识她们两个的都知道，其实关系还是很不错的。

    “因为太阳出来了。”

    “还真是符合你的个性，为什么明明这么喜欢晒太阳的一个人，皮肤却这么白啊·····”

    明日香看了一眼绫波丽，又看了看自己, 那一瞬间, 她对自己的血统感到了怀疑。

    但绫波丽却岔开了话题：

    “你们两个是来野炊吗？”

    “当然，幸亏我让妈妈提前通知了唯阿姨，不然这个笨蛋早就忘了。”

    “什么嘛，我只是睡晚了而已。”

    “哼，小孩子晚上不睡觉在搞什么呢？”

    看着二人如同往日一般熟悉的斗嘴，绫波丽不由得微笑起来，似乎也察觉到了氛围不对，碇真嗣和明日香咳嗽了几声，停住了嘴。

    “绫波，你也一起来吧，班里的很多人都来了。”

    碇真嗣说着，对绫波丽发出了邀请。

    “剑介，冬二还有他妹妹，班长，渚薰，对了，还有一位来自外国的留学生也来了。”

    “留校生？”

    上面说的几个绫波丽都认识，毕竟是同班同学, 而且平时也都说得上话。

    但是, 留学生倒是让绫波丽有些奇怪，最近没听过学校里有留学生啊？

    好在，明日香为她解释了：

    “是隔壁学校的留学生，这个笨蛋也不知道怎么跟人家成了朋友，还邀请他过来了，你就不怕我们说不上话吗？”

    “只要愿意交流的话，谁都能成为朋友的，不是吗？”

    碇真嗣笑着说道。

    听到这里，绫波丽的嘴角也微微翘起，这话，还真是符合碇真嗣的个性。

    不过此刻绫波丽也对这个人有了一丝好奇。

    “嗯，那就打搅了。”

    思来想去，绫波丽点了点头。

    接着，碇真嗣和明日香就带着绫波丽来到了野炊地点。

    果然，来的都是熟悉的人。

    相田剑介和铃原冬二的长辈们在同一家研究所工作，两家是世交，后来碇真嗣和明日香转学过来后，他们几个也成为了朋友，班长洞木光则是暗恋冬二许久了，这在女生中其实不算是秘密。

    至于渚薰，则是个谜一般的人物。

    看到绫波丽过来，大家都有些惊讶，纷纷打着招呼。

    渚薰看到绫波丽的到来，也露出了不明意味的微笑。

    接着，便剩下了最后一人。

    “绫波，给你介绍一下，这位便是来自千叶中学的留学生。”

    “你好，我叫李林，来自中国。”

    少年略带青涩的对着绫波丽打着招呼。

    “李林吗·····你好。”

    不知为什么，听到这个名字的瞬间，绫波丽莫名感到了有些熟悉，天上的太阳，似乎也变得更温暖了。

    这一天，野炊很尽兴。

    学生们之间聚会，没有大人聚会上的勾心斗角，只是最为纯粹的玩闹而已，即使闹过了第二天也就放下。

    伴随着夕阳西下，绫波丽也和众人告别，独自一人朝着公寓走去。

    不过，在路上，却遇到了一个意想不到的人。

    “渚薰君？你怎么在这？”

    绫波丽有些奇怪，对方的家应该不在这个方向上。

    “差不多也该到时间了吧，莉莉丝，不，现在应该叫你绫波丽。”

    渚薰是一个很奇怪的人，虽然是男孩，但在学校中，无论是男同学还是女同学中都有着极高的人气，而他本人那来历不明的身份，更是让他增添了一份神秘的气息。

    “你在说什么？”

    绫波丽歪了歪头，奇怪的问道。

    渚薰并没有回答，而是继续说道：

    “虽然世界线被重置了，但作为上个轮回的关键点，终究还是会恢复记忆的，毕竟，李林（LILIN）是你的孩子，而现在，完成了孩子的愿望，你也该做属于你自己的事了吧。”

    “李林（LILIN）·····”

    喃喃的说着这个词语，和那位留学生相似却又不算相同的读音，绫波丽突然意识到了什么，接着，她抬头看去——夕阳正在山间落下。

    而，一个银色巨人的虚影，恍惚间，在她的眼前显现：

    “奈欧斯····”

    “苏醒了吗？说来也奇怪，追寻自由的我竟然会比你更早苏醒，或许，这也是因为他的馈赠吧。”

    渚薰听到了熟悉的名字，微笑的说道。

    就在这时，绫波丽也回过神来，神情，也有了一些微妙的变化。

    “接下来，你要走了吗？”

    “嗯，我要去寻找光。”

    绫波丽回答道：

    “你呢？”

    “即使作为李林（LILIN），我也追逐着自由，现在，我想以李林（LILIN）的身份，去享受自由，也顺便想看看，真嗣君的生活。”

    “嗯，我也该走了。”

    绫波丽点了点头，回答道。

    第二天，绫波丽的退学申请出现在了校长的桌子上，自那一刻开始，她的身影就在学校中消失了。

    谁也不知道她去了哪里。

    熟悉或不熟悉她的人都在讨论这件事。

    不久之后的晚上，有很多人看到，宛如光翼一般的巨大事务自城市中升起，迅速朝着宇宙飞去。

    只是，如此大的东京，却没有仪器侦测到，就此，成为了都市怪谈之一。

    然而，有的人，却因此得到了意外的收获。

    “那是······”

    意外目睹了光翼的碇真嗣，脑海中突然浮现出了熟悉的记忆。

    巨大的紫色人形兵器，恐怖的使徒，以及，那个从天而降，始终给予他鼓励的光芒。

    在他的身边，明日香也是一样。

    因为母亲的关系，而成为了EVA的适格者，却在异国的土地上屡受重创，但在她人生的最低谷，那道光出现了，如同坚不可摧的墙壁一般，从力天使的手中拯救了她，从鸟天使的手中守护了她，最后，面对那漫天的人形使徒还有绿色的怪物，银色巨人，毅然挡在了她的身边，直到最后一刻。

    “想起来了吗？明日香。”

    “当然了，笨蛋真嗣，优等生要走了啊。”

    望着消失在视野中的光翼，明日香喃喃的说道。

    “是啊，她去寻找他了吧。”

    碇真嗣望着星空，脸上露出了微笑。

    与此同时，在不远处的公寓内，名为李林的少年也看到了这一幕。

    刹那间，一连串的记忆都苏醒了，他的脸上一怔，紧接着，露出了笑容，随即，他对着天空大喊道：

    “谢谢你，奈欧斯！”

    这道声音，随着威风，在天际流淌。

    渚薰独自一人站在阳台上，望着绫波丽远去的身影：

    “追逐着光吗？就像我追逐着自由一样呢，希望，你能见到那道光吧······”

    说着，渚薰转身走进了卧室：

    “这么晚了，真嗣君也该想起来了吧，要不要打个电话？”

    再见了，所有的新世纪福音战士。

    一切，都结束了。

    不过，故事，还没有终结。

    莉莉丝，不，绫波丽，踏上了寻找光的旅途。

