    双方交手激烈，轩辕煮甲渐渐发现，邓陵六兽的功力确实要比之前强了太多。

    几十年前，他从墨侠群体叛逃的时候，就跟邓陵六兽交过手，那个时候六兽还很年轻，教训他们轻轻松松。

    但这几十年过去了，他们的功力自然不可能停滞不前。

    砰！

    轩辕煮甲的背部被丰大特砸了一拳，身形不由自主的朝前扑去。

    前面天鹿一脚蹬了过来，轩辕煮甲抬肘一挡，还是把天鹿这一脚挡下来。

    “轩辕煮甲，你终究还是老了，投降吧，跟我们回去见钜子。”赤罴说道。

    墨侠的规矩，轩辕煮甲了解，要跟他们回去，必然没有活路。

    他可不仅仅是叛逃而已，而是建立了一个恶贯满盈的轩辕门，做了很多跟墨家精神相背离的事情。

    “呵呵，听说现在墨侠已经换了钜子，我还没见过，不过我却不想见他。”轩辕煮甲运起焉耆密功，身手变快，也变强。

    轰然一拳，就把赤罴震了出去。

    赤罴一退，虎和熊一起奔赴上前，二人修炼的都是刚劲勇猛的外境功法，一出手就是千钧之力，轩辕煮甲只能跟他们硬拼。

    辟邪从他下盘攻击，轩辕煮甲有些手忙脚乱，忽的一个腾身，一脚踩在辟邪踢来腿上。

    咔嚓一声，辟邪发出一声惨叫，腿骨已被轩辕煮甲一脚震裂。

    与此同时，轩辕煮甲也被熊一掌击中，身形一晃，跌了出去，身后撞开了一张餐桌。

    熊依旧冲上前，轩辕煮甲随手桌上的筷子，筷子就如锐箭一般射了出去。

    丰大特抓起一张餐桌，挡住了射来的筷子，砰，餐桌又被轩辕煮甲一脚踢碎，这一脚直接从餐桌踢到了丰大特身上。

    “这老家伙功力还很强，大伙儿先吊着他，消耗他！”丰大特退了几步，嘴角已经挂血。

    于是六人交换一下眼色，改变战略，不跟轩辕煮甲硬拼，像打游击战似的，骚扰一下轩辕煮甲就走，绝不恋战。

    反正他们人多，轩辕煮甲只有一个人，面对邓陵六兽的打法，他根本没有喘息的机会。

    毕竟年事已高，不一会儿工夫，轩辕煮甲就已经呈现出颓势，赤罴再次出手，双拳虎虎生威的轰了过去。

    砰！

    两拳打在轩辕煮甲身上，轩辕煮甲一拳打在他身上，赤罴倒飞出去，撞塌了餐厅的一面墙壁，在废墟里昏厥了过去。

    而轩辕煮甲一口老血喷了出来。

    “哈哈，老家伙不行了，拖住他，再拖一会儿，他必然无力奋战！”熊大声说道。

    轩辕煮甲纵身要从门口出逃，天鹿双脚如飞，迅速挡在前面。

    而此刻，熊和虎随即从他身后赶到。

    前后夹击之下，轩辕煮甲只能从旁边跃开了一大步，虎踏地而起，一爪朝他面门抓落。

    轩辕煮甲斜身一让，避开了一爪，一拳轰在虎胸口，虎大口一张，一口鲜血喷在轩辕煮甲脸上，同时伴随着一声巨吼。

    虎吼功！

    震的轩辕煮甲体内热血沸腾，也跟着喷出了一口血。

    “来吧，哈哈哈，大不了我今天跟你们同归于尽！”轩辕煮甲知道自己这一次逃不掉了，反而看开了些，仰天笑了几声。

    天鹿守着餐厅门口，说道：“轩辕煮甲，你背叛墨侠，你死有余辜！”

    “我背叛什么？我要更好的生活，有错吗？”

    “你是墨家的老人了，你应该知道墨家并不追求享乐！”

    轩辕煮甲抹了一把嘴唇上的血迹，狞笑道：“好逸恶劳是每个人的天性，墨家在扼杀一个人的天性！”

    “知道墨家为什么一直无法壮大吗？因为你们推崇苦修！儒家和墨家本是世间两大显学，看看儒家现在的发展，再看看墨家。墨家三派，加起来不到一千人，怎么跟儒家比？”

    断了一条腿的辟邪蜷曲在墙脚，怒道：“轩辕煮甲，这是你个人觉悟不高，墨家艰苦朴素，反对铺张浪费，这有什么不对？”

    “人生在世，本身就很苦了，你们完全有能力过更好的日子，为什么还要吃苦？墨侠每个人到社会上，都能受到重用，为什么非要吃糠咽菜？现在就连佛门都没这么清苦！”

    轩辕煮甲就如控诉一般大吼：“如果该我受的苦，我受！但有些苦不是我该受的。当年，我靠自己双手挣来的钱，上千万啊，让我交给集体，我没意见。但为什么要捐出去？那些都是我的劳动所得，都是我的血汗钱！”

    熊正色道：“天下百姓，还有那么多人吃不起饭，我们有所余，捐给世人也是理所应当，这就是墨家的兼爱，你怎么就不明白？”

    “你了不起，你清高！”轩辕煮甲苦笑了几声。

    天鹿突然心头一动，说道：“熊，别跟他废话，他在趁机恢复功力。”

    熊立即反应过来，和天鹿一起，朝着轩辕煮甲一起扑了过去。

    说话的这一当口，轩辕煮甲确实暗暗调息内息，恢复了一部分功力，见到熊和天鹿扑来，他也毫不犹豫的撞了过去。

    砰！

    双方一起向后跌开。

    熊和天鹿腹部都插着一支匕首，不致命，却也让他们暂时失去了战斗力。

    轩辕煮甲从地上缓缓的爬起来，口中不停的吐血，但他还是站了起来，咧开血口笑道：“你们终究太嫩了，哈哈，没人能拦得住我，回去给新任的钜子带句话，墨家如果还是按照老传统发展，必亡！”

    “你别走，你跟我们回去！”天鹿捂着腹部的伤口，大叫。

    轩辕煮甲没有搭理，一步一步，踉跄的走出餐厅，酒店的工作人员都被吓傻了，个个不敢做声。

    而酒店的客人，也都跑的差不多了，就剩几人，站在一边怔怔的看着眼前这个老人。

    他拖着沉重的躯壳，举步维艰，但还是走出了酒店门口。

    而在酒店门口，一个老者正在等候着他，六十几岁，但看起来却是孔武有力，尤其他的双臂，比一般人都要粗壮好几倍，就如一个运动员的大腿，跟他的身材也不成比例。

    麒麟臂！

