    　　彼时，墨凉羽正在急诊室里进行纳洛酮注射治疗，由于喝酒时间过长，大部分酒精已被血液吸收，只能输液缓解。

    　　一阵脚步声从门外传来，他幽幽扭头，看到乔牧和秦柏聿，鼻翼翕动不已，“二哥，四哥……”

    　　乔牧挑了下眉峰，戏谑道：“看来没毒傻，还认识人呢！”

    　　墨凉羽抿着嘴，垂下眼睫很是委屈的样子。

    　　“你看你那个德行！墨凉羽，不是我说你，多大的人了？自己多少酒量心里没点逼数？不能喝就别逞能，你可真是出息了！”

    　　乔牧标准的刀子嘴豆腐心，虽然嘴上训斥着，但脸颊上还是透出少许的忧色。

    　　墨凉羽听到他的话，嘴角动了动，虚弱地点头，“二哥，我错了。”

    　　其实他昨天只是心情不好，并没有真的想把自己喝死。

    　　谁知道喝着喝着就上头了，后来他干脆拿洋酒当水喝，结果……喝大了。

    　　直到今天上午醒过来时，整个人都感觉很不对劲。

    　　他想动一下都十分困难，费了好大的力气才拿出手机，随便播出一通电话，幸好是云廷的。

    　　墨家公馆是他独居的地方，平日里除非有需要，打扫房间的保姆和佣人都不会踏足半步。

    　　他甚至没告诉过任何人，当初墨家公馆，本意是想要当成他和凌宓的婚房。

    　　这种打脸的做法，他不敢让人知道，太可笑也太可悲。

    　　于是，在重重情绪的发酵下，他把自己灌中毒了。

    　　呵，丢人！

    　　这时，乔牧看着墨凉羽，还想再骂两句，又于心不忍。

    　　到底是一起长大的好兄弟，看到他受罪，自己心里也不好受。

    　　乔牧喟叹一声，伸手隔空指了指他，“你知错就好，这次是你幸运，被云廷送来医院了，下次你再这么不计后果，估计我们要到地下一层去见你了！”

    　　墨凉羽头脑发蒙，想也不想就问：“地下一层是哪？”

    　　乔牧斜倚在急诊室床边的矮柜上，面无表情，“太平间！”

    　　墨凉羽：“……”

    　　他这辈子，再也不喝酒了！

    　　不多时，墨凉羽有些忌惮地看向秦柏聿。

    　　从四哥进门开始，直到现在都一言不发。

    　　他沉默的时候，总是透着令人心惊的严肃和压迫感。

    　　墨凉羽的手背上还挂着消炎液，他扭着头望着难惹，眼神闪了闪，嗫嚅：“四哥，给你添麻烦了！”

    　　男人深邃的眸幽幽看向他，只一眼就让墨凉羽头皮发麻。

    　　他下意识地举起三根手指，对天发誓，“四哥，我以后绝壁不喝酒了！”

    　　男人沉默了两秒，开了金口：“嗯，记住你的话。”

    　　墨凉羽都快感动哭了。

    　　“四哥，小嫂子没事了吧？”为了打破兄弟间凝固的气氛，墨凉羽决定以小嫂子的名义，冲破僵局。

    　　全天下谁都不行，只有小嫂子能让四哥从严肃的天神变成人间的男神。

    　　果不其然，提及到砚时柒，男人幽冷的目光瞬间变得柔软，“嗯，没事。”

    　　墨凉羽顺势揉了揉脑门，踌躇了几秒，还是剖开了心事，喃喃：“抱歉，让你们担心了。

    　　其实我没什么事，就是昨晚上有点心情不好，多喝了几杯酒。

    　　你们放心，我早就想开了，绝对不是为情所困。”

    　　墨凉羽的确长大了，至少在经历了感情的背叛后，他愈发通达世故，也明白了很多的道理。

    　　最近正逢多事之际，他自己又闹出了酒精中毒的丑事。

    　　虽然几个兄弟之间什么都没说，可到底还是给他们造成了麻烦和困扰。

    　　墨凉羽想，未来的日子，他要倍加努力，哪怕追不上他们卓越的步伐，至少也不能掉队太多。

