    看着炼狱魔尊撕裂空间，带着一干魔族强者扬长而去，在场的玄仙强者，并未阻止，因为就算是出手了，也不可能阻止实力强横的炼狱魔尊的，六千年前围剿炼狱魔尊的阵容可比现在这些玄仙还要都的多，仍旧损失了大半玄仙，甚至连最强的起源玄仙都自爆了，方才将炼狱魔尊重创了。

    但是魔族太过狡猾了，居然瞒天过海，让炼狱魔尊侥幸逃过一劫，潜伏了这么多年，又恢复了过来。

    “这漩涡已经消失了，苏辰会不会有危险？”迦南玄仙看着漩涡消失的地方，担心的问道。

    其他人面面相觑，都摇了摇头，混元老祖更是叹息道：“这魔海存在的历史太久了，甚至比我们龙族的历史都要久远，这里突然冒出这么个漩涡，将魔海吞噬一空，再加上炼狱魔尊刚才那番话，这漩涡背后，恐怕有涉及到整个源界的秘密。”

    “只可惜，苏辰进入其中之后，这漩涡就消失了，他们想要出来，怕是也难了。”

    “这也说不定，既然这漩涡能够产生，就说不定会有别的出来的通道呢，我们也不要太悲观。但是在苏辰回来之前，我们还是要履行之前答应他的那些承诺，他为了我们源界的安危，亲自冒险传入未知的漩涡当中冒险，我们也不能让造化仙宗遭到魔族的迫害！”

    “我现在就传讯给龙族，让龙族派遣几个玄仙去造化仙宗坐镇，防止魔族偷袭造化仙宗！”

    “嗯，我们鹏族也会派几个玄仙过去，以我们各派的实力情况，造化仙宗现在是最弱的，苏辰已经陷入漩涡当中，魔族说不定会对他们先出手，我们鹏族就安全多了，魔族除非脑残了，否则绝对不会先对我们出手的！”

    “呵呵，我们龙族有龙宫庇护，魔族也不会傻傻的去冒犯我们。”

    “走吧，这漩涡已经消失了，那波动也不见了，我们只能通过苏辰和无极魔皇等人的灵魂联系来判断他的安危了。”

    一干玄仙看了眼彻底消失的漩涡，整片魔海已经恢复了平静了，之前的一切都消失一空了。

    ……

    苏辰陷入漩涡当中，感觉眼前一片黑暗，就连神识都无法探查到周围的环境，仿佛神识被吞噬掉了一般，只能任凭着这股力量拉扯着自己不断的前进。

    这种感觉有些类似苏辰第一次进入空间乱流的时候，那个时候他的修为只是巅峰领域而已，连虚境都没有到，在空间乱流当中，根本无法保证自己的安全，只能靠着九龙炼天鼎的保护，不断的深入。

    现在的情况也差不多，只是，以苏辰现在造化金身的情况，完全可以承受的住周围的空间压力，根本用不着九龙炼天鼎，或者九龙界的力量来抵挡了。

    不知道过了多久，眼前突然有了光亮，而且是各种彩色的光芒充斥着，无比的刺眼，从一个黑暗的地方突然进入到一个光彩四溢的环境当中，即便是苏辰，也感觉眼睛一阵刺痛，不由得闭上双眼，再次慢慢睁开，方才适应了周围的环境。

    他发现自己现在正在一个通道当中，这通道和传送阵的通道不同，要比苏辰之前乘坐的传送阵的通道强横的多，起码这上面散发出来的气息，就让苏辰感觉到了一股压抑的气息。

    他现在可是有了玄仙的战力了，就算是炼狱魔尊都未必能够让他感受到如此大的压力。

    “这里也是一个空间通道，只是，这个空间通道到底通向何处？”

    苏辰心中充满了好奇，眼前是各种五光十色的光芒，随着他的移动，不断的后退着，苏辰感觉自己像是身处于万花筒当中一样，让他有些目不暇接。

    “不过，这里的空间能量倒是如此的浓郁，造化金身现在想要突破，需要大量的仙道法则，但是这些空间能量如此的精纯，若是吸收一些的话，同样会有着巨大的用处的。”

    苏辰想到这里，当即开始运转造化神诀，将周围的力量迅速的吸收掉，汇入到自己的身体当中，被造化金身吸收。

    虽然对造化金身的提升有限，但是在这空间通道当中不断的前行，不知道还要多久才能够到尽头，也是相当的枯燥的，能够修炼一番，也可以打发下时间。

    随着苏辰的心神沉浸在修炼当中，他感觉周围的空间似乎都要和自己的灵魂融合到一起了，又过了一段时间，苏辰突然感觉周围的空间突然扭曲了起来，苏辰连忙停止了修炼，心神回到了现实当中，探查着周围的情况。

    他看到周围的光芒变得忽明忽暗起来，原本这通道当中只是精纯的能量，但是现在却有一丝丝魔气开始在其中弥漫，充斥在空间通道当中，随着苏辰不断的千金，这些魔气越发的浓郁。

    “这是怎么回事，为何空间发生了如此强烈的扭曲，不仅如此，似乎连时间都被扭曲了，这种感觉太别扭了。”

    苏辰感觉现在的情况十分的别扭，因为时空的扭曲，使得自己的身体都有种要被扭曲的感觉，而且，周围越来越浓厚的魔气，不断的侵蚀着苏辰的身体，这些苏辰根本就没有放在心上，他体内的混沌真元无物不吞，这些魔气也不过是壮大混沌真元的能量罢了。

    只是，这些魔气不但侵入他的身体，还不断的侵入他的识海，化为一股股精神能量，妄图攻击苏辰的灵魂。

    “孽障！”

    苏辰冷哼一声，识海当中的神格绽放出光芒，将这些魔气直接击溃，然后，形成一层金光笼罩在识海当中，将那些魔气全部抵挡住。

    轰轰！

    突然，前方传来一阵阵剧烈的轰鸣，这声音传入苏辰的耳中，就如同炸雷一般，苏辰都不知道自己在这空间通道当中呆了多久了，在这空间通道当中，因为怕动用世界之力使得空间通道崩溃，苏辰都没有敢动用世界之力，也根本无法进入小世界当中。

    他几乎忘了时间了，而他在空间通道这段时间，他几乎都没有听到过声音，此时突然响起声音，让苏辰感觉有些惊喜。

    但是很快，他就高兴不起来了，前方一片恐怖的空间乱流正死肆虐着，将苏辰所在的通道给中断了，就好像正在一条宽敞的大路上行驶着，突然一条巨大的河流将大陆给冲断，把前方的道路彻底的堵住了。

    这空间通道的强度，就比那些仙境强者布置的传送阵要强大的多，能够将通道摧毁的空间乱流的威力，也可想而知了。

    苏辰神识在这片空间乱流边缘探查了一番，感觉这空间乱流的强度，非常的恐怖，就算自己造化金身已经很强横了，若是陷入其中的话，也要粉身碎骨，魂飞魄散的！

    “顾不得了！”

    苏辰心中闪过一个念头，当即催动了九龙界的力量，形成一股防护之力，守护在自己周围，紧接着，没等苏辰把九龙炼天鼎祭出，他就已经冲入到了这片空间乱流当中了。

    苏辰把所有的力量催动到了极限，仍旧感觉自己像是进入到了大海的深处，承受着沉重的水压，而且这水压还是从四面八方压迫过来，要将苏辰的身体都挤成肉饼了。

    要知道，苏车的造化金身可是达到了仙器的程度了，但是在这股空间乱流的威力面前，却是显得如此的弱小。

    轰轰轰~

    一股股强大的媲美炼狱魔尊的攻击的能量在苏辰的身上爆裂开来，不断的冲击着他，苏辰感觉自己的灵魂都在颤抖着，身体更是快到崩溃的边缘了，原本坚固无比的身体，此时都显得那么的脆弱。

    轰！

    就在苏辰挺过一波空间乱流之后，又一波空间乱流席卷而来，这个时候，苏辰的身体已经遭到了巨大的创伤，在第二波空间乱流的攻击之下，造化金身终于抵挡不住，有开始瓦解的危机了。

    噗~

    苏辰一口鲜血喷出，身体一阵虚弱，造化金身遭到重创，已经跌落到了半仙器的地步了，体内的法则之力也是一片混乱。

    “九龙炼天鼎！”

    经过这短暂的抵抗，苏辰总算是把九龙炼天鼎祭出了，以九龙炼天鼎媲美上品仙器的品质，足以帮助苏辰对抗这空间乱流的威力了。

    果然，在九龙炼天鼎的庇护之下，空间乱流冲击着九龙炼天鼎，苏辰总算可以缓口气了，赶紧恢复伤势。

    一波又一波的空间乱流袭来，即便是有九龙炼天鼎的庇护，苏辰也感觉有些心神疲惫了。

    不知道又过去了多久，苏辰在不断的冲击下，彻底昏迷过去，当他醒来的时候，感觉全身剧痛，一股从未有过的无力感传到心头。

    “这是在哪儿？”

    苏辰晃了下有些昏沉的脑袋，看向周围，发现自己伸出一片辽阔的草原之上，放眼望去，一片青绿，却看不到人迹。

    苏辰也不知道自己过去了多久，他心神沉入体内，检查了下自己的情况，不禁露出了苦笑：“这空间通道当中的空间乱流，也真是够恐怖的，居然险些把我干掉，虽然九死一生冲了出来，但我现在的力量居然连碎虚境都不到，似乎只有初入虚仙的程度，幸亏我的造化金身还有极品真气的地步，凭借这具身体，也能发挥出强大的战力来。”

    苏辰看了下损失惨重的身体，正要从九龙界当中取出一些宝物恢复伤势，却心头猛然一震。

    “我居然无法动用九龙界的力量，更无法把宝物从九龙界当中取出，这到底是怎么回事？”苏辰心中不禁浮现一丝慌乱来，九龙界可是他最大的底牌，许多宝物都在里面呢，如果无法动用九龙界的力量，苏辰的实力绝对缩水极大。

    苏辰仔细检查之后，立刻发现了是怎么回事。

    “是这片天地的情况，这里周围弥漫着的，不是元气，而是浓郁的魔气，而这片天地也对苏辰的小世界有着巨大的压迫之力，以他现在的灵魂境界，根本就无法催动小世界的力量。

    “在源界的时候，魔族的力量受到压制，但是在这里，小世界的力量却受到了压制，而且，这里充斥着浓郁的魔气，分明就是一片魔域啊！”

