    时间仅仅过去十秒，夔牛就已经佩服不已。

    安林还在大声叫爽，仿佛正被无数爽雷刺激，越劈越爽。

    夔牛面露疑惑，难道在放弃抵抗之后，被这些雷劈中真的有爽感？

    它向前走了两步，卸下防御，伸出脑袋试一下火力。

    轰隆隆！无数恐怖的雷霆瞬间蔓延至全身，撕裂着它的身躯。

    “哞……！”夔牛被劈得尖叫一声，立即朝后方蹦去。

    脱离了核心天雷绝地的范围，它的脑袋已经冒着阵阵白烟，有了劈伤的痕迹，整个过程不过一秒钟。

    熟悉的配方，熟悉的味道，这天雷没有任何的改变，还是如此的恐怖强大！

    “妈的，这个安林真的是个疯子！被这种雷劈，竟然还敢放下所有抵抗……”夔牛望着被雷包裹的安林，心有余悸地开口道。

    这种疯狂的事情，它真的不敢做。

    时间过去了十几秒。

    一片毁灭性的雷霆包裹的中间，安林意识变得模糊。

    一分钟对他来说还是太漫长了，他觉得自己真的要死在这里。

    他突然想喊九彩神雀拉自己出来，变弱智就变弱智吧，弱智儿童欢乐多，总好过死在这里！

    但他却猛地发现，自己已经喊不出话。

    是的，身体受伤过重，已经没有那个力气去说话！

    完了，真的要完了……

    安林心中满是绝望。

    濒死之际。

    气海之中。

    安麒麟突然睁开了明亮的双眼，一指指向虚空！

    在安林体内肆意流窜摧毁身体的雷霆，开始迅速朝气海流动。

    安麒麟望着如海啸般磅礴碾压而来的天雷，张大了嘴巴，一顿猛吞虎吸，天雷如漩涡一般，不停流入安麒麟的肚子！

    安林只觉浑身变得轻松，劈在身体的天雷都直接被吸入气海之中，不再针对他的身体造成伤害。

    这……

    安林瞳孔一缩，心中的第一个念头就是喊安麒麟住手。

    实际上，他也确实如此做了，但安麒麟不听话，继续吸着天雷，好似在吃着世间最为美味的食物！

    完了，之前都白忙活了！系统要求放弃所有抵抗，但如今安麒麟却开始抵抗……

    等等！安林突然又双眼一亮，想到一个关键点。

    系统是要求他放弃所有抵抗，他已经如实照做了啊，安麒麟又不是他，安麒麟有自己的想法，这能够怪得了谁？

    安麒麟又不是他安林！

    安林索性不管其他事了，任由安麒麟自由发挥！

    接下来的几十秒，安麒麟一直对着五彩天雷狼吞虎咽，金金胖胖的身子，又逐渐大了一圈。

    “时间到！”

    不远处，传来九彩神雀的一声高呼。

    “叮咚！恭喜宿主，完成‘放弃所有抵抗，在五色天雷核心内静止站立一分钟’的任务！”

    “现在开始传授‘雷系功法道法源雷第三重’！”

    系统的声音，也蓦然响起。

    蕴含至高雷法真意的功法招式，开始涌入安林的脑海之中！

    安林对于雷之一道的感悟更深了，牵雷术，增雷术有了进一步的提高，不仅如此，他还获得了噬雷术的招式。

    天地万雷皆可噬！！

    安林双眼明亮，一步步依靠自己的力量走出了天雷肆虐的核心。

    夔牛呆呆地望着眼前宛如焦炭的人类，心中掀起了惊涛骇浪。

    他做到了，他真的做到了！

    天啊，这是见了鬼吗？！

    如此恐怖的化神境修士，到底是从哪里冒出来的？！！

    浑身焦黑的安林，咧嘴一笑，白烟从嘴里冒出。

    他比了个剪刀手，用嘶哑的声音乐呵呵地笑道：“耶！这雷劈得真爽，够味！”

    夔牛张大了嘴巴，目瞪口呆。

    安林双眼一翻，身子朝后方倒去，竟是直接昏死了。

    “安林！”九彩神雀在一瞬间，用羽翼托住了倒下安林。

    “这伤势……好严重！”

    九彩神雀抱着宛如焦炭一般的安林，立即对他使用了强力治疗术。

    “身体已经没有完成的部位了，真不知道他是如何撑过来的……”九彩神雀既心痛又震撼地望着安林。

    想了想，从纳戒里掏出了一枚仙丹，塞入安林的口中。

    庞大的药力被安林的青木长生功法自主催动，再加上九彩神雀这等合道境修为的超级大能，全力施展治疗术法，安林的伤势正在快速恢复着。

    “九彩神雀，你不进入雷池核心之地了？”夔牛好奇道。

    “救了安林再说。”九彩神雀十分坚定道。

    “安林生命力很强大，已经脱离生命危险，把他交给我就好了。”夔牛开口道。

    九彩神雀头都没抬，望着安林道：“我说了，等他伤势好了再说。”

    夔牛有些纳闷，为啥这神雀如此看重安林？

    他们俩之前有交集吗？神雀不是高傲不已，并且很少出现在太阳树之外的吗，为什么会和一个化神境的人类修士扯上关系？

    它心中有许多的疑惑，却没有说出来。

    一个时辰后。

    安林浑身焦黑的皮肤已经脱落，出现了完好无损的肌肤，就是衣服破破烂烂的，衣不蔽体，看得九彩神雀有些不好意思。

    如果她是纯鸟儿还好说，但她的本源二形态就是人类，对人类的身体还是很敏感的，看到几乎赤裸的安林，还是害羞了。

    不过，九彩神雀却在心中为自己打气，安林都看过她洗澡的样子，她看一下安林又怎么了？

    再说了，又不是第一次见安林赤裸的模样。

    当初亲伊莉的时候，安林衣服都被烧没了，不就已经被看光一次了嘛。

    有一就有二，很正常的……

    就这样，九彩神雀目不转睛盯着安林，脸色羞红。

    夔牛看着脸色羞红看着安林的九彩神雀，只觉得这一幕说不出的奇怪和诡异，心道自己是不是有点跟不上两人的节奏了？

    “嗯，现在安林的伤势算是彻底恢复了。”九彩神雀小心翼翼地将安林放在虚空之上。

    她将目光转向夔牛：“安林小友就拜托你的照顾了，我要走到五色天雷池的尽头，取走那里的宝物。”

    “放心吧，把他交给我。”夔牛点了点头。

    九彩神雀望了一眼地面上依旧在昏迷的安林，转身走入雷池。

    无穷无尽的恐怖天雷，疯狂轰击在神雀的身上。

    神雀掏出了一个金色羽毛，悬浮在身前。

    羽毛释放金色神光破除万雷，一往无前！

    安林，你就放心吧，珠子就由我帮你取回！