    “你有什么资格让我给你面子？”

    叶南风的一句话，便让楚怀轩一张脸涨红成猪肝色，瞬间说不出话来。

    他死死的盯着叶南风半天，才咬牙道。

    “小子！你知道我是谁吗？

    西宁市楚家，听过没？”

    “你是谁，关我屁事！”

    叶南风笑了笑。

    一众人围观人听到叶南风的话语，心中震撼无比。

    “我滴天！这个人这么猛！竟敢当面怼楚家大少！”

    “他是真不知道楚怀轩的身份？

    还是假不知道？”

    “看他样子，他是不知道楚家大少的身份，可关键的是楚少直接摆出楚家，他也惊慌！”

    “这人一定不简单！”

    众人脸色反复变幻。

    那些刚才瞧不起叶南风的人，心中十分庆幸自己刚才没像楚怀轩一样去招惹叶南风。

    “小子，你有种！”

    “这么狂妄！但愿你在西宁市平安无事！”

    见叶南风毫不示弱，楚怀轩恶狠狠的说道。

    叶南风根本没把楚怀轩放眼里，他牵着秦雪径直离开珠宝店。

    “臭小子！这个耻辱，过几天我定百倍奉还给你！”

    楚怀轩目光狠厉的盯着叶南风离开的背影。

    先是被无形打脸，再加上自己出面，叶南风毫不给面子，这绝对是楚怀轩二十几年来最大的耻辱！楚怀轩发誓一定要报复回去！“回去后，我便让人把他抓到我面前来，让他跪下磕头认错！然后再把他四肢废掉！终生做一个废物！方能解我心头之恨！”

    楚怀轩暗地里，狠狠的想道。

    “那小子惹了大麻烦了！楚少那么记仇，肯定不会让他毫发无损的待在西宁市。”

    “那是当然！传闻，楚家背后有武道高手撑腰，想要令一个人消失太容易了！那小子该祈祷接下来不会发生意外。”

    “我倒是觉得未必，那人敢只不卖楚少的面子，感觉没没把楚少放眼里，这种人估计背后有着强大的背景。”

    众人窃窃私语，低声讨论。

    能来名氏珠宝店的，都不是普通人，以他们的眼界自然看出些许端倪。

    “楚少，你别生气！那件手链我不要了，你别这么气坏了自己的身子，我会心疼的。”

    艳丽女人把自己的身体依偎在楚怀轩身上，柔声细语的说道。

    事情因‘一生一世’而起，她可不想让楚怀轩为此抛弃了自己。

    “宝贝儿，你真乖！”

    楚怀轩像对待宠物一样，摸了摸艳丽女人的脑袋，开口说道，“等我成功拿到耀世商业中心的入驻资格，我便去寻比‘一生一世’更珍贵的珠宝首饰送给你。”

    “谢谢楚少！”

    艳丽女人一听，兴奋的亲了楚怀轩一下。

    店里内屋，店长正满脸欢喜的按着计算器，正在计算着自己的提成。

    “888万的提成足够我忙活半年了……”看着计算器上一串长长的数字，店长露出满意的笑容。

    这时，手机收到一条信息。

    他看到信息后，脸色便如丧考妣，十分难看。

    “我怎么……怎么被总店辞退……为什么会这样？”

    店长痛哭道。

    与此同时，那个叫秀秀的服务员也收到一条信息。

    她被总店升为店长！“我升职了！”

    秀秀欣喜若狂，揉了揉自己的眼睛，看了好几遍，才确认这是真的。

    “我怎么会升职的？

    难道是因为他吗？”

    秀秀脑海中浮现出叶南风的身影。

    ……叶南风牵着秦雪离开后，便直接到了四楼吃饭。

    “南风，你哪来那么多钱？”

    一入座，秦雪便迫不及待的问出心中的疑问。

    888万！秦雪一年累死累活，一年的工资都没有这个数！“这次出来西宁市，我提前预支了工资。”

    叶南风心不跳脸不红的说道。

    随后，他拿起手机编辑短信，收信人是名氏珠宝的负责人，短信内容则是关于那个店长和秀秀的任职。

    绝大多数人只知道名氏珠宝是名氏集团的高端品牌，却不知道名氏集团背后的掌控人是京城叶家。

    叶南风身为叶家的继承人之一，自然有权力对名氏集团的员工进行人事调整。

    “你骗小孩呢！”

    秦雪对叶南风啐了一口，说道，“你武馆教练工作，一个月才几万块，888万是你几十年的工资！你不可能预支这么多！”

    “好吧，我说真话。”

    叶南风装出被识破的尴尬之色，正色的说道，“你还记得我救过赵老爷子一命吧？

    刚才那个钱，其实就是赵家的答谢金。”

    “赵家？

    你在澄江多次惹祸，赵家都帮你摆平，他们已经还完人情了呀，他们怎么还送你钱？

    而且还这么多？”

    秦雪一脸狐疑，对叶南风的话提出质疑。

    “这钱在你眼中，是一笔巨款，但在赵老爷子眼中，估计就只是一点零花钱。”

    “况且以咱们的眼界，怎么可能揣摩到赵老爷子的心思呢？

    也可能他心情很好，所以对我送钱，还帮我摆平麻烦。”

    叶南风摸着下巴，认真的分析道。

    说得像模像样，秦雪不由的相信了。

    叶南风又一次蒙混过关。

    “明天是耀世商业中心招商日，你跟我一起过去提交申请资料。”

    突然，秦雪开口说道，“今晚你又得罪了别人，不能在西宁市待太久，如果明天不能申请的话，咱们就马上离开这里。”

    想起那个被称为‘楚少’的男子，秦雪心中就惴惴不安。

    凭她的眼力，自然看出楚少不是一般人。

    再结合临走前，楚少放下的狠话，秦雪更是担心叶南风。

    “你是在说名氏珠宝店那个人吗？”

    叶南风看出秦雪的担心，笑着说道，“那个人只是一个跳梁小丑，根本不用担心。”

    现在，他还不能让秦雪知道自己的身份，所以叶南风不能再多说什么。

    但若是那个楚少还继续在自己面前蹦跶，叶南风定会给他一些难忘的教训。

    吃完饭后，叶南风和秦雪走出大楼，步行回到入住的酒店。

    当两人刚要踏进酒店大门时，叶南风脸色一变，脚步停滞了一下。

    “南风，怎么了？”

    秦雪疑惑的问道。

    “没什么。”

    叶南风看了一下酒店对面的一条小巷，旋即便牵着秦雪走进酒店。

    

