    高九来到了重庆，来接他的还是沈梦媛。

    高九看到，大概是南方的气候湿润，眼前的沈梦媛皮肤看上去更加光滑细腻，发型也有了变化，不像以前的学生头，烫了一个小波浪，看上去更加有女人味儿了。

    高九由衷地赞道：“沈小姐，几日不见，你更加漂亮了。”

    沈梦媛脸色微红，略带娇羞地说道：“九爷就是会说话，难怪……”

    她停顿了一下，接着说道：“九爷，我们大老板邀请您去他的别墅。”

    高九点了点头，钻进了轿车里面，沈梦媛陪在他的身边，高九关切地问了她一些在重庆生活的情况。

    沈梦媛说道：“我在这里生活得很好，大家都知道九爷对我很关心，因此，大家都对我很关照。”

    说到这里，她的脸色又微微泛红。

    高九不能就这个话题再说下去了，对她说道：“你回去后，通知一下李处长、王副处长，明天晚上我想跟他们聚一聚。”

    沈梦媛高兴地说道：“两位处长听到这个消息一定会很高兴的。”

    说完，她期盼地望着高九。高九笑道：“你要有空也一起过来。”

    沈梦媛赶忙说道：“有空！酒席的事情我会提前安排好的。”

    不久以后，轿车来到了大老板的别墅，迎接高九的还是大老板和何丽娜。

    见到高九，大老板伸出手来握住了他的手，高兴地说道：“高兄弟，你可是吓了我一跳，害得我一晚上没有睡好觉，你可得补偿我啊。”

    高九能够感受到他对自己的那份关怀，他笑道：“这你可不能怪我，要怪就怪小鬼子吧。”

    何丽娜笑道：“是啊，九爷，小鬼子真是不让人省心。九爷您这次遇险，雨浓和我都为您捏一把汗呐！”

    说完她妩媚地望了一眼大老板。

    大老板笑道：“是啊，高兄弟，你艺高人胆大，干出的事情让人心惊肉跳，当你的朋友可不容易，还要额外为你担心，你可得好好地补偿我啊，呵呵！”

    大老板说这句话一语双关，一方面表示了他对高九的亲近，另一方面，是提醒高九别忘了军统方面的利益。

    这也难怪，在中储券这件事情上，可以说绝大多数进入敌战区的中储券，都是高九送过去的。能够大批采购物资运回国统区的，也都是高九的人。可以说，军统方面从中储券上面的主要收益，都掌握在高九的手中。

    高九笑道：“您放心！我今天就是来补偿您的。”

    众人进了客厅，在沙发上坐下。高九从背包里取出了一些大黄鱼还有一大叠汇票，放在了茶几上，说道：“这是这段时间的收益，我的那一部分已经留下了，这些都是你们军统方面的。”

    大老板很高兴，他是相信高九的，他也没有数，并且连数目都没有问，示意何丽娜收了起来。

    他笑道：“跟高兄弟做朋友，真是令人愉快。”

    何丽娜说道：“是啊！九爷就是大英雄，豪侠仗义，真是令人钦佩。”

    沈梦媛也说道：“九爷最大方了，上次在北平，九爷赏给了我一大笔钱。我们大老板跟九爷一样，都十分豪爽，我想上交这笔钱，大老板都让我留下来了。”

    沈梦媛是特地又提起这件事情的，高九奖励了她1万大洋，这可是一个烫手的山芋，容易让别人妒忌。她来到重庆后，要把这些大洋上交，大老板当时就说，这钱是高九给的，让她放心地拿着，没有人敢说什么。

    沈梦媛当着他们的面儿又提起这件事情，让高九和大老板都觉得有面子。

    果然，高九和大老板都很高兴，觉得沈梦媛还是一个知情知性、很懂事儿的女人。

    大老板知道高九跟欧阳雪和林燕妮之间的关系，不过高九有时候来重庆，不会去跟她们见面。因此他说道：“梦媛很不错，如果高兄弟有什么需要的话，可以让她来照顾你的起居。”

    高九笑了笑，没有说话。

    几个人又说了一些闲话，高九说道：“雨浓兄，有件事情我还需要你配合一下。”

    大老板是个精明人，高九说到这里，他已经猜到了高九要说什么，他笑道：“高兄弟，招惹你的日军第五航空队和第23师团，都被你教训了一顿。接下来，该去找容城的日本谍报机关算账了吧？你说吧，需要我怎么配合你？”

    对于高九来说，打掉日本容城的特高课，那只是出一口气，最关键的是要打掉南阳的日本谍报机关。

    南阳地区是铁三角的重要一环，也是高九的钱袋子之一，有日本谍报机关在那里活动，高九的心里很不舒服。

    高九说道：“南阳城里的日本谍报机关，我是一定要铲除的，我制定了一个计划，咱们这样……”

    大老板笑道：“高兄弟真是神出鬼没！幸亏我是你的朋友，否则的话，也会寝食难安的。”

    沈梦媛自告奋勇地说道：“大老板，接下来的事情就由我来安排，行吗？”

    大老板笑道：“很好，你出身燕京大学，这些事情你来安排很合适。”

    不久以后，在沈梦媛的安排下，高九来到了国民政府军政大学进行演讲。高九的演讲材料详实、深入浅出、生动有趣，获得了巨大的成功，在重庆引起了很大的轰动，报刊杂志纷纷报道了高九演讲的情况。

    接下来，高九又到了四川大学、四川师范学院、四川工商联合会等地进行演讲。

    高九在重庆的活动，引起了日本谍报机关的高度重视。华中派遣军特高课的人最关心的就是高九的动向，他们提心吊胆的过了这些天，没有看到高九前来报复，原来是高九人在重庆，这下他们暂时松了一口气。

    通过重庆方面的相关报道，他们得知高九的演讲会持续一段时间。明天上午和下午，高九会分别前往抗日残疾军人联合会，以及妇女联合会进行演讲。特高课的人，终于可以踏踏实实地睡个好觉了。

    这天晚上11点，一架国军的运输机飞到了容城郊外，看到地上的三堆火光，高九纵身跳了下去。

    前来迎接高九的，是荣城军统站的人，他们已经接到了大老板的命令，让他们全力配合高九的行动。

    他们为高九提供了，他们所掌握的日本特高课的情况。

    高九当然也没有让他们失望，他这次来给他们带来了20万中储券。这是大老板特地批给他们的经费，这些钱在敌占区还是好使的。

    在军统容城站的配合下，高九顺利地进入了容城。

    凌晨4:30。在南阳城的周名山，接到了高九的电报。电报上提供了在南阳城的日本谍报机关的详细情况。

    周名山立刻带着早已待命出发的行动队，以及第41军警卫营，在南阳城展开了大搜捕。抓获了19名日本谍报人员，彻底摧毁了在南阳城的日本谍报机关。

    清晨5:10。在容城的华中派遣军司令部大院里，高九安放着定时炸弹猛烈地爆炸开来，大院里一片狼藉。

    到了早晨7点，一份损失报告交到了华中派遣军司令官的面前：在今天清晨的袭击当中，一共有97人死伤，其中，特高课的人几乎全军覆没，还有一名大佐副课长失踪。

    这件事情不用问，就知道是高九所为，除了这个神出鬼没的家伙以外，别人没有这个本事，能够在日军重兵布防的地方，闹出这么大的动静。

    如今的华中派遣军司令官，也开始头疼了。他也有些后悔招惹了高九，他现在深深地担忧，不知道高九这个家伙，还要在哪里继续搞破坏？

    其实，他的担心是多余的，如果不是他们华中派遣军招惹高九，高九原本没有兴趣来找他们的麻烦。

    如今高九该出的气都已经出了，也打掉了在南阳的日本谍报机关，他已经没有兴趣继续跟华中派遣军玩了。

    他还有很多正经事情要做，他要尽快返回重庆，然后前往瑞丽。

    重庆。

    高九在重庆公开露面儿的那几天，都是住在林公馆里面的。林燕妮十分开心，整天陪着高九。

    这天晚上，高九没有回来，林燕妮不免有些担心。直到天亮以后，军统方面才给她打来电话，说高九昨天晚上去了容城，如今正在返回重庆的路上。

    在卧室里，林燕妮正在望着窗户发呆。门开了，母亲黄佩珊走了进来，她来到了林燕妮的旁边坐了下来。

    她说道：“燕妮，你跟高九的事情怎么样了？趁着高九人在重庆，要不把你们的婚事办了？”

    黄佩珊早已经有了这个想法，现在过来跟林燕妮提起这件事情，是因为昨天晚上她受了一点刺激。

    黄佩珊最喜欢召集那些贵夫人们，来自己的豪宅打麻将。一边炫耀自己的豪宅，一边炫耀自己牛叉的准女婿。

    那些夫人们难免有些酸溜溜的，有人说道：“高九这些天到处做演讲，那些年轻漂亮的女孩儿们，很多人喜欢高九。有人给他献花，还有人跟他拥抱呢。你可得抓紧点儿，别让你家的女婿跑了。”

    黄佩珊也听到了一些风言风语，说高九和别的女人有关系，她现在十分在意这一点。

    威名赫赫、年少多金的准女婿，绝对是很多年轻优秀的女性的梦中情人，她可不希望中间出什么岔子。

    黄佩珊催着女儿赶紧完婚，自己也好真正成为高九的丈母娘。

    提到这件事情，林燕妮不免有些烦恼。她也曾经暗示过高九，但是高九却从来不提结婚的事情。她又是一个矜持的女子，无法跟高九明说。

    黄佩珊明白女儿的心情，说道：“燕妮，你看这么行不行？再见到了高九，妈直接跟他提结婚的事情。”

    林燕妮轻咬着嘴唇，摇了摇头说道：“妈，这件事情还是不要提。他要是心里有我，他会主动提的。”说着，她心里有些委屈，眼泪在眼圈里转悠了起来。

    做抗日军人的女人不容易，尤其是做高九这样人的女人，就更不容易了。

    高九整天出生入死，命悬一线，女人不免提心吊胆。他又风流倜傥，追求他的人很多，同样让女人提心吊胆。

    林燕妮就希望他是一个普通的男人，跟他过平凡的日子。可惜的是，高九是一个不平凡的人，注定要过不平凡的日子。

    这天下午，高九回到了重庆，前来迎接他的是林燕妮。这次他回到重庆，只通知了林燕妮一个人。

    林燕妮十分开心，跟高九一起享受了几天的二人世界。

    高九终于还是要离开重庆了。

    在高九的别墅里，欧阳雪披散着一头秀发，靠在高九的身上，对他说道：“九哥，你要的运输机，夫人已经同意了，她说不要钱，可以免费送给你一架。”

    高九的运输机被鬼子打掉了，高九一时也没有功夫去抢鬼子的飞机了，于是他就通过欧阳雪，向航空委员会购买一架运输机。

    高九说道：“钱还是要给的，你直接把钱给夫人吧。”

    欧阳雪点了点头，接着说道：“你让我培养的制药厂的技术人员，都已经给你准备好了。你要在云南那边建新的药厂，我陪着你一起去吧。”

    高九用手指轻轻地拿起欧阳雪的一缕秀发，放在鼻子上嗅着她发香，说道：“制药厂的事情还要放一放，等我在金三角那里站稳了脚跟，到时候你去帮我建这个药厂。”

    欧阳雪不解地问道：“九哥，大后方有这么多的地方，你为什么要去金三角那里呢？我查过相关的资料，那里十分落后，连电都没有，一切都要靠你重建，有必要吗？”

    高九理解欧阳雪的想法，他也不能跟她说历史未来的走向。他说道：“你相信我，我这样考虑自然有我的想法，将来你就会明白的。”

    欧阳雪盈盈笑道：“我当然相信你了，你是个大英雄，上天入地无所不能。你以前说的事情都应验了，有时候我觉得你有点儿像个神棍呢。”

    说完，她格格地笑了起来。

    高九笑道：“我就是个神棍，我已经预测到了，将来你会给我生一个小高九。”

    欧阳雪面颊绯红，眼波流转，娇羞地说道：“这次你猜的不对，我还有一个小欧阳雪呢。”

    高九笑道：“你说的对。你想要几个，咱们就要几个。要几个漂亮女儿，再要一个班的儿子，我要带着他们去打鬼子。”

    欧阳雪呸了一声，说道：“你净胡说！生那么多，我岂不是成了那什么了？”

    高九哈哈大笑。

    此刻的高九，真的很满足。在残酷的战争环境中，有自己的心爱的女人营造如此温馨氛围，高九觉得自己的一切努力都是值得的。

    高九派人把贾六和马宁子接了回来，带着他们一起飞往昆明。

