    第440章

    当然在回去之前，李建设先去了一趟百货商店，在城里当工人就是好啊，换票什么的比在乡下要方便的多。

    去黑市买东西也方便，就是黑市的东西有些贵，李建设买起来的时候还挺心疼的。

    毕竟他买东西的钱是找厂子里预支的，他才来上班半个多月呢，离发工资还早，关春燕给的那些钱只够吃饭用的，买东西回去却是不够使。

    找李建斌借吧，李建斌不见得会给，自从李建斌和杨雨男那事儿后，徐桂芬每个月都会在发工资的时候来城里，把李建斌的工资给收缴上去了。

    那怕李建斌有私房钱，他要是借给了李建设，那就说明他手里有钱，回头李建设嘴上没个把门的，再往徐桂芬面前一透露，估计连私房钱都攒不下。

    所以唯一的办法就是找会计预支工资，因为他之前的举报，顺利升职，会计那边好说话的很，让李建设签了个条子，二话不说就把工资预支给了李建设。

    接着李建设就拿着这些钱去买买买了。

    李建设这么大包小包的回来，自然引起了大队不少人的关注，一个两个都在那问李建设是不是在城里发财了。

    李建设直接道：“什么发财啊，我这是找厂子预支的工资！”

    他是去上班的，又不是去抢劫的，上哪发财？

    他这么一说，那些好奇的社员们就不问了，有男同志道：“建设，当工人的感觉怎么样啊？给我们说说呗？”

    “行，那我就给大伙儿说说，大家不是知道我是临时工吗？临时工干的活就是又脏又累的，我呢就是个打扫卫生的，每天在厂子里连轴给人家干，那里脏了就得找我...”在李建设的说辞下，他就是一块砖，那里需要就往哪里搬。

    但是！

    他任劳任怨的搬砖也是有好处的。

    他在岗位尽职尽责的时候，发现一起仓库盗窃案，并且成功举报给了厂子里的领导，机缘巧合之下，就这么转正了！

    听他说话的男同志们，一个个热情澎湃的很。

    有的开始阴阳怪气道：“建设，你运气可真好啊，那么凑巧的事情怎么就被你给撞见了呢？”

    “是啊，运气好啊，要是运气差点，被人发现，说不定我现在在医院里躺着呢。”

    此话一出，成功将阴阳怪气的男同志给堵住了嘴。

    “建设你别理他，你在和我们说说细节呗...”

    李建设开始支支吾吾了起来，“不是我不想说，而是这个是我们厂子里的私事，传出去不太好...”

    在李建设简单的宣传之下，没多久大队的人都知道李建设成功转正的事儿了。

    二房张桂芝知道后，心里怄的不行，又开始在家骂男人了。

    至于打孩子，李小虎兄弟仨在学校上课，成功躲过了一劫。

    关春燕听李建设说了转正的事儿，还挺高兴的，高兴完又开始担忧，“你说那个吕干事会不会对你施展报复啊？”

    城里可不像乡下。

    李建设弄的吕尤没了工作，还被抓去了公安局，以后出来了指不定怎样呢。

    李建设示意关春燕别担心，吕尤当了仓库的干事这么多年，偷窃东西的数量加起来太多，厂子这边不会放过他，估计有好几年牢坐。

    等他出来，李建设还在不在县城都不一定呢。

    李建设可没说自己要一直在钢铁厂当工人。

    关春燕倒是放心了不少。

    中午李淼淼放学回来后听说了这事儿，还和她爸说呢，“爸你不要怕，以后等我上大学了，你跟着我一块去。”

    至于为什么说的这么果断，李淼淼没解释。

    关春燕：“跟你一块去，你爸工作不要了啊？”

    李淼淼看向李建设，“爸，你的意思呢？”

    李建设果断道：“就听你的。”

    李小鹏举起了小手，“还有我，我也要去。”

    一家四口其乐融融的吃了午饭，关春燕这边刚收拾碗筷，那边听到李建设转正消息的李老头这会儿上门了。

    李老头摸着他那烟杆，“老三，你真转正了啊？”

    李建设郑重的点了下头，李老头一脸欣慰，“转正好啊，转正了就能和你大哥一样吃商品粮了，户口也能迁去城里...”

    老三比他两个兄弟都出息，靠自己一己之力转了正。

    他也能放心不少。

    （一会儿改）

    “我就说最近怎么没看见建设了，感情是去城里当工人了啊，关主任，你的好日子还在后头，你就等着享福吧。”这妇女一脸的羡慕。

    别说她羡慕，大队其他的妇女要是知道，估计也羡慕的不行，谁能想到之前还让人诟病的李建设，过了个年的功夫，就去城里当工人了呢？

    张桂芝：？？？

    这怎么和她想想的不一样？

    李建设去城里当工人，这人都不嫉妒的吗？

    至于关春燕，只是和张桂芝打了个招呼，然后直接走了，从头到尾一句话都没和她说。

    张桂芝一气之下，就开始在大队大肆宣扬李建设去城里当工人的事儿。

    不过大部分人都是羡慕，只有少部分人是酸的。

    还有的见张桂芝这么酸，问她说是不是看不得李建设一家子好，不然怎么一个劲往外说。

    “我酸啥？我家也不差什么。”

    “你家是不差什么，但是你家没工人啊。”

    “就是，你要说不酸我才不信。”

    不酸把这事儿一个劲往外说干什么？

    这事儿传着传着就到了李老太耳朵里，李老太一听这事儿是张桂芝捅出去的，撸起袖子就去找张桂芝算账了。

    老三去城里上班这事儿，就她和老头子知道，其他人是不知道的，结果老二家的知道了，这说明什么？

    说明老二家的偷听了他们老俩口说话。

    她能偷听儿子儿媳的墙角，但是当儿媳的偷听公婆说话，那就不行。

    这不，张桂芝一回来，李老太就到她屋门口骂街去了，李老太好一阵没骂人，但是那战斗力还是很强的。

    什么难听的话都骂出来了。

    张桂芝是那种能忍的人吗？

    她不是，这不婆媳俩就这么在院子里骂了起来。

    这骂起来的结果自然是被关春燕请到了大队的办公室喝茶，正月刚过，这婆媳俩就被请去喝茶，说实话有够丢人的。

    元宵一过，雨水就多了起来，一连几天，李建设都是在宿舍住的，得亏之前李建设带了两身换洗衣物在宿舍放着，不然他连换洗衣服都没有。

    等雨小点已经是一个礼拜之后了，这个时候许广源已经通知大队的干部召开生产大会了，按理说生产方面的事不用喊关春燕，喊生产队长就行。

    但谁让关春燕管着药田那边的事儿呢，所以这次生产大会她必须参加，许广源的意思是，今年大队争取发展更多的副业，让队里的社员们挣更多的分红。

    中午李淼淼放学回来都没看见关春燕在家，心里还纳闷呢，“小鹏，妈去哪了？怎么还没回来？”

    李小鹏从房间里跑出来，“妈在大队开会呢，好像还没散会。”

    行吧，既然关春燕没回来，那午饭只能李淼淼自个做了，李小鹏帮着烧火，好在李淼淼也是帮关春燕打了这么久下手的人，做个饭还是会的。

    中午李淼淼打算煮个红薯饭，再炒一个鸡蛋和一个干萝卜就能开吃了，鸡蛋是舒怡然上次送来的，家里并没吃完。

    干萝卜是初二回娘家那天，老关家给的，除了干萝卜，干鱼，老关家还给他们拿了一只干鸭子，那玩意关春燕一直在柜子里放着没吃。

    李淼淼前脚做好饭，后脚关春燕风尘仆仆的从外边回来了，瞥见桌子上热腾腾的饭菜，关春燕脸上的愁云瞬间散了。

    “还是我闺女能干。”

    李小鹏不乐意了，“妈，我也能干，我帮姐烧火了。”

    关春燕笑呵呵的，“好好好，都能干。”

    吃过饭，该去上学的上学，不用上学的关春燕去组织大队的妇女说种草药的事儿去了。

    晚上，李建设也没回来，不过他让萧志国带了话，告诉关春燕，他这个月应该都不回去，等到月底，他再回来。

    关春燕拧了拧眉，“我知道了，志国，辛苦你了。”

    “不碍事。”萧志国带完话就走了。

    等关春燕回屋，就和李淼淼姐弟俩说了李建设最近都不回来的事儿。

    李淼淼见关春燕有些低落，宽慰道：“妈，爸不回来，肯定是路不好走，等过段时间雨停了，爸就回来了。”

    关春燕点头，“我知道。”

    她就是没法适应李建设离开这么久。

    从他们俩同时穿过来，就一直在一块，除了前几次李建设出去卖草药，他们俩还没分开这么久，而这次居然比上次更久。

    说实在的关春燕有些心慌，好在有李淼淼姐弟俩陪着，关春燕心里才好受点。

    同样无法适应的还有李建设，他也想关春燕娘仨，但是李建设却没办法，从县城到大队太远了，而且还下着雨，来回骑自行车不方便不说，而且还不怎么安全。

    最重要的是，李建设最近发现了一件大事，就是有人晚上从仓库里偷拿东西出去，说来这事儿也凑巧。

    前几天李建设有一件褂子忘在放打扫工具的地方了，正常人想起来自己东西忘了，那肯定是要回去找啊。

    李建设也不例外，更何况，他那褂子是关春燕做给他的，还是半新的，要是丢了，回去肯定要挨关春燕的说。

    李建设去找褂子的时候，刚好看见有人从仓库偷偷摸摸的出来，正常情况来说，下午下了班，仓库的大门早就关了。

    而这个点，仓库的门被开了不说，还有人从里面出来，身上揣着东西，因为太黑，李建设没看清对方是谁，更没看清这人身上揣了什么。

    原身在大队的时候，是见过有人偷集体财产的，所以李建设第一时间就想到有人偷仓库的东西。

    他倒是想第一时间告诉厂子的领导，但要是这么贸然告诉，也不先是，首先他没证据，再个万一对方只是拿遗留下来的东西，到时候没讨到好不说，还有可能被骂。

    所以后面李建设观察了好几天，确定对方每天都是这个点来作案，李建设心里就有了计较。

    当天晚上，等那个作案的贼人开了仓库门，并且小心翼翼的把仓库门给关上的时候。

    一直躲在暗处的崔副厂长，脸黑的跟锅底似的。

    崔副厂长怎么也没想到，李建设说的是真的，他们钢铁厂的仓库居然真的有贼。

    除了崔副厂长，小白干事也在场。

    小白干事见状当即就想冲到仓库里去。

    李建设把人拉住，“小白干事，你急什么，人还没出来呢，你现在要是去了，对方万一说自己是找东西的呢？你好歹等人抱着东西出来的时候，咱们再出去。”

    抓人也得讲究人赃俱获。

    他们仨一直在外头等着，等了差不多十来分钟后，对方扛着一个蛇皮袋子出来了。

    就在对方摸着黑锁仓库门的时候，李建设的手电筒照到了对方身上。

    紧接着，崔副厂长和小白干事一同出现在了李建设的身侧，因为对方是背对着他们的，仨人没看出来是谁。

    等崔副厂长让人转过来时，李建设和小白干事齐齐出声，“吕尤。”

    这个吕尤李建设认识，他是仓库的一个小干事，知道李建设是临时工，还是靠关系进来的，这个吕尤还找过李建设两次茬。

    说李建设卫生搞得不好，要和上面的领导汇报这件事，谁知道...

    吕尤在看见崔副厂长他们三人时，脸都吓白了，因为事关到厂子里的脸面问题，在抓到人的时候，李建设这个临时工被崔副厂长给打发走了。

    李建设倒是想听啊，但是崔副厂长让他走，他还能咋的？

    就在李建设以为崔副厂长卸磨杀驴的时候，这件事的结果出来了，吕尤因为偷窃仓库大量物品，已经移交公安局，他人也被开除了。

    而李建设这个举报人，理所应当的接任了吕尤的岗位。

    在知道自己接任吕尤岗位的第一时间，李建设就跟厂子请假回去了，这么大个好事儿，李建设第一时间当然是要和自个家里人分享了。

