    &    “別弄牧场，这里的自然景观做成牧场浪费了，我蛮喜欢这些世界爷树，一般在加州的山脉里才能看到它们。”

    劳斯莱斯影灵缓缓往前，老爷子带有私心，儿子已经搭在牧场里了，孙子要再没了，家里这么大企业怎么办。

    不过这里风景确实很美，他继续说道，“洛杉矶空气污染严重，工作不忙带你奶奶来散心，她现在比我还忙，一天到晚看不到影子，脾气越来越爆，真不知道跟谁学来的，我在家里快待不下去了。”

    “她的whoops品牌创建的怎么样？”韩宣扭头问道，拿起手边果汁喝了口，哈里斯去海滩玩了，到市政厅办手续他没兴趣。

    韩老爷子满脸郁闷，“工厂地址选好了，在加州的郊区，什么都不懂，直接雇了位爱马仕的副总裁。

    那家伙给她建议说到杂志社去挖人，想不明白杂志社跟做衣服有什么关系，还没开始呢七千多万美元投进去了。”

    “时尚杂志那帮人眼光比较好吧，事实上就是由她们来决定每年流行的风格。

    奢侈品牌将产品委托代工厂生产，一条lv皮带的成本仅9欧元，以39欧元的价格卖给专卖店，他们再以750欧元的价格卖给消费者。

    利润能高达1000%到2000%，爱马仕可能还不止，这些利润被投在品牌建立和营销上面，说白了就是在宰大户，养活了一个行业。

    虚荣心不会消失，这个行业也会永远存在，只要把握好原材料供应，奶奶想建立高档品牌。很有赚头。”

    “我倒希望她能待在家里打麻将，飞机还没到手呢，被她抢了一架，真无语，说是最近经常去欧洲，学习那边的流行风格。坐飞机不方便。”老爷子一副吃了苍蝇的脸神，实在是对这行无爱。

    “找他们还不如来找我，在我看来欧洲的风格也要过时了。”韩宣得意道。

    “你还懂这个？”?

    “有什么我不会的。”

    “別吹牛，她正在想包的样式，书房地上全是废纸，脾气让我想起了她怀你爸的时候，有时间你去跟她聊聊……

    瞧外面的高尔夫球场，绿化做得还不错，好像小了点。标准高尔夫球场18洞72杆，最少也要120英亩才能放下来，你这个空间太不充裕了。”

    “过段时间找人来改，你说这些房子里住的都是些什么人？早上到现在一个人没看到，好像全是空房子。”看着窗外，韩宣对爷爷问道。

    “洛克希德-马丁的高级副总裁、派拉蒙的ceo，生物制药公司、清洁能源公司这些人都能找到。

    不过可能几年也来不了一次，他们在全美都有房产。就像我在马里布海滩那栋房子，六七年没去了。”

    “马里布海滩？”韩宣笑起。突然想到了《好汉两个半》这部搞笑电视剧，里面几位主人公似乎就住在马里布海滩边的别墅区里。

    “嗯，那里明星太多了，整天派对吵得头疼……”

    加州一号公路的精髓十七里湾，现在有三里半在韩宣的甘宝海洋牧场里，蔚蓝的天。清澈的海，柔和的海风，美丽的海岸。

    再往前，海滨小城蒙特利镇，北加州最着名的海滨度假胜地。

    曾经的鱼罐头工厂区被改造成商业区。渔人码头上停满各式渔船，还能看到些游艇的身影，它们都飘在宝石般的海面上，水母在周围游动。

    这里每年都有大批游客前来游玩，规模和奥古斯塔镇差不多大，商业发展却是天差地别，海鲜特产、餐厅、纪念品商店，还可以看到海面上有些凸起的小小黑点，那是自由玩耍的斑海豹。

    车队吸引不少目光，保镖们下车扫视，开门让爷孙俩出来，走进两层楼高的市政厅里。

    门卫见遇到了大人物，嗓音柔和，小声问道：“你们找谁？”

    “我们买下了甘宝海洋牧场，来这里办理交接手续，请问需要做些什么？”韩宣看向门卫开口。

    “往这边走，沃尔特-甘宝先生已经打电话来说过，到这里来登记过户就行……”

    门卫拿起电话打出去，捂着说点什么，不一会儿，有位老头走下楼.

    嘴里叫道：“韩先生!你总算来了，我已经等了你半个月，自从沃尔特跟我说过之后，我每天都在想你怎么还不来!”

    “你认识我？”老爷子对和自己年纪相近的老镇长说道。

    “当然认识！全加州谁不认识你啊！”老镇长和他拥抱了下，“我叫切斯特-尼米茲，手续已经弄好，在我办公室里，来签完字，甘宝海洋牧场就是你的了。”

    “事实上我想把这个渔场给我孙子，他叫韩宣。”老爷子低头笑道。

    “你好，尼米茲先生。”

    “这样啊，都行！叫我切斯特就好。

    那我需要把名字改一下了，你们可真有眼光，甘宝海洋牧场不仅是附近风景最美的牧场，鱼类资源也最丰富，尤其是那片紫色海滩，你们已经看过了吧？”

    切斯特镇长笑道，沃尔特-甘宝占着茅坑不拉屎，渔业资源那么好不去捕鱼，让镇里每年损失不少税收，可算盼到新买家来了。

    “我听说昨天有人去你们那里偷鱼了？真是抱歉，买巡逻船负担太重，镇上资金短缺，这几年投入基础设施建设的费用太大了。

    以前只有渔业稍微好点，现在我打算把蒙特利镇建设的更加漂亮，吸引游客过来旅游。”

    “它已经很美了，冒昧问一下，那些渔夫会怎么样？”韩宣开口。

    “至少要待在监狱里三个月，查他们账上有很多来路不明的资金，船长说是从公共渔场捕捞的，但有位胆小的水手已经招了。

    那些渔船都是隔壁镇里过来，警察局局长正在跟对方联系抓捕，光是你们送来那位渔船的船长，两年来就从甘宝海洋牧场赚到三十多万美元，其他人还要更多。

    蒙特利镇还没发生过这么惊人的大案子，等调查清楚我会把那些钱还给你们......”(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">