    第2865章厚脸皮老头

    卢筱筱听完王娟的话后大概明白是怎么一回事了，于是她把手里的背篓交给王娟后，就朝着那个抢人背篓的老头走去。

    “筱筱，你别过去，小心她打你。”王娟接过卢筱筱递给她的背篓后，就看到卢筱筱朝那个老头走过去，她连忙伸手拉住卢筱筱。

    “娟子婶放心，他不会打我的，我大概猜出来他为什么抢你背篓了，所以我过去和他说几句话。”

    王娟听到卢筱筱的话后朝站在不远处的老头看去，她见那个老头不像生气的样子，就送来了抓住卢筱筱的手。

    “老头，我们聊聊。”卢筱筱来到老头身边朝老头道。

    “我又不认识你，和你没有什么可聊的。”

    “哦，你不认识我没有关系，你认识那背篓里的药材就行，那可是我的药材，你在没有经过我的同意就伸手去抢，是不是该给我一个交代？”

    “你说那背篓里的药材是你的？不对，你怎么知道背篓里那些东西是药材？你认识药材？”

    “当然认识了，不然我怎么会让人帮我挖，你还没有告诉我你为什么要动手抢我药材。”

    “误会，刚才的都是误会，我没有要抢药材的意思，我就是想买药材，可是那位妇女同志不肯把药材卖给我，所以我一着急才会上手去抢背篓。”

    “你认识背篓里装的是什么药材？”卢筱筱听到老头的话后问道。

    “当然认识，不然我也不会急着买下那背篓药材。”

    “你很想要那背篓药材？”

    “当然想要啊，那背篓里的药材了都是稀缺的药材，就算是有钱都不一定能买到的那种，所以你要不要把药材卖一点给我？”

    “你刚才不是说不认识我的吗，怎么，这会儿又认识我了？”

    “呵呵……不打不相识嘛，刚才我们也算是过了两招，所以我们算是认识的了。”

    卢筱筱听到老头的话后无语望天，她就没有见过这么厚脸皮的老头，不过看老头的样子不像是坏人。

    于是她朝老头道：“你想要药材也不是不行，不过你总要告诉我你买药材去干什么吧。”

    “我买药材自然是用来救治病人，我是医院的医生，不信你看我的证件。”老头说完话后就从口袋里掏出证件递给卢筱筱。

    卢筱筱看着递过来的证件并没有伸手去接，而是朝证件看了两眼，见老头真的是医院里的医生，她心里对老头的防备少了很多。

    于是她朝老头道：“我可以把药材分给你半背篓，不过你必须给我二十块钱，想来你也知道那些药材的价值，所以二十块钱你绝对占大便宜。”

    “好，我现在就给你钱。”老头说完话后立马从口袋里掏出两张大团结递给卢筱筱。

    卢筱筱伸手接过老头递过来的大团结后，她满意的用手弹了一下大团结，就把大团结收进口袋里面，然后朝王娟走去。

    当她来到王娟面前的时候，她让王娟等她一会儿，就拎着背篓朝老头走去。

    (本章完)

