    众人顿时一番唏嘘，突然有人说道：“你们陈家老四媳妇儿不就也考上了大学，还是首都大学，你们回去可要给陈大叔老两口和建军说一声，可千万把人看紧了，别也给跑了。”

    　　其他人连连附和道：“就是就是！”

    　　这好不容易娶个城里媳妇，要是就这么给跑了，再想找个这么好的可不容易！

    　　“不可能的，小芬不是这种人。”陈家几个儿媳妇对视一眼，帮着说话道，她们都知道陆小芬绝对不是那种人。

    　　“咋不可能，谁不想去过好日子，愿意一辈子窝在咱们这个小村子里面的。”旁人嗤笑了一声道，只觉得她们天真。

    　　周招弟振振有词道：“小芬可不是那些个被迫下乡的知青，人是主动嫁到我们家来的，随时都可以回城去，不像知青只有拿到回城的名额才能回去的。”

    　　她想走就走，哪里还需要偷跑的。

    　　“就是，小芬才不是那么没良心的呢！”刘兰芝点头附和道。

    　　旁人撇了撇嘴道：“这有没有良心，谁知道，首都可跟省城不一样！”

    　　就算陈家的老四是个工人，人一个首都大学生也不一定能看得上啊！

    　　水往低处流，人往高处走！

    　　要是到时候人真的跑了，就有的他们哭的了！

    　　周招弟就一脸自豪道：“咱们乖宝也是要一起去首都上高中的！”

    　　老四媳妇儿能考上首都的大学，肯定也是沾了乖宝的福气！

    　　公社的人还不知道这事儿，闻言都惊呆了：“乖宝要去首都上高中？！”

    　　周招弟想着反正也说漏嘴了，干脆也就承认了：“对，听我婆婆说，学校都联系好了！”

    　　其他人就更震惊了。

    　　“不得了啊！你们陈家的乖宝根本就是文曲星下凡啊！””

    　　“那以后不就在首都上大学，找工作，嫁人了？乖宝以后可就是首都人了！”

    　　“天啊，咱村要飞出个金凤凰啦！”

    　　一个个开始夸赞乖宝，眼中都是艳羡的神色。

    　　有这么个能耐的孙女，老陈家可真是祖上积德了！

    　　听到这些话，陈家几个媳妇儿都觉得脸上有光。

    　　然后都提前一个小时下工，去砖房帮着婆婆做完饭。

    　　乖宝今个要回来，婆婆昨天就给她们说好了的。

    　　做饭的时候，赵梅一边淘米，一边小心翼翼地问道：“妈，你真的舍得让乖宝去首都读书吗？”

    　　这要是元宝去首都读书，她光是想想都觉得心如刀割。

    　　哪舍得让儿子跑那么远！

    　　马秀莲老神在在道：“舍不得也得舍，这不小芬也考上了首都师范大学，有她一起去照顾，我安心得多。”

    　　她当然舍不得！

    　　一想到乖宝以后每年只有在寒暑假的时候才回来看自己，她的心呐，就跟被挖掉了一样，空落落地难受。

    　　但就算是再舍不得，她也不能耽误了宝贝孙女的前途。

    　　乖宝本就不是凡人，就该多出去走走看看，而不是困在这个小小的下乡。

    　　而且老四明年也要跟着顾青山和江曼芸夫妻俩去首都工作了，但没有跟其他几房提过这事儿。

