    第278章她绝不承认她看走眼了

    燕窝、山参、丝绸、锦缎还有精致的好几盒糕点。

    大大小小装了十个礼盒。

    方氏笑着连连过意不去：“两位公子真是太客气了！这也太客气了！”

    乔萱懂这些大户人家的规矩，忙回房准备了红包，一个红包里包着大概一钱银子，笑着赏了车夫和跟来的曲山、谢东两人。

    三人没想到到谢家这样的乡下人家送礼居然还能收到打赏，无不高兴，眉开眼笑的道了谢。心里对邵家大生好感。

    曲山又告诉邵云端和乔萱，过两天他们公子派人来摘西瓜，大概天刚亮便会到了，到时请他们开开门。

    邵云端应了。

    昨儿邵家大房来了乘坐马车的贵客，村里好些人都看见，今日更巧，更多人看见了。

    好几个人还在院子外伸着脖子往里头看。

    看到是给邵家大房送礼的，忍不住都咋舌讨论羡慕不已。

    “这邵家大房发达了啊！”

    “哎，娶了个好儿媳妇就是不一样。”

    “云端也出息，中了秀才呢，说不明明年中个举人回来，哎哟，那以后邵家来往的，可不都是有钱人了！”

    “可不是！”

    “哎！”

    孙寡妇也看见了这辆熟悉的马车进村，到底没有忍住跟来了，这会儿门口张望小声议论的自然也有她。

    听到这些话，孙寡妇心里又妒又气，撇撇嘴，心里一哼走开了。

    她绝对不会承认，她其实已经有点儿后悔了。后悔当初没有做跟邵家大房这门亲事。

    早知道邵云端这么出息，又中秀才又结交了那么多有钱的朋友、方氏又变得硬气起来，这门亲事儿还真是不错。

    然而这种念头刚生出她便摁掉了。

    她绝对不承认她看走眼了。

    “这才哪儿到哪儿呢，一个秀才罢了，多的是穷酸秀才一辈子也考不中举人，哼，举人是那么好考的？做什么梦呢......”

    吐槽几句，孙寡妇心里这才爽了些。

    一抬头看见牛氏，她心里一动，便笑眯眯的上前招呼，又笑道：“你们家侄儿邵秀才如今可越来越出息了，昨儿两个有钱公子乘着马车上大房做客，谁知今儿又打发下人给大房送礼，哎哟哟，十来个大礼盒呢，两个人都抱不完！说真的昨天来的那两位公子呀，我刚巧碰见看了两眼，哎哟那叫个一表人才！还有那身穿戴，一看就不是普通人家出来的！”

    孙寡妇挤眉弄眼，胳膊肘碰了碰牛氏，故意压低了声音笑嘻嘻道：“哎，你们家美玲这不是要说人家了吗？放着这现成的，怎么不让你侄儿帮帮忙呢？到底是认识的，知根知底，又那么年轻英俊，哎呀，要是错过了，那可也太可惜了！”

    孙寡妇倒是恨不得将自家闺女给推销出去的，但她也知道是绝无可能的。

    除非那两人再来一趟的时候再被自己抓住什么机会。

    她才刚跟方氏干过架呢，方氏怎么可能让人介绍这么好的人家给她闺女？不过，撺掇牛氏搅合搅合，也好出她心里一口气！

    (本章完)

