    明诚抽出剑，一剑刺穿副将胸口，冷冷道：“扰乱军心者，死！”

    周围将士噤声，不敢再说话。

    确实，在战场上，像副将那样说话，不杀是不行的。

    但这名副将一直跟着明诚，他一剑就给杀了，也是狠辣无情。

    明诚转身，冷冷道：“整合剩下的士兵。”

    他声音不大，但听在将士们耳中，却觉浑身发寒。

    几名将军连忙领命，各自去忙。

    一天后，明诚发现重新整个的军队，只剩下不到三万人，还有很大一部分都是负伤不能逃跑，硬是被拉回来的。

    之前十万大军的战斗力尚且不如大周军队，如今只剩下这两万多的残兵，根本都不用去打。

    而此时的大周军队，在银面将军的带领下，又攻占了一座城池。

    最多还有三天时间，就能攻打到都城城门下。

    明诚想了许久，回宫去找小二。

    小二的伤不算重，但还是要休养，不能乱动。

    他看见明诚，便问：“将士们如何了，按我的命令执行下去了吗？”

    “死伤许多，不过大多数都自己逃了。”

    “逃就逃吧，该给的抚恤要给。把国库的钱都拿出来吧。明诚，你去把户部侍郎找来。”

    “户部侍郎……也跑了。”

    小二微怔。

    他还没宣布投降，就有官员望风而逃了。

    倒是挺会见机行事。

    “罢了。”小二摇摇头，“明诚，这些善后的事情，你去做吧。”

    明诚站着没动：“皇上不是说，要跟大周投降吗？”

    小二看他一眼：“你要说什么？”

    “刚刚传来战报，你的父皇母后，又攻占一城。如果您已经打算投降，不如早些说，也免得百姓遭受战乱之苦。”

    “父皇和母后都不会纵容军队扰乱百姓的。”小二淡道，“不过，你说的也有道理，既然已经决定了，不如早些说。拿纸笔来。”

    明诚立即拿来纸笔。

    小二趴在床上，提笔写了封信，让他送去给大周军队。

    明诚拿着信离开。

    赵元璟和云黛很快收到信。

    幼儿也看了。

    她很欢喜：“我就说小二不会耍赖的。爹爹娘亲，你们看吧，小二愿意投降，跟我们回去了。爹爹，我们现在就去接小二吧？”

    “岂是能说走就走的。”赵元璟说道，“这事儿没那么简单。”

    卫锦泰问：“陛下，今天晚上还行军吗？”

    “原地驻扎，加强防守。”

    “是，属下这就吩咐下去。”

    卫锦泰转身出去。

    云黛拿着信仔细看了一遍，说道：“也不知小二的伤如何了。他折腾这么一番，想开的倒也快。”

    “小二虽然性子执拗，但他能够很好的认清现实。他知道我来了，他就当不成这个皇帝了。”赵元璟说。

    云黛道：“这也好。把小二带回去。至于北齐……又要变成一个烂摊子了。也不知晏儿能不能把这里治理好。”

    赵元璟没说话。

    幼儿凑过来问：“咱们到底什么时候接小二回去？”

    “得让他把伤养好，把该处理的事情处理了，才能走。”

    “那咱们现在怎么办？”

