
()找到回家的路！
    
    看着他们的魂魄凝聚出来，我是彻底松了一口气，这样一来就能直接洗脱我身上的问题。

    就在郑道士和高雄兴奋之余，原本还在凝聚的两道魂魄，突然变得溃散起来。

    我脸色一变，赶紧出手，用香烟稳住他们的魂魄。

    郑道士看到，二话不说也赶紧出手。

    只是修补魂魄的速度，远远赶不上魂魄溃散的速度。

    几分钟后，我和郑道士一起停手，下一刻我一阵气血上涌，挖的一口鲜血吐了出来。

    本身就被郑道士打了一张，全身骨头都要散了，现在加上九宫阴阳阵的消耗，让我伤上加伤。

    我这才一品上的境界，是在是亚历山大啊。

    结果这到头来，陈昊和高宇的魂魄，谁的都没有保住。

    “怎么回事。”高雄一脸严肃的质问道。

    我没有任何气力去开口解释，直接给坐在了地上。

    郑道士看着我狼狈的样子，开口解释到：“有人在起坛作法，灭了小宇和陈昊的魂魄。”

    “九宫阴阳阵的问题？”高雄冷冷的问道。

    我那内心苦笑，不知该说什么。

    “不是。”

    郑道士斩钉截铁的说道：“小宇的魂魄被人抽走了一缕，刚才是有人作法，用一缕魂魄牵动，消了小宇的三魂七魄。”

    砰。

    高雄猛地一拍桌子，看得出来是气愤到了极点。

    “是哪个杂碎。”

    郑道士没有开口，我坐在地上调息，高雄一屁股坐在椅子上呵呵苦笑起来。

    “都走吧。”高雄无奈的说道。

    郑道士看了我一眼，带我离开。

    坐在车上，我闭眼调息，郑道士将车子开到没人的地方停下。

    “江辰，我就把你送到这里吧，高先生那里我有些放心不下。”

    “之前对你出手，多有抱歉，小宇是我看着长大的，他不该早死。”

    “高先生那边我去说，以后不会再去找你的麻烦。”

    我点了点头，从车上下来。

    郑道士驱车离开，我看了看时间也快天亮了，索性也没有回去，而是找了个公园，坐在石凳上调息起来。

    天大亮之后，我朝这仓库那边走去。

    坐在门房之中，我放空心神，不再去想任何事。

    凌家害我，不管出于什么目的，都该死。

    高宇是无辜的，陈昊是无辜的，凌家在背后做的这一切，是该付出一些代价。

    正面对我，任何手段我都能接着，但是为了害我，去害死这么多的人，我不能忍。

    我一品上的实力，自然不是凌家的对手，实力超群的人，我没有认识的，他们自然也不会为了我去对凌家出手。

    这次我遇到的是高雄，对方也算是讲理的人，如果下一次呢，出手的人会不会给我一个机会，一个可以活着的机会。

    郑道士要是不留手，恐怕现在我已经身首异处。

    现在我明白了，任何事情都只能靠自己。

    至于凌家，必须给我一个说话，既然我没有实力去讨要代价，那么就让上天去讨要这个代价。

    我手持狼毫，心如止水，一笔落下，笔走龙蛇，三百五十道符文加持，形成一符。

    符篆的等级越高，加持的符文也就越多。

    收敛心神，调节呼吸，我再次下笔。

    三天的时间一晃而过，我坐在仓库门房，没有挪动一步。

    三天内，不知道画废了多少符篆。

    看着成功的几十张黄符，我收拾起来回到学校。

    我和凌家之间，虽然没有杀父之仇夺妻之恨，但是我生平最讨厌的就是利用。

    凌家利用我的善意，骗我做了这么多的事情，又要把我推到万劫不复的境地，其心可诛。

    这一次，我定要和他凌家，鱼死网破。

    这几十张黄符，没有任何攻击性，但却是问灵符。

    回到学校，我换了一身体面的衣服，将所有的东西都准备好，打车来到了凌家别墅。

    似乎对于我的到来，已经是凌家计算之内的事情。

    凌家别墅的院子之中，此刻正摆着一张供桌，三根手臂粗的朝天香，已经焚烧过半，燃烧的蜡烛已经淌在了桌子上。

    我站在门口，看向客厅之中，凌桐林穿着一身黑色的西装，而凌苏，盘腿坐在沙发上，一头长发盘起，看上去性感无比。

    “江辰，你太让我失望了，我等了你三天时间，可让我一阵好等啊。”

    凌苏娇羞的声音传来，顿时让我觉得一阵反胃。

    我手里鬼杵展开，金色的符文闪烁，我能感受到在凌家别墅之中，有一股很强的邪气正在酝酿。

    “是吗。”我淡淡的开口：“那今天我绝对不会让你失望。”

    说着我抽出一张黄符。

    凌苏看到我手里的黄符，整个人也是一惊，有些不敢相信自己的眼睛。

    “天诛！”凌苏带着颤音开口。

    凌桐林听到之后，也从客厅出来，看到我手里的黄符之后，脸上再无玩弄之意。

    不做亏心事，不怕鬼敲门，是一句很好的警告。

    天诛，指的是符篆天诛符，三天时间，我就成功了这么一张。

    天诛符的威力我不清楚，但这仅代表修道者的决心，想要让天诛符发挥更大的作用，只能联合问天使用。

    简单的说，就是让上天做法官，判决这场官司孰对孰错。

    我知道我的实力不济，但唯有此法才能让这父女俩收到应有的惩罚。

    可是，凌桐林父女，真的能做到问心无愧吗。

    答案是，不能。

    “江辰，你想要干什么？”凌桐林质问道。

    我心中冷笑，想要干什么，你们心里不清楚吗。

    “还有，你手里怎么会有天诛符的？”

    “江辰，你我无冤无仇，没必要闹的这么僵，只要收了天诛，你想要什么得到什么，我都可以满足你。”

    “就算你用了天诛，又能得到什么好处，这天诛的威力你根本就没有见识过，还有反噬之力，根本就不是你能承受的。”

    面对凌桐林，我并没有理会，而是咬破自己的手指，将血滴在了天诛符上。

    “拦住他！”凌桐林开口。

    一时间，在凌苏身上突然爆发出一股强大的力量，逼得我身子不由的退后几步。

    “晚了！”

    我爆吼一声，手里符篆齐飞而出，直逼凌苏而去。

    天诛符升天，闪过一道金光。

    知道凌家存在底蕴，但我没有想到，凌苏竟然也是个道士，而且还是二品上的境界。

    她我都对付不了，更别说是凌桐林了。

    “杀了他，天诛符没有了问道者，一样无用。”凌桐林喊道。

    我呵呵一笑，手里再次出现数张黄符，接着冲天而起。

    “问天！”

    这。

    凌苏和凌桐林彻底惊慌，就连凌桐林也忍不住要对我出手。

    四品！

    我心有余悸，有些惊慌失措起来。

    他们两个联手对我动手的话，我根本没有机会使用天诛符。

    凌桐林说的对，只要我死了，天诛符就会失去作用。

    只要一个人缠着我，等到天诛的时间一过，我就再也无能为力。

    我的能力有限，天诛符能维持多久我根本就不清楚。

    我手握鬼杵，拼命抵挡，但是凌桐林这老东西根本就不给我任何机会。

    噗！

    我整个人摔在地上，看着上空的天诛符文，隐隐有了溃败之意。

    “拥有天诛又如何，这东西早在几十年前就已经失传，没想到今天在你的手里出现。”

    “我在给你个机会，告诉我天诛符的符文。”

    凌桐林脸上贪婪之色浓郁，我从地上站起来，举起鬼杵。

    “第一问，陈昊之死，可是你们所为。”

    一道金光飞天，凌桐林看着我，面露惊恐，瞬间朝我出手。

    不需要任何证明，天道有眼，我这一问，也不需要他们有任何回答，只要他们做过，天诛就会降临。

    “找死！”

    我想躲开，但却无能为力，是真的一点机会都没有。