    “你俩留下，”孙长鸣沉声道：“焚丘，我一个人去。”

    云念影嘴唇刚动，孙长鸣已经直白说道：“你们去了，也是无用。”

    云念影先不服气，但旋即低头黯然：不得不承认这是事实。自己跟去了，多半还是个拖累。可你这么耿直做男，真的好吗？

    我曾经的定波府第一天才仙子，什么时候成了别人的累赘？云念影羞愤，暗中下定了决心，若是能安然渡过此劫，一定要拼上全部手段，刻苦修行飞速提升！

    孙长嫣伸出手，死死拽着大哥的衣角，倔强的仰头望着他：我不，我要跟大哥一起。

    孙长鸣指着云念影：保护好她。

    云念影：“……”

    孙长嫣几番纠结，孙长鸣道：“放心，大哥答应你，一定会带你们一起逃出去。”

    孙长嫣终于松开了手。孙长鸣飞快的找了个地洞，将两人藏进去，大铁锅扣在洞口。孙长鸣敲敲锅底：“等着我回来。”

    他一口气冲到了光膜下，放出小泥鳅，将崔清河的金环和鞭索一股脑的丢给它，小泥鳅一口一个吞了，然后盘成一圈，在大哥身边开始消食。

    孙长鸣深吸一口气，叮嘱道：“快一些！”

    小泥鳅轻轻摆动了一下两根淡金色的须子，表示自己知道了。

    焚丘方向，再次传来一股浑厚沉重的波动，孙长鸣越发不安了。焚丘一旦爆发，只怕整个村子瞬间就会被夷为平地。

    不知道还有多少时间，留给小泥鳅？

    这一次，仅仅过了半个时辰，小泥鳅就睁开双眼，看向大哥。孙长鸣阻止了它：“这一次我什么都不要，全部用来增强剑丸！”

    小泥鳅一本正经的点下头，给了大哥一个“一切有我”的眼神。

    它把头一转，看向了旁边的光膜，积蓄了片刻力量，昂首一喷。

    孙长鸣眼皮一跳，剑丸的速度更快了！自己和小泥鳅之间有着神秘的联系，本来很轻易就能感应到剑丸，现在却有些把握不准剑丸的位置。

    光膜像是被一柄利刃刺中，猛的朝外拉扯，不断延伸。孙长鸣看到顶点位置上，隐约显出一枚珠丸，迅速旋转着，和光膜接触的位置，迸射出一片红光！

    那里的温度飞快升高，红光很快就转化为耀眼的白光，如同升起了一颗小太阳，让人无法直视。

    小泥鳅发出了一声嘶鸣，如骏马似蛟龙，剑丸再次朝前闯去。

    嗤——

    一声绸布碎裂声，光膜瞬间破碎，七零八落，在孙长鸣前方，露出了一个数百丈巨大的漏洞！

    周围的迷雾，呼的一声从这个缺口朝外涌去，好像外面有一只抽风机。

    剑丸永不言败——只要大哥给的够多！

    孙长鸣大喜过望，哈哈大笑将老二收回了木瓶中，然后飞快冲到了地洞前，掀起铁锅，来不及跟下面两个迷茫的女孩子解释，一只手一个，拎出来朝着出口狂奔而去。

    等到了缺口处，云念影惊喜的眸子异彩连连：“竟然打破了？你是怎么做到的？”

    孙长鸣没有解释，带着两人纵身一跃，从缺口处跳了出来。

    “咝——”三人几乎是同时深深吸了一口外面的空气，感觉格外的香甜。

    孙长鸣将云念影放了下来，只背着妹妹，而妹妹背着那口大铁锅。从远处看去，孙长鸣现在的卖相，实在是够古怪。

    “快走！”孙长鸣只想远离此地。那么多的巨兽，都没有一头从焚丘中出来，凭什么你一个魔物，就觉得自己有本事从焚丘里得到好处？

    茅坑打灯笼，找死啊。

    妹妹已经救出来了，孙长鸣什么也不想管，逃得越远越好——那魔物作死的时候，莫要连累到我！

    他和云念影展开身法，如同两只贴地飞行的大鸟，瞬间冲上了村子旁边的一座山峰。

    云念影回头望去，下面一片氤氲黑沉，整个绝户村，连带周围的一些河流，包括那一段氓江，全都被笼罩在迷雾当中。

    下面的一切都看不清楚。

    他们逃出来的那个缺口，浮现出一些暗红色的幽光，正在不断进行修补，原本数百丈大小，现在已经缩小到只有百丈，用不了多久就会再次封闭。

    绝户村周围，寒毒笼罩的范围，全都被魔潮封锁了。

    只有焚丘，高高耸立着。

    但是现在，焚丘前方有各色灵光翻涌，时不时的有巨大的光球爆发，或者是粗大的光柱冲天而起。

    照亮了半边夜空！

    有一道漆黑的身影，脚下踩着有无数魔物组成的长龙，正在逐渐的向焚丘深处挺进！

    云念影一阵庆幸，如果不是小长鸣，自己最终的结果，也是和整个绝户村殉葬吧？

    这是她这一生，第一次遭遇真正的生死危机。脱离了家族的羽翼庇护，她在这个惊魂之夜，陡然明白了活着的可贵。

    云念影现在只有一个念头，那就是离这里越远越好，然后联系上朝天司，调集来大批高手，将那魔物彻底碾碎！

    她转身继续逃离绝户村，却发现身边的孙长鸣站定不动了。

    因为魔物引发了焚丘中的灵光浪潮，光芒爆发就像喷发的火山岩浆一样，并且这个范围正在不断扩大，云念影很担心迟疑就会被波及。

    “快走呀——”

    孙长鸣没有说话，犹豫了一下，就跟着她继续远去。

    但是速度比之前慢了很多，云念影费解：“怎么了？”

    孙长鸣缓缓道：“是包五爷和姚四叔他们……”

    云念影再回头看，仔细分辨才注意到：那魔物本体脚下庞大的长龙，伸出几根漆黑的触须，上面吊着几个人，正是姚四叔、包五爷、顺山伯、馒头哥他们几个……

    随着魔物长龙朝着焚丘挺进，长须摇摆，四下里不时的有各种灵潮、邪气、罡风爆炸喷涌，包五爷等人不知死活。

    “他们……竟然没有被变成魔物？”云念影惊讶，转念明白：魔物本体需要一些活人，用于……活祭！

    可是魔物本体太过强大，只他脚下那一道魔物长龙，三人现在就无可奈何。眼前的情况，他们又能做的了什么？

