    “陈六合，不用反抗了，自己乖乖滚出来！不要浪费时间！”一道呵骂声传来，这是枪手的声音。

    “在这种情况下你还想不死？老天爷都不会答应！”枪手用言语冲击着陈六合的心里防线！

    陈六合一脸的冷漠，对这样的话无动于衷，他的呼吸渐渐变得平稳了起来，整个人看上去及其的冷静，一双眸子中的光芒，也宛若两把利剑一般的锋锐刺人！

    “现在出来，我们还能给你个痛快！要是不配合的话，我们会让你死的比马蜂窝还难看！”枪手继续骂道。

    花圃后的陈六合没有半点回应，他坐在地下，精神力高度集中，虽然看不到几个枪手的位置，但是他能清晰的感觉到，这四个枪手分成两股，从左右两个方位逼近而来！

    枪手的站位很聪明，大大增加了陈六合翻盘的难度与危险系数！这也是陈六合为什么不敢轻举妄动的主要原因了！

    深深吸了口气，陈六合说道：“要我主动出去也可以，你们告诉我是谁派你们来杀我的，我就出去送死！”

    “呵呵，一个必死之人，还要知道那么多干什么？”枪手冷声骂道。

    四个枪手的眼神交流了一下，皆是点了点头，端着枪的他们再次挪动了脚步，已经快要逼近花圃后方！

    他们的动作非常小心，因为他们知道，陈六合是个及其强大的目标人物，仅凭刚才那一连串闪躲射击的本事就能够完全证明这一点！

    他们可不想在这种节骨眼上出现什么意外！

    然而，就在这个时候，徒然，一道黑色的光影从花圃后蹿了出来！

    四个枪手的反应快到了极点，纷纷调转枪口，瞄准了那道黑影就是一串射击！

    就在于此同时，又一道人影，以闪电般的速度蹿了出来！

    后面传出来的这个人影，才是陈六合，而前面蹿出的黑影，只是陈六合身上的黑色西装罢了！

    黑色西装成功吸引了四个枪手，转移了他们的注意力，这虽然只能影响他们瞬息之间的时间！

    但这对陈六合来说，已经足够了！

    陈六合抓住了这个电光火石的时间，他飞身蹿出，手里早就准备好的硬币接连甩出！

    “噗噗！”速度太快，快到了让人连反应的时间都没有，只见那两名刚想再次调转枪口射杀陈六合的枪手，动作突兀的定格了，因为他们两的眉心处，都被一枚银色的硬币给洞穿，头骨被击成粉碎，鲜血汨汨流淌，当场倒地身亡！

    这一切发生的太快，快到了眨眼之间而已！

    射杀两人，陈六合没有停留，就地一滚！

    “噗噗噗！”一连串的子弹射击在地面上，几乎是追着陈六合的身裙扫射，另一边的另外两名枪手在第一时间，就调整了枪口，对着陈六合一通射击！

    在陈六合就地翻滚的时候，他顺手操起了一把掉落在地面的步枪，他头也没回，反手就是扣动扳机，一个点射而出！

    “啊！”一声惨叫响起，一枚子弹射穿了一名枪手的腹部，鲜血喷溅而出！

    这就是陈六合的威力，在这种必杀局的情况下，瞬息之间就扭转了境况！

    从陈六合蹿出花圃到射杀两人射伤一人，这整个过程绝不超过三秒钟的时间！

    “噗噗噗！”枪声再响，刚站起身的陈六合足下一蹬，身躯再次横移了出去，子弹从他刚才所站立的方位飞驰而去，再一次落空了！陈六合的速度和神经灵敏度，简直让人心生无力！

    这家伙就像是一个子弹规避器一般，在这么长时间的搏杀中，竟然没有被一枚子弹击中过，哪怕是擦伤都没有……

    这其中的不可思议与匪夷所思，根本就是难以言诉的，恐怖，简直太恐怖，不是人类该有的实力！

    “砰！”陈六合再次反手盲开一枪，只见那名正要再次对陈六合点射的枪手，连扳机都没来得及扣下，眉心就一片血红，被一枚金灿灿的子弹给洞穿！

    当场直挺挺的栽倒在地！

    不到几秒钟的时间，陈六合从一个必死的局面给硬生生的扭转了过来，当场就击杀了三人，还剩下最后一名枪手，还是那名被陈六合一枪击中了腹部、跌坐在地的枪手！

    “陈六合！你别动，再敢乱动，老子先一枪崩了这个臭娘们！”一道充满了惊恐的怒喝声响起！

    陈六合扭头看去，却见那最后一名枪手不知道什么时候已经出现在了李晨雨的身边，正用枪口顶着李晨雨的脑袋！

    而李晨雨，已经吓的面无血色了，抱着脑袋卷缩在那里惊叫连连，浑身颤抖的厉害！

    陈六合眯了眯眼睛，神色显得很平静，仿佛这样程度的厮杀，对他来说根本就不可能引起太大的心里波澜一般！

    “把枪放下，我放你一条生路，怎么样？”陈六合不紧不慢的说道。

    “去你大爷的，要把枪放下的是你！陈六合，你最好老实点，立刻把枪放下，不然的话，我先打爆这个臭娘们的脑袋！”枪手一边捂着鲜血淋漓的腹部枪眼，一边用枪盯着李晨雨的脑袋！

    陈六合皱了皱眉头，随意瞥了李晨雨一眼，才对那枪手说道：“既然这样的话，那咱们也别废话了，你赶紧把那臭娘们崩了了，把她崩了，我就把你崩了！一命换一命，倒也不算太亏。”陈六合云淡风轻的说道。

    枪手闻言，脸色骤变，无比凶狠的瞪着陈六合道：“你特么的吓唬谁呢？以为我不敢吗？我现在就崩了她！！！”

    枪手变得有些激动，拿着枪的手臂都在颤抖！

    陈六合的眉头不易察觉的再次一挑，他双目锐利，一直在紧盯着枪手，寻找先机，可这个枪手很警惕，让得陈六合不到万不得已的时候，是不敢轻举妄动的！

    不管今天的事情跟李晨雨有没有关系，不管李晨雨在这里面是否扮演了一个角色，起码，就眼前来看，陈六合还是不希望李晨雨遇到伤害的！

