    近几年随着移动互联网的发展，各种社交平台的建立，资讯极大扩展。王某人呕心沥血之作，耗时四年多，花费四百多亿建造而出的，排位世界第一的‘龙腾总部大楼’，难免争议较大。

    一部分人认为是弘扬传统文化，是传统文化和现代建筑的完美结合，给建筑提供了新思路。一部分人认为真他妈的磕碜，这是对比了挨一炮之前透露而出，预算排在世界第二位的总部大楼建设计划，以及世界各种知名建筑之后下的结论，什么没脑子、收黑钱都上来了。还有一部分人中立，客观的分析优缺点。

    这也造成了网上关于龙腾总部的话题，正反两方互相喷，然后不约而同的喷中立方，那叫一个热闹。所以说有时候不是人们过于极端，而是中立真挨骂啊。当然，无论三者如何终究也只是少数，更多的还是沉默的大多数。

    王言在护栏外站着，眼看自家姑娘跟两个小胖子玩的开心，一脸笑意。

    他当然不是那种飘到天上的狂人，饲养熊猫是有正经手续的，而且主体是‘龙腾’，并不是他王某人，这很重要。挨骂最狠的就是天天抛头露面的龙腾大总管，当然也少不了对神秘的幕后大老板的亲切问候，不过这个神秘的大老板并不是王言，完全是一帮人臆想出来的。

    工商注册的信息中，法人是‘王言’，确实是他王某人。但可惜的是，除了知道真相的，没有人相信。很多人还挺羡慕的，毕竟龙腾这么大一个巨无霸，那得给他多少钱啊。

    龙腾的这个公园，并不是封闭的，而是半开放的。除了总部工作的员工没事儿遛弯放松、愉悦身心之外，龙腾还会不定期的免费散出一些票，供外人来总部参观，这是自去年开始姑苏新增的景点。别看网上骂的欢，每次放出去几百张票瞬间抢光。

    “你在这带他玩吧，我到实验室那边，要是她找我你就给她带过去好了。”

    “好的，王总。”

    交代好之后，王言去了实验室中，了解各项进度。相比于各种报告，他更喜欢实际了解，主要是因为他能看懂……

    这些年人工智能的进展还是不错的，倒不是说平衡三进制提高了人工智能上限，而是他构建出来的那一套系统配合平衡三进制才达到了这个效果，这两者缺一不可。

    经过在‘混沌’上重新实现之前的功能，其表现大大超出了原本的预期，用通俗意义上的话来说，就是更加的有灵性，各方面同比二进制计算机上的表现要胜出许多，也离真正的人工智能更进了一步。

    当然，科学研究有风险，没有人知道未来的路怎么样，王言也不知道当他把‘混沌’开发到极限之后又该何去何从。

    不过就现在的情况，‘混沌’的潜力还远远没有真正的发掘出来，要走的路还很长，或许又是一个百年时间也不一定。

    而从第一代‘混沌’出世至今四年时间，也是在不断的迭代更新。当然尽管‘混沌’已经能做到小规模量产，但还是实验室产品，具体迭了多少代也算不清楚。毕竟一个计算机，包括软硬件在内的那么多组成部分，一帮子研究人员没事儿出个成果，今天更新一下系统，明天换个芯片的，只要经过验证就往实验机型上装，已经不知道弄了多少次。人工智能开发人员所用的机器，是一年换一批，这么算差不多是更了三代。

    说到芯片，就要说到光刻机，他是没有砸太多钱研究的。那玩意儿太大了，零件也太多了，每一个零件的技术都是绝对高端。相比起一台计算机的流程方向，比起人工智能的核心代码来说，那真的太难搞了，即使是方向他也很难搞，一趟一趟搬不知道要什么时候。当然，关键的是他一开始选了人工智能。更关键的是，他在现实世界并没有资源独立做起来。

    作为一台电脑最重要的部分，芯片肯定是主项。毕竟三进制和二进制完全不同，所以‘混沌’芯片是有自己的架构，自己的设计，只要水平差不多的代工生产就好。毕竟现在‘混沌’还没有到堆料提性能的时候，国内的芯片制造水平绰绰有余。

    当然，有好的谁用次的啊，毕竟精度越高，集成的越多，性能越好不是。关键龙腾痴心妄想搞三进制不是秘密，西方国家挺恶心的，再加上他订单量太小都不够开机的，是以没人做他的生意……

    至于说人工智能的应用，前文说过跟姑苏政府展开了合作。最简单的一个红绿灯，根据车流量智能调节是轻轻松松的。当然出于谨慎考虑，避免出事故，红绿灯自身还是有应急机制的，一旦智能变智障，就会根据预先设置好的读秒变换。

    事实上要不是投入太大，资源浪费太多，他的技术完全可以做到全城、全程跟踪每一辆车，摸清习惯去向之后，综合所有路上行驶的车辆大规模精确控制。若做到这个地步，就是考虑路上开车的那些人的参差，都能最大程度的缓解交通拥堵。当然，堵肯定不能避免，毕竟都说司机有参差了，交通事故小剐蹭什么的没办法避免。真的要做到无拥堵，还是要配合自动驾驶，全市联网……

    其他的，像什么便民政务系统，辅助天眼识别危险人物，因为其更高的识别能力，甚至都自动报警抓到了不少逃犯，以及其他的一些应用等等，表现都是相当好的。目前已经有不少城市过来商谈，要引入这些经过检验的项目落地。

    而早在四年前开始研究的手机，也已经有了成果，今天他之所以没带姑娘出去玩耍，也是这个原因，第一台样机已经成功研制而出。

    屏幕五点六，微边框，就是早期的全面屏。整机的握持感还是不错的，就是对于喜欢大屏手机的人来说不太友好。芯片是采用28nm制程自研的‘混沌’系列，当然为了区分电脑、手机的芯片，王言分别取名‘苍穹’，‘长空’。

    因为他这个三进制的优越性，整体来说，照比当前的主流机型一点儿不差，甚至某些方面还要更胜一筹。比如更低的功耗，更强的处理速度，更好的隐私等等。

    当然缺点也非常明显，一是成本高，毕竟很多元器件和其他厂家的手机所用大有不同，多数都是实验室产品。二是没有生态，包括软件及其开发者以及其他的各种相关联的一切都没有。现在这手机除了研发人员顺手开发出来的龙腾旗下的应用，就只有打电话、收发短信……

    自研手机最难的也在这里，就是没有办法发展生态，而没有完善的生态，消费者怎么会买账？

    而要想完善手机的生态，就要计算机大规模的推广出去，招募开发者等等事项，但这都不是三两年时间可以完成的。所以这手机也就只能是实验室产品，尽量完善。他在这个世界没有时间了，只能以后再说。不过现在已经有了更多的基础，无论是计算机还是手机，下一次再研究肯定也会更快一些，起步更高一些，算是积累了。

    下午，待姑娘玩开心了，王言也了解的差不多了，而后爷俩开开心心的在湖边溜达了一圈，因为苏明玉加班，爷俩晚上在公司食堂吃了饭之后，开心的唱着儿歌回了家。

    老苏家那边，赵美兰的丧事也办了，苏大强去美利坚的事也商量好了，苏明成、朱丽两口子还钱，负责照顾一段时间老头子的事也都落实了，出了苏明玉有些不孝顺以外，苏明哲觉得这一趟回来所有的事都很完满。

    是的，经过一段时间的仔细思考，他还是觉得苏明玉做的不对，他还是觉得父母纵使有天大的错，儿女也不该埋怨。不就是没上好大学么，那也不一定能考上啊，谁都有他这么聪明的脑子吗？不就是母亲把房子卖了吗，那房子是父母的，难道他们没有权利支配吗？那五十万，为什么就不能是彩礼？不能是考验？

    他对苏明玉的表现非常失望，对苏明玉找的男人更失望。再怎么说他都是苏明玉的亲哥哥，对他一点儿尊重都没有？不像话。

    当然他没有那么头铁，真的跟苏明玉再说这些，他这个做大哥的还是要包容的。所以在带着这些完美与其中的小缺憾回到旧金山之后，他是给苏明玉打了几个电话的。

    只不过苏明玉只接了一个，听了一堆絮叨，然后就把他拉黑了……

    苏明哲不死心的找媳妇吴非给苏明玉通电话，吴非说话就比苏明哲好听多了，姑嫂二人算是建立了联系，甚至还视频让两个小家伙认识了一下。不过吴非不是不懂事儿的，也就是苏明哲被拉黑之后通了一个电话，那之后没再骚扰。

    因为苏明哲并没有逃脱其本来命运，回来没上两天班就被裁了。找工作还只是可着程序员找，还要将苏大强接过去，吴非他们两个天天吵，天天吵，也没个结果。

    在找工作的事上，吴非说的很对，苏明哲就是年龄大了，没有年轻人学习新东西快，其本身性格也做不了管理。若是有那能力，早都坐上了。而且吴非没说的是，美利坚并不是温柔乡，那里资本话事，对华人还有歧视等等，这些都是综合考量。

    而苏明哲又不想去干什么端盘子这那的活计，因为那会让他很没面子，放不下那个身段。最重要的是，他读了这么多年的书，最终就是在这自由土地上给人服务，看人脸色的？他不能。

    当然肯定不是找不到，毕竟苏明哲水平是有的，可能就是要一段时间罢了。无论国内外，找工作并不难，难的是找到合适的，自己又想做的。一个月，两个月的也说不准。

    而苏大强那边，没了赵美兰这个压了他一辈子的女人，婚后三十多年头一次如此自由的呼吸。跟苏明成那左折腾，右折腾的，开始作了起来。搞的苏明成、朱丽两口子烦躁不已，加上决心还钱，生活质量陡降，成天的鸡飞狗跳，一团乱麻。

    那些跟王言一家三口无关，生活又恢复了平静。

    王言每天早起运动，又叫醒孩子锻炼，而后跟苏明玉一家人一起吃早餐。接着苏明玉上班，王言顺路溜溜达达的送蹦蹦跳跳的姑娘上幼儿园，他自己则是在学校教书育人，下午照例去公司中跟进项目。晚上接了姑娘回家吃饭，消食，看小人书，做做游戏什么的。只是苏明玉最近事情多，经常加班，但也没影响他们爷俩快乐。总的来说，挺好。

    这天，王言估摸着时间差不多了，坐上车由司机送着去接王琳放学，刚出发电话就响了起来。

    看了一眼，王言接通：“喂，明玉？”

    “最近我加班，发现了一家味道不错的店，正好这会儿琳琳也该放学了，今天晚上就别回家吃了，我刚给赵姨打过电话，你带着孩子到公司来找我，等我下班咱们一起去尝尝。”

    “是不是真那么好吃？”

    “哎呀，好不好吃的吃过不就知道了，真是。挂了啊，忙着呢。”

    听着电话中传来的忙音，王言摇头一笑。这味道不错的店，不出意外的话该是石天冬开的那一家了，就是不知道是不是真有苏大强吧唧的那么香。

    幼儿园放学高峰期，横七竖八的都是车，即使他座驾再豪华，也开不进去。让司机停在远处，王言走到学校门口，等着排队的小朋友一个班一个班的往外走。半晌才到了王琳的班级放学，小丫头跟旁边的小朋友不知道正说着什么，呲着小白牙笑的开心。看到门口的王言，蹦跳着挥手，直到排到她，挥手跟老师再了个见，这才背着黄色小鸭子的书包垫着脚小跑着，还有断距离就开始起跳。

    “爸爸！”

    王言接住小丫头抱在怀里，转头避着人向停车的地方走去：“妈妈说晚上带我们吃好吃的，我们去找妈妈好不好。”

    “好。”王琳可怜兮兮的摸着自己的小肚子：“不过要快一点，我都快饿晕了。”

    小孩子就是爱瞎学，王言和苏明玉可没说过这话，肯定是跟其他小朋友学的，嗯，形容很饿……刚才笑的那个开心，还小跑，还垫步，哪里有饿晕的样子。

    “等妈妈下班就好了，咱们先到妈妈的公司里去玩一会儿。哦，不对，是先写作业，写好了作业再玩。”

    天下的孩子大体都差不多，多半是不爱写作业的。一听这个，王琳一下泄了气：“先玩再写不好吗，爸爸？”

    “当然可以，你就是不写都行。”王言点头，理所应当：“只要你按时睡觉，只要明天在被老师批评，被别的小朋友笑话之后，回来不要跟爸爸哭哭啼啼就好。”

    认真的想了想那个她一直笑话，每天挨批评的小胖子后，王琳痛苦点头：“我写，写完再玩。”

    虽然还不怎么明白事，但要告诉她后果是什么，如果她愿意承受，王言真的不在乎写不写作业什么的。毕竟总有想偷懒的时候么，这种情况基本上隔三差五的就会发生，结果总是这样，这孩子是个要强的。

    爷俩坐上车，一路说说笑笑的去了苏明玉的公司。

    公司发展起来了，手中有钱了，蒙志远自然是换了办公大楼的。如今已经不是从前的小作坊了，公司上上下下的也有不少人。但蒙志远没有自己盖一栋楼，毕竟那压力太大，而是在高新区那边，买了新建写字楼其中几层位置好的，也挺气派，苏明玉就在这里办公。另外还有不少人是在太湖附近的别墅工作，蒙志远也在那边工作，这小子挺会享受的。

    到了公司楼下，让司机走人，王言牵着姑娘，登记了访客信息后，熟练的坐电梯上楼。

    电梯打开，入目的就是‘众诚’的logo背景，以及前台坐着的漂亮姑娘。

    “您好？请问找谁？”前台的姑娘起身礼貌问好，虽然这带着个孩子一看就不像是过来谈业务的，但敢带着孩子过来的，那脚丫子想都该知道，不是走错了，就是公司高层的亲属。

    王言以前来过两次，不过那都是前两年了，是小不点儿哭鼻子找妈妈的时候过来的，前台着么一个流动性极大的岗位，不认识很正常。

    “找苏明玉。”王言微笑回答。

    “好的，先生，您和这位小朋友先在这边稍等一下，我这就联系明总。”前台指了指一边候客区的沙发，随即打电话说了几句，挂断之后给王言父女俩到了两杯水，留下一句‘明总的助理马上就到，稍等一会儿’之后，回去坐下继续他的工作。

    过了一会儿，苏明玉的助理，也就是原剧中的那个叫‘小新’的留着短发的姑娘，跟苏明玉三年了，小跑着过来：“王总，琳琳，明总正在开会，还得一段时间，你们跟我先到明总的办公室吧。”

    王言点了点头，拉着小丫头起身：“跟姐姐打招呼，你小时候她还抱过你呢。”

    “姐姐好。”

    “你也好呀。”笑呵呵的摆手打招呼，小新转头在前边带路。作为苏明玉的助理，自然知道王言是哪号。虽然龙腾没上市，很多财富没有办法统计，但凭着卖爆全球的强身丸，说一声世界首富是没有人质疑的。虽然王言笑呵呵的看着挺好说话，但她还是无法避免的紧张。

    王言牵着小丫头跟在后边，这一路上看他的倒是没几个，胖乎乎的王琳才是吸人眼球的。小孩子吗，都有杀伤力。除了极少数之外，多数男女对小孩是没什么抵抗力的，当然这孩子要懂事儿，不是火车上跑的，飞机上哭的，楼上半夜光脚踩地的……

    王琳白白净净的，梳着两个小辫子，眨着好奇的大眼睛到处看，也不认生，对上谁的目光都是回以小白牙，多好的孩子……

