    陪娑娜聊天是阿方索每天的必修课，可惜只能他说，娑娜听，老是一个人的声音也挺没劲的，于是后来更多的时间，还是只能和娑娜交流琴瑟之音。

    一曲阳春白雪，让娑娜听得如痴如醉；一曲十面埋伏，则是让娑娜听得心潮澎湃；

    坦白说，她知道阿方索会一些琴理，毕竟光听也听自己弹了好几年了，但她从没有和阿方索正经交流过音乐理论。

    而且除了那天对抗诺克萨斯时的那首十面埋伏外，她也从来没听阿方索弹过琴，以为阿方索除了那首十面埋伏意外，只是会一些普通的曲子而已，可真是没想到啊。

    他弹奏的这些，以娑娜对音乐的博识，居然连一首都没听到过。

    甚至别说歌曲本身了，连这种曲风，都不是娑娜所了解的任何一种，但偏偏又很好听，还相当多变，显然是阿方索自己的原创。

    他的音乐才能，竟然已经到了这样的地步。

    娑娜还在感慨着的时候，阿方索一时兴起，又弹起了一曲雨碎江南。

    耳边响着的是淡淡的琴音，虽然只是纯净的音乐，没有歌词，但那种在江南水乡的落雨之夜中，一种物是人非的凄凉感却是相当精准的表达了出来。

    音乐都是共通的，不同的人或许有不同的理解，但毫无疑问的是，他们都能感受到同样的情绪。

    娑娜的精神开始渐渐被琴音真正吸引和带入，她有些出神的透过窗户，看向外面那宁静的湖泊。

    她的记忆异乎常人，到现在她都还记得在二十六年前，艾欧尼亚那个大雨瓢泼的夜晚，那位额头上有着一轮明亮弯月的女人，把襁褓中的她，连同那张相伴一生的‘叆华’，放在了艾欧尼亚孤儿院的门口。

    那个女人应该是她的母亲，眼中带着浓浓的不舍和复杂的神色，这让娑娜始终认为自己被遗弃并不是母亲原本的意愿。

    她在艾欧尼亚的孤儿院呆了不短的时间，直到她为受邀去艾欧尼亚参加活动的米迪尔女士在现场表演了一段节目，才被米迪尔女士收养，带到了德玛西亚来。

    从皇家学院毕业后，她曾回去过一次，不图别的，只是想看看曾经孤儿院的那些伙伴们。

    恰好到达那天也是倾盆大雨，可当她走到熟悉的孤儿院门口时，看到的却是满院的萧条和破落……很久后她才了解到，原来孤儿院因为没有资金，早在十几年前就已经停办了。

    那一夜的雨，物是人非，对雨夜，没有谁比娑娜的感触更多了。

    阿方索很快就发现她已经红了眼圈，于是没再继续往下弹，而是停了下来，毕竟把病人弄得哭哭啼啼的可不算是什么好事儿。

    而娑娜在沉默了片刻后，第一次找卡特琳娜要来了笔和纸，在上面写到：“教我这首曲子好吗？”

    “没问题啊。”阿方索笑着说，可紧跟着突然想到了什么似的，鬼使神差的试探着补了一句：“不过，你得先叫一声阿方索老师！”

    娑娜怔了怔，随即微微一笑。

    不管阿方索是不是在开玩笑，但既然是求教于人，又怎么能不叫老师呢？

    她点了点头，嘴巴虽然不能说话，但显然在心里已经慎重的喊过了，因为阿方索随即就得到了系统的提示。

    【身份：乐师（对豪境以下的一切对手，音波攻击效果增加50%），娑娜】

    【崇拜度：自愧不如，20】

    【等级：D级英雄】

    【体质：7.5W】

    【魔法：13.3W】

    【能力：阿赖耶识（神感，初级，1），乐理（精英级，899W），和弦乐章（恢复术，高级7.8W），奋勇乐章（次音波，高级6.5W）……】

    【成长参与度：5%】

    【收益：体质：3750，魔法：6650，超过S级评定的天赋和技能有十六项，请自行选择。】

    【特别说明：阿赖耶识，神感，超脱于七识之上的第八识，觉醒后的阿赖耶识并不仅只局限于感知，是具有一切可能的神技天赋】

    后面还有一长串的乐章技能，但阿方索已经完全没兴趣去看了，而是两只眼睛已经死死的被娑娜的第一个能力所吸引住。

    阿赖耶识……

    阿方索恍惚间有了种被黄金圣斗士乱入的错觉，但当毫不犹豫的将收益到手，一些古老的学识顺势钻进他的脑海之后，那种错乱感立刻就随之消失了。

    只是一个称呼而已，它源自于这个世界的创世神，铸星龙王·索尔！

    人生来便具有五感，俗称五识，形、声、闻、味、触。

    一些强大的个体，比如大法师瑞兹之类，他们能在强大魔法力的帮助下开启第六感，即是敏锐的预知能力，配合一些古老的占卜法术，就能成为可以预言未来的占星者。

    人们往往认为这就是一个生灵对这个世界的全部感知了，可阿赖耶识，却超出了这六识的范畴两大步。

    第七识为末那识，是连接六识与第八识阿赖耶识之间的纽带。

    说通俗一点的话，如果把前六识认知为人类的主观意识，那阿赖耶识，则就相当于一种潜意识了。

    它不是用来认知这个世界上你所能看到的、听到的一切东西的，而是一种藏于人心深处的本源意识。

    往简单点的方面说，它的存在可以让你总是做正确的选择，早晨上班两条路，某天你突然鬼使神差的走了远一点那条路，那近路必出乱子；

    买彩票，你鬼使神差的改了个号码，你是完全无意识的行为，就是随随便便没有任何目的，嘿……中了！

    所以当全世界都怀疑阿方索的时候，娑娜却从来没有怀疑过，这绝不是因为两人的关系而盲目，而是她做了正确的选择。

    这还只是最浅显的被动用途，而要是具体到主动实际上的话。

    当阿赖耶识出现在阿方索的面板上之后，更为牛逼的具体属性差点没惊掉阿方索的下巴。

    【阿赖耶识：神感，第八识，战斗时，全技能等级+1，全属性X10，持续30秒，消耗一半魔法力，初级，1（附加，自动具备第七识末那识）】

    【末那识：被动神感，第七识，具备沟通一切的能力，初级，1】

    全技能等级+1，那大剑豪等于直接变剑圣，还有全属性X10……

    阿方索长长的吐了口浊气，只感觉全身神清气爽。

    即便只能维持30秒时间，但这恐怕也已经是这个世界上最逆天的技能了！

    越阶神技啊！

