    第81章 江州软饭王

    毫无疑问。

    这一幕，彻底震撼了雷河战将等人。

    震撼得这些人，都张大了嘴巴，完全不敢相信眼前发生的一切。

    一头金鳞血目蚁，被一个极限武者，活生生玩死！

    对他们来说，这，简直比一些魔幻故事，都要来得不可思议！

    “此子，当有战神之姿！”

    江州武者协会的会长，在难以言说的惊叹之中，发出了如是感慨。

    同样的。

    随着叶玄以6级暴I力天赋的恐怖振幅，彻底结束了金鳞血目蚁的生命。

    所有正在观看这一战的人们，都完全傻眼了：

    “什么情况！地震了？？？”

    “那头金鳞血目蚁，好好好好像，被那个超级天才给摔得完全散架，一命呜呼了！”

    “我只想问一句，他，还是人么！！！”

    …………

    冲天的惊呼声，不断响彻在各大地下防御基地的内仓当中。

    “江老师，难怪你平时相亲总是不成功呢。”

    某个内仓当中，一位江心妤的同事，实在忍不住说道：

    “你都有这种好朋友了，哪里还看得上别人啊！”

    “不过，你能不能透露一下，他到底是谁呢？”

    “没听说我们江州，有这样的超级天才呀！”

    对此，江心妤实在无言以对，也实在没办法解释。

    唯有报以尴尬而完全不失礼貌的微笑。

    毕竟。

    她总不能说，这么些年以来，尤其是高中时代，电视里那个她的超级天才朋友，弱得跟小鸡儿一样。

    动不动就被她和苏青青联手揍一顿。

    试问。

    这种事情，说出去有谁信呐！！！

    不过。

    任谁都看得出来，江心妤那温柔似水的眼眸之中，溢满了欣然和喜悦。

    她的脑海中，则在不断浮现着，刚刚自己紧紧握着叶玄的手以及叶玄后来横在自己身前，保护自己的一幕幕画面。

    想着想着。

    江心妤那白皙的脸颊上，就微微泛起了一抹红晕。

    以至于她的女同事，都看得暗自嘀咕不已：

    “真是羡慕江老师啊，能认识这么天才的朋友，我怎么就遇不到呢……”

    而没有人知道的是。

    在弄死那头金鳞血目蚁之后。

    一个近乎于完全雪白的属性气泡，缓缓从金鳞血目蚁的尸体之上，掉落而出。

    正是——

    【空白属性+5】

    “咦？”

    两眼微微一眯，再回想着先前的空白属性掉落过程，叶玄瞬间有了自己的分析和判断：

    “看来，当我杀死目标之后，就有概率可以爆出一个空白属性啊！”

    “只是，这个空白属性，到底是做什么用的？”

    “不管了，先吸收过来，研究研究再说！”

    下一刻。

    随着叶玄心念一动。

    那一个空白属性+5的气泡，就直接注入他的眉心，继而彻底被他完美吸收。

    这一次，叶玄并没有感到，自己的身体，发生任何形式的变化。

    但，叶玄却是惊奇地发现，自己的属性面板变为了——

    【生命等级】：2（极限武者，脑域阔度：31.6【+】）

    【力量】：13.16(+15.0)【+】

    【速度】：37.99(+15.0)【+】

    【体质】：9.99(+17.0)【+】

    【天赋】：暴力天赋（已拥有，被动激活，当前6级：2／50000【+】，附带力量振幅10.0倍）……

    【武学】：斩雷刀法（第二层：158／500【+】）……

    【知识】：武道营养学（3级：554／2000【+】）……

    【综合武力值】：19221(+19221)（评价：强无敌的武者）

    【空白属性】：5

    显而易见。

    叶玄的每一项属性之下，都出现了一个【+】的符号。

    “我似乎，有点明白了！”

    感受着这一切的变化，叶玄暗自嘀咕了一句：

    “这应该就跟一些网游里的潜能点类似，可以让我自由选择用于哪一项属性。”

    想到这里。

    叶玄哪里还会有半点犹豫，当即把心神落在了体质数据后头的那个【+】之上。

    但是。

    任何变化都不曾发生。

    只是叶玄的眼前，出现了一行醒目的提示文字：

    【当前无法提升体质，请先达到3等生命层次】

    “呃……我还以为，我能靠这个空白属性，直接成武师呢！看来，是我想多了！”

    叶玄耸了耸肩，神情间却并没有什么意外。

    显然，发生这种情况，原本就在他的预料之中。

    而片刻之后，叶玄又控制心神，落在自己力量数据后头的【+】。

    唰！

    随着一道金光耀现。

    叶玄的空白属性，从5变为了4。

    力量数据，则直接变为13.26(+15.0)。

    提升了，0.1！

    10比1的比例！

    “果然是这样！”

    一瞬间，叶玄的两眼之中，透起了最为强烈的期待：

    “空白属性，可以转化为我所拥有的一切属性！”

    “也就是说，只要我能攒出足够多的空白属性，就是我的神罗之瞳，我的九极神力这些，直接提升到最高等级，都不成问题！”

    “如果是这样的话，那我一旦到了和巫人的战场之上，岂不是……分分钟可以赚翻天？”

    “那是想杀多少巫人，就能杀多少巫人啊！”

    “想要有多少空白属性都可以！”

    毫无疑问。

    叶玄已经开始期待，期待自己踏上战场，疯狂收割空白属性的日子。

    不过。

    这都是以后的事情，叶玄现在并不着急。

    他现在最想要做的事情，无疑是赶紧给苏青青回个电话，报个平安。

    “刚刚手机就一直在震，我一直没接，以青青的个性，肯定以为我被黑鳞血目蚁弄死，直接吓哭了吧？”

    正当叶玄准备马上给苏青青回电话之时，雷河战将等人，进入到了叶玄的视线当中。

    对于这几位动不动就上江州新闻的武界大佬。

    叶玄自然认得。

    而他也自然能够判断出，这几位江州首屈一指的大人物，究竟要找自己说些什么。

    不过。

    生怕苏青青担心太久的叶玄，此刻却实在没有心思，去认识这些大人物们。

    于是乎。

    叶玄当即行了一个武道礼，尔后无比郑重且老实地说道：

    “几位前辈，我老婆还在等着我回电话，再不回分分钟要出事，所以……先走一步啊。”

    说完，叶玄没有迟疑，直接消失在原地。

    只留下雷河战将等人，一个个听得风中凌乱：“不是吧？这么怕老婆啊？”

    而那位江州武者协会的会长，似乎突然想到了什么。

    只见下一刻。

    他瞪大了眼眸，尔后一字一句，用极度不可思议的语气说道：

    “我想起来了，他好像，就是我们江州那个……软饭王啊！”

    (本章完)

