
十日，幽云之兵南下，尧水之兵北上，宁承之兵西来，楚家一无援兵，二无退路，正是绝望之时！

龙非夜这是威胁，更是招降。

“你想吃下楚家的兵力？”韩芸汐狐疑地问。

宁承坑了楚家，如今楚家走投无路，如果龙非夜拿楚天隐为要挟，招降楚家，或许楚家还真能被龙非夜所用。

要知道，楚家的驭箭队可以以一敌十，如果能收在麾下，兵力自是不可同日而语。

“是。”龙非夜承认了。论财力，他未必会输宁家，但是兵力，确实是他的短板，他也是时候大力培植兵力了，扩充军备了。

虽然大局已定，可是，也不过是一个局的结束而已，另一个局很快就会开始的，在这个局里，他唯一的对手便是狄族宁承。

一听事情有转机，唐离大喜，正要走，韩芸汐补充了一句，“顺便告诉楚将军，他要不投降，本王妃保他的手永远都拿不起箭！”

这话，反之的意思便是如果楚将军投降，韩芸汐可以治好他的手。

这风格和龙非夜一样，恩威并施，

唐离看着龙非夜和韩芸汐，忍不住想，他之前怎么就没发现这两个家伙这么登对呢？

唐离很快就去了。

龙非夜和韩芸汐就只有等，一边等西京城局势的发展，一边等楚家的消息。

楚家会怎么选择呢？

韩芸汐想，就楚云翳那种人品，也谈不上什么忠诚二字，不过是打着西秦皇族的幌子欺骗天下人罢了。在权衡利弊的情况下，他只能选择投降了。

思及此“打赌”二字又浮出韩芸汐的脑海，于是，她终于想起了和龙非夜之前的赌约。

赌的是宁承的身份。

她缓缓转头朝龙非夜看去，这家伙好像输了……不不不，不是好像，而是确实输了！

输了，他得抱一下小东西的。

也不知道龙非夜此时在想什么，他望着门外发呆呢。

韩芸汐明明是赢家，可以赢得理直气壮，可惜，面对龙非夜的时候，她永远都多那么点忌惮。

她轻咳了几声，打开话题，“龙非夜，宁贵妃的闺名是什么？”

“宁安。”龙非夜随口回答。

“原来……”韩芸汐感慨着，“顶替欧阳宁诺的那个执行会长叫做欧阳宁静，宁安宁静，也就是安静一词，呵呵，这名字取得真有意思。”

韩芸汐以为龙非夜会提起宁承和宁诺这两个名字，无奈，他只是“嗯”了一声，没和她聊的意思。

韩芸汐凑过去，坐在他身旁，“宁承和欧阳宁诺这两名字也有意思，宁承宁诺，合起来便是承诺二字。喂，你说咱们之前怎么就没想到呢？”

云空商会和宁大将军府，一个商贾之家，一个兵家，向来没有什么联系，任谁看都是八辈子都扯不上关系的两家人，谁会那么无聊把四个名字凑到一块去想呢？

龙非夜依旧面无表情，没理睬她。

韩芸汐凑得更紧了，偏头看他，“所以，宁承是狄族人。”

“嗯。”龙非夜还是面无表情。

韩芸汐纳闷了，这家伙一点反应都没有，难不成是忘记了他们的赌约？

说好了要他输了就要抱一下小东西的！

韩芸汐等了一会儿，见龙非夜还是没有提起赌约的意思，她便很直接地开口了，“龙非夜，咱们打赌，你输了，你得履行赌约！”

龙非夜的嘴角明显抽搐了一下，其实韩芸汐刚刚一问宁贵妃的名字，他就知道这个女人想做什么了。

被宁承将了一军他心情不好着，这个时候识相点的人都知道得远离他，不要招惹他。这个女人倒好，直接逼到他面前来了。

龙非夜回头看去，冷冷问，“韩芸汐，本王这辈子第一次输，你就不怕本王发火吗？”

谁知道，韩芸汐答曰，“你是指输给我，还是输给……宁承。”

龙非夜的脸瞬间就黑了，盯着韩芸汐，一言不发。

然而，韩芸汐却不忌惮，看着他这表情，反倒有种笑的冲动，幸好她忍了。

她不敢再提宁承的事情，连忙把小东西从储毒空间里召唤出来，然后从佯作从袖中掏出，放在手心里呈到龙非夜面前，“之前说好的，你得抱一下它。”

如果眼前的人不是韩芸汐，换做别人，龙非夜估计早就一脚踹飞了，然而，他此时只是垂着眼看着小东西而已。

小东西打从进入储毒空间喝毒水开始，就经常吃太饱陷入沉睡，若非芸汐麻麻召唤，它都很少醒的。

它已经开启了吃饱就睡睡饱就吃的模式，只有这样它才能恢复得快。

也希望自己能赶紧恢复，不仅仅恢复牙里的毒，也恢复血液的解毒功能，还有恢复变身的功能，这样就可以像公子那样，真正有能力保护芸汐麻麻了。

此时此刻，它正迷迷糊糊的，将醒不醒。

它慵懒懒地翻了个身，四脚朝天，扭了扭身子，舒展了一下手脚，这才一边伸懒腰，一边睁开眼睛。

咦……

眼前这张脸好熟悉呀。

小东西已经睡了好些天，实在是没办法马上清醒，它用小爪子揉了揉眼睛，再认真一看。

只见这张脸俊朗无比，五官完美，三百六十度无死角，简直就是老天精心雕刻出来的。

俊美是俊美，只可惜表情不怎么好，太冷了，冷冰冰的，尤其是那眼神，一点点温度都没有。

小东西一边看，一边揉眼睛，看着看着越发觉得这脸熟悉，它好像在哪里经常见过。

忽然，它停住了双手，瞪大眼睛再定神一看！

秦王殿下！

“吱……”

小东西终于清醒了！

确切的说它的七魂六魄全都醒了，一身白绒绒的皮毛吓得像是爆炸一样一根根全都立起来，每一根都在颤抖！

嗷呜……为什么会这样！

小东西条件反射地想逃，只是来不及了，龙非夜的手比它的动作要快很多，他已经揪住它的尾巴了。

龙非夜最讨厌这种尖锐的叫声，揪住小东西尾巴就要往门外扔，幸好韩芸汐很有先见地揪住小东西的脖子，质问龙非夜“你干嘛？耍赖吗？”

小东西听不懂芸汐麻麻说什么，更不知道芸汐麻麻和龙大大的赌约。

芸汐麻麻这是做什么呀？

龙大大丢了它那么多次，芸汐麻麻都没拦过，这一回难不成是要跟龙大大较真了？

小东西的心开始噗通噗通狂跳起来，其实，它也猜不到芸汐麻麻和龙大大两人较量，谁会赢。

确切的说，应该是它也猜不到龙大大会不会让芸汐妈妈。

因为他俩较量起来，不管怎么较量，龙大大都一定会赢的，如果输了，就一定是让了。

如果龙大大这一回不让步，芸汐麻麻会不会坚持？

如果芸汐麻麻坚持，龙大大还是不让步，他们两人会不会吵架？

如果他们两人吵架，是不是它就成了罪魁祸首了？它要不要和龙大大抗争一回？还是……还是自觉滚出去呢？

……

小东西很快就陷入了天人交战，而韩芸汐认真看着龙非夜。

“不许耍赖。”韩芸汐认真提醒。

龙非夜沉默了许久，最后扯了扯嘴角，“欠着。”

如果是别的要求，再难，他都满足她，可是，抱这么只老鼠，他实在是……

“这还能欠？”韩芸汐挑眉问。

“欠着欠着！”

龙非夜这辈子第一次这么尴尬吧，他居然放开了小东西。

韩芸汐其实心中早就笑翻了，这家伙能放手，没把小东西丢出去就是一个不错的开始！

其实，她也没想强求他的啦。

韩芸汐都没逼迫，龙非夜坐在一旁，又强调，“欠着。”

韩芸汐把小东西抱在手里，像摸热水袋一样，轻轻地抚摸取暖，“好吧，反正我一直记着，你不许耍赖便是。”

龙非夜刚到嘴边的茶喝不下去了，沉沉地回了她一句，“才不会。”

才不会。

他对她一贯言而有信。

他确实没有食言，只是，当他拥抱小东西的时候，小东西已经不再是小东西，而韩芸汐也不是现在的韩芸汐了……

韩芸汐抱着小东西坐到他身旁去，龙非夜瞥了小东西一眼，竟没有像之前那样嫌弃地将小东西拖离韩芸汐。

似乎，从此就默许了韩芸汐抱小东西。既然他都让步了，韩芸汐自是见好就收不再逼他。

至于小东西，它蜷缩在芸汐麻麻手里，满腹狐疑。

天啊，它才睡几天呢，龙大大对芸汐麻麻的宠爱就到逆天的程度了？他们居然都没吵架，芸汐麻麻一个动作就让龙大大留下它，还默许它赖着在芸汐麻麻身上了？

要知道，这一直都是它不敢期盼，不敢想象的事情。

难不成，这几天里它错过了什么？难不成，这几天这两人之间发生了什么？

小东西小心翼翼地抬头，偷偷看了龙大大一眼，虽然龙大大没有赶它走，可是，那张冷脸还是很难吓人。

离他太近总会被他的寒气冻伤的，小东西挣扎出芸汐麻麻的手，溜到她袖中去藏了起来。

它在心中轻轻地叹息，唉，怎么看都还是看公子最舒服。

也不知道公子现在在哪里，这么冷的天，好怀念公子温和的声音，温暖的笑容呀！

公子，你在哪里？

小东西想你了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584750"  chaptername="第603章  欠一个拥抱">加入书签</a>
</div>
