    以林墨现在对霸王色的掌控，完全可以跳过他不想作用的人，将其他人全都放倒。

    所以，艾尼路和卡库压根就没受到霸王色的影响。

    至于其他人，除了多弗朗明哥的状态还好点外，其他还清醒着的人都有一种仿佛被一座大山所压着，无法动弹的强烈压迫感。

    “霸王色？”多弗朗明哥脸色沉重的说，“怪不得…小子，你别太嚣张了，这里可不单单只有你会霸王色！”

    语毕，多弗朗明哥直接将自己的霸王色也释放了出去，和林墨的霸王色相撞到了一起。

    在两股霸王色相撞的瞬间，一股强大的冲击波‘嗖’的一下扩散开去，只听‘噼里啪啦’一阵碎响，周围的墙体同时裂开了无数裂缝。

    林墨淡漠的盯着多弗朗明哥，立刻讲自己的霸王色输出开到最大。

    多弗朗明哥微皱了下眉，同样加大了霸王色的输出，但也就坚持了几秒时间，他的额头已经冒出了不少汗水。

    周围龟裂的墙体‘砰’的一声直接炸开，无数碎石飞速朝四面八方飞射而出，大半个屋顶都被削了。

    而待在屋顶上守着德尔多的拉奥·G和迪亚曼蒂，在林墨一开始用出霸王色后，就已经晕倒在屋顶上，就连力库王德尔多也晕了。

    再然后，因为林墨和多弗朗明哥霸王色的碰撞，整个屋顶都塌了，于是乎，迪亚曼蒂、拉奥·G和德尔多就随着裂开的屋顶一同往下坠落而去。

    同样的，两股霸王色的冲撞所产生的巨大冲击，直接就把在场除林墨和多弗朗明哥两人外的其他人都给震飞了出去。

    尤其是那些已经晕倒的人，更是伤上加伤。

    古拉迪乌斯直接吐了口血，但意识还保持着清醒状态，甚至在被震飞出去的时候还能去接baby5和莫奈。

    至于巴法罗…古拉迪乌斯就一个人，所以没去管人家。

    而卡库，虽然一开始林墨放出霸王色的时候并没有受到影响，可霸王色冲撞所产生的冲击，林墨可没办法控制，卡库也意识到了这一点，尽管已经做好了防备准备，却还是受到了波及，整个人也不受控制的和其他人一样震飞了出去。

    当艾尼路赶到林墨所在的这一层的时候，屋顶已经没了…

    林墨还站在原地没有移动分毫，而多弗朗明哥却往后退了几步，神色变得异常的难看。

    在古拉迪乌斯等人被震飞出去的时候，多弗朗明哥就已经利用自己的能力，制造了一张没有攻击性的网罩，把他的家族成员们都兜住了，没有让他们直接摔到远处的地上。

    而林墨这里，在他和多弗朗明哥对上的时候，脑海中，系统的提示音便在他意料之中的响了起来。

    ‘滴滴！和七武海多弗朗明哥交手，签到进度+20%，当前总进度为50%。’

    因为上一个进度任务也是和多弗朗明哥有关，所以这一个任务没奖励也在林墨的意料之内。

    这样一来，德雷斯罗萨的任务就已经过了一半了。

    接下去就随缘了，反正林墨来这里和明哥交手的目的已经达到了。

    明哥会霸王色，林墨其实是知道的，不过，看明哥的反应，这家伙的霸王色还不够强，至少跟他现在九级的霸王色相比，还差了点。

    不过，即使霸王色的威力差了点，明哥的实力可不止这么点，毕竟他是极少数将自身恶魔果实的能力开发到极致的人。

    在恶魔果实的能力中，隐藏着一重更高的境界，名为“觉醒”的力量。只有少数的恶魔果实能力者能够开启觉醒的境界，且觉醒往往伴随着强大的力量。

    其中“超人系”、“动物系”和“自然系”觉醒状态的能力和效果都不相同。

    超人系的能力一旦罕见的觉醒，就能对“能力者自身以外”的事物产生影响，能够让周围的事物化成自己能力的一部分，使自己的能力更加强大，使用范围和效果也更强。

    多弗朗明哥就是这极少数将恶魔果实觉醒的人。

    他的“线线果实”，觉醒的能力是“能将周围的事物化成线”，可将地面、房屋或是岩石等东西都变成丝线，让如浪涛般的大量丝线击杀对手。

    总之，这是个很棘手的能力。

    而现在，很明显，林墨已经彻底惹恼了多弗朗明哥。

    多弗朗明哥直接利用自己的能力，用丝线让自己腾空飞起，随后将自己的手掌向后伸，并从手掌中喷出数十条近乎透明的细状丝线，随后将这些丝线朝绕在一起，形成一条犹如头发的粗大线柱。

    “小子，今天你别想离开这里！”多弗朗明哥冷笑着将自己制造出来的粗大线柱直接向林墨砸了过去。

    他这一招超击绞鞭的威力，够让对手的身躯一刀两断，甚至能够在瞬间把一座高楼建筑给切割成两半。此招范围极广，即使是位于数公里远，也能够轻松到达。缺点是一旦使用这招便很难再收回去。

    在明哥的攻击砸下来之前，林墨就踩着月步，先一步避开了这一攻击。

    随后‘砰’的一声巨响，林墨先前所在的地方瞬间被超击绞鞭给砸碎切开，整个城堡大楼顷刻间从中间开始坍塌，也就数秒时间，城堡大楼就变成了一片废墟。

    而那些还都留在城堡里的人全部都被落下的碎石砸伤，因为之前被林墨的霸王色给震晕了，那些晕厥着的人便随着坍塌的大楼坠落而下，最终大部分人都被碎石给掩盖了。

    小人族的战士雷欧虽然也被林墨的霸气影响到了行动，而且明哥的这一攻击，他也没能幸免，一同随着大楼的碎石往下坠落，甚至在躲避碎石的时候还被砸伤了，但同样也正是因为明哥毁灭城堡的这一举动，让他找到了同样随着碎石下坠，他一直在找的小人族公主曼雪莉！

    “公主！”雷欧立刻踩着下落的碎石，拖着受伤的身体，快速朝曼雪莉追去。

