    “你想知道他的名字？”龙大阳稍稍一愣，“他叫黎歌，是我室友。”

    “黎终...好的，我记住了。”女生笑着说道，“能够制作出十六方这么精细的玩具的人，一定心灵手巧吧。”

    “这...我不太清楚。我们做室友才一天。”龙大阳说道。

    “这样啊...”女生点了点头，随即将十六方还给了龙大阳，“谢谢你的介绍，再见了~”

    说着，女生摆了摆手，离开了这里。

    龙大阳有些茫然的收回十六方，继续坐在原地，满脸的疑惑。

    “这十六方...难道是因为我比较笨吗？为啥人人都会玩，就我不会？”龙大阳一边看着十六方，一边摸着自己这颗不算聪明的小脑瓜子...

    ......

    第二天，开学了。

    黎歌与龙大阳一大清早便起来了。

    他们两个都没有睡懒觉的习惯，而且龙大阳还喜欢晨练，有时候天才刚亮就已经爬起来了。

    黎歌没那么努力。

    他仅仅只是赶早到楼下买了一份日报，然后慢悠悠的坐在房间里面看。

    等到点儿了之后，两人根据自己的学号，一并来到了教室里。

    他们两人并不是最早来的，在他们来到教室的时候，教室里已经坐了有十个人。

    每一个都看得相当年轻。

    见状，黎歌不禁啧了啧嘴...

    守护者的学生入学一般都是十六岁到二十岁不等。黎歌这二十三岁的年龄，在这些学生当中算是最大的了。

    不过好在，黎歌长得并不显老，看上去跟这些学生差不多，否则凑在这群学生当中感觉有点格格不入。

    虽然在气质上，他与普通的学生还稍微有点差距。

    而在进入到教室之后，黎歌立刻便感受到了，有两个人看向自己的目光中带着些许的恶意。

    不是之前的戴浩，也不是他的跟班，不过看样子，应该也是当时在被劫持的队伍里的人。

    当然，如果黎歌愿意解释，将憎恶鸟是自己操纵的这件事情解释清楚的话，相信这些人对自己的恶意会下降到最低...

    但黎歌懒得去解释。

    这种事情，解释起来他还得专门带着这些学生去一趟流星大森林，否则这附近根本没有憎恶鸟，没办法证明。

    而且...这种事情黎歌也不认为自己有什么问题。

    这群人不将仇恨归结到劫匪身上，反而来仇恨自己，这就让他感觉有点不可思议。

    看向自己的两个人分别是一男一女，穿着比较普通，看不出是贵族还是平民。

    无视了他们的目光，黎歌的双手一边快速的摆弄着十六方，一边带着龙大阳随便找了一个靠前排的位置坐下。

    教室的空间很大，一次性坐下一百多个人毫无问题，而且还是阶梯型的教室，坐在后排的人位置会比较高，不会被前排的人挡住视线。

    教室外面很热闹，走廊上有不少学生都凑在一起聊天，脚步声与聊天的声音混在一起。

    但教室里很安静。

    没有人说话，就连比较阳光的龙大阳，此时此刻也是捧着一本跟魔法有关的书在啃。

    不过...龙大阳看上去很难理解这些内容的样子，抱着本书大眼瞪小眼，眉头紧皱。

    等待大概持续了十分钟。

    在一名老师模样的人走进教室后，教室里一共有二十五个人。

    那名老师看上去四十岁左右的模样，一身结实的腱子肉，里面穿着贴身的背心，外面穿着学院老师的制服，身高大概在一米八左右，国字脸，精神的短发，手里拿着一个夹板。

    在见到教室里的学生后，这名老师脸上顿时浮现起一个微笑，自我介绍道：“早上好，新生们！我是你们的班主任，姓刘，你们可以叫我刘老师。在你们新生入门的四年里，我会担任你们的指导老师。”

    “我不会给你们提供学习上的指导，学习是看你们自己，我只会给你们提供生活和精神上的指导......”

    这名刘老师的开场白，跟黎歌上大学时的班主任发言如出一辙。

    而作为一名接受了九年义务教育加上三年高中四年大学的学生，黎歌听到这种话就有点昏昏欲睡。

    “新生入门的四年里，你们的课程是固定安排的，但除了固定的课程以外，还有一些选修和辅修的课程，可以给你们提供学分。在四年之后，你们的课程将由你们自己选择，不过想要毕业的话，就需要修够一定的学分。”

    “当然，除了上课以外，学校还有不少活动，可以让你们赚取学分...总而言之，学分，就是你们毕业的基础，相信你们也知道，毕业所需的时间会影响到你们档案。所以...”

    “如果不想晚毕业的话，就认真赚取学分吧。”

    说完，刘老师拍了拍桌子，说道：“其他的，绝大部分新生需要注意的事情，都写在了新生手册里面，你们自己去看吧。现在，来几个男生，跟我把第一个学期的教材和校服搬过来！”

    黎歌没有动。

    这些男生一个个的都相当积极，在刘老师说出这句话以后，二十五个人的班有足足十个男生站了起来。

    其中，也包括了龙大阳。

    龙大阳在起身后，看到黎歌没动，问：“黎歌，你不打算去吗？”

    “搬个东西而已，那么积极干嘛？”黎歌面无表情的把玩着十六方，“人已经够了，不缺我这一个。”

    “这四年里，这个班的人都是一个团体，是否愿意为班级做贡献，能看出一个人的品格。”

    这句话是坐在第三排的一名女生说的。

    她目光看着黎歌，面色很是平静，但丝毫不掩饰自己对黎歌的敌意。

    黎歌回头看了她一眼...是一名扎着单马尾的女生，她的身边还有一名男生，也同样用带着敌意的目光看着黎歌。

    “喝。”

    黎歌轻笑一声：“搬个东西而已，居然还能看出一个人的品格？真是单纯。人的复杂程度，远不是一个举动能够代表的。如此自信的将自己的敌意摆在脸上，这可不是一个合格的成年人该有的处事风格。”

