    贞观六年。

    长乐公主大婚之日，民传与首辅长孙无忌儿子长孙冲喜结连理。

    长孙府将在今日在迎亲路上，洒黄金万两！

    寓意黄金满地，大唐长安遍地是黄金！

    …………

    长安，迎亲路上。

    张灯结彩，红光满地！

    “唉，听说了吗，今日，咱们陛下最宝贝的女儿，长乐公主殿下她要嫁给长孙府公子了啊。”

    “听说了，那长孙公子我也见过，文采武艺都不行，不知道为什么，总感觉有些这位公子配不上长乐公主殿下。”

    “谁说不是呢，长乐公主殿下，自小琴棋书画精通，礼仪更是让无数贵公子称颂，真想不到，公主殿下没嫁给将军，反而嫁给了一名纨绔公子。”

    “嘘……慎言！”

    “我这人说话就是直来直去，可能……可能门当户对吧。”

    类似的言论，在各处发酵。

    而在迎亲路上的一角，一位身穿淡黑色布衣少年却愁眉苦脸，与周围红红火火的气氛格格不入。

    围观的众人，无不惊叹于此人的外貌。

    面如冠玉，目若朗星！

    衣冠楚楚，风度翩翩！

    好一位英俊潇洒的翩翩少年郎！！

    即便是布衣，也无法遮盖住他身上暗藏的光彩！！

    对于自己已经成为周围小焦点的秦文远，他根本不以为意。

    大有一股双耳不闻窗外事的情况。

    “我……今日竟然要成婚了？”

    秦文远还是无法接受这个事实。

    他不是这个时代的人，穿越到这里，已经是接近十余年时间。

    一开始的家庭情况，换算成后世的水平评估，也算是一个小康家庭。

    也因为家庭情况不错的原因，从小就与长安白家小姐定下娃娃亲。

    只是在他7岁的时候，便宜老爹经商失败，一时经不起打击就自杀了。

    便宜老娘忠贞之人，看老爹死了，也跟着一起殉情了。

    自此，家道中落，衰败至今。

    对此，秦文远不以为意，前世经历的大风大浪太多了，也就看开了。

    他用仅剩的一些钱财重礼安葬老爹老娘，便开始了属于自己的打工“王朝”。

    毕竟是穿越者，光是知识就跳出这个时代太多了。

    仅仅靠着这些年来各种打小工，秦文远也算还活的过去。

    比乞丐和一般平民好多了。

    至于便宜老爹欠下来的屁股债，也还清了六分之一。

    而在一个月前，一位债主以严厉的口语告诉他，必须尽快还钱！

    属于他的五两银子，必须近期就还，否则就打断他秦某人的腿！

    五两银子，在这个时代可并不是小数目，光靠着打小工根本还不了。

    所以，他突发奇想，想到了过来长安寻求自己的娃娃亲定义的夫人。

    白家这些年来他也有关注，比起十几年前与他秦家对比起来，也算是富裕了一些，但是也不算太富裕。

    总而言之，比起已经家道中落的秦家好上太多了。

    所以只要是白家随便扔点小钱钱，什么所谓的五两银子债务，根本不是事儿！

    身为一名穿越者，身为一名接受过现代化教育的穿越者，秦文远对自己还是有自知之明的。

    他知道。

    现在的自己很难娶到白家的小姐，所以此行过来，他不是为了过来娶媳妇的，仅仅只是过来淘点小钱。

    面子什么的，他早就已经扔掉了！

    毕竟面子又不值几个钱。

    若是处处斤斤计较，为了面子，那他也活不到现在了。

    可是让他万万没有想到的是！

    这白家，真的是嫁夫人给他了！！

    只不过这夫人对象，并不是白家的小姐，而是白家小姐的丫鬟。

    并不是人人都不要脸的，他秦某人不要脸面，但是白家要脸面！

    就因为脸面等等问题，白家最终上门威逼，用一个丫鬟替代自家的大小姐出嫁遇于他秦某人。

    现在的秦文远，还并不知道长乐公主出嫁的消息。

    他在长安举目无亲，就算是听到了一些小道消息，也根本不以为意。

    因为那长乐公主对于他来说实在是太遥远，太遥远了！

    现在的他，还认为这些张灯结彩的东西正是白家之人来弄的。

    目的就是为了白家的脸面。

    “罢了罢了，娶一个丫鬟就丫鬟吧，反正白家答应我了，只要我娶了那个丫鬟，顺了他们的意，就会给我一百两银子。”

    “有这一百两银子，别说是债务五两银子，天大地大，我还有哪里不能够去。”

    秦文远一下子就想开了。

    白家虽然说不是什么大家族，但是白老爷子，是当初跟随秦王，也就是当今皇帝起兵玄武门的少数兵将之一。

    虽然说如今还没有什么爵位在身，但也有那么一点点占有关系的。

    故此，一百两对他们而言，真的不算什么。

    “即来之，则安之，这长安太大了，在这里娶个老婆回乡下，那倒也是不错。”

    “最好还是如花似玉，这样以后去那些地方旅游的时候，也能跟别人吹嘘一下，我老婆可是来自长安的，怎么样？羡慕吧，哈哈哈哈！”

    秦文远倒是看得很开，巴拉巴拉的就继续走了。

    ………………

    与此同时，皇宫之内。

    长孙皇后怜惜的摸着自己女儿长乐公主的脸颊，轻轻的帮着她梳妆打扮。

    “丽质，身在皇家，一切身不由己。”

    “不管是嫁给任何人，你都要知道，他们都是有目的的选择娶你的，不管是为了联姻，还是为了权势。”

    “甚至……目的是陛下作为靠山，你都难以依靠自己的真爱。”

    “我知道你并不喜欢你的表哥，也知道，你自小就与一名男孩有过指腹为婚的婚约，但是那毕竟是小时候，你尚且不懂事。”

    “你表哥虽然说各方面中庸了点，但确实是当下最适合照顾你的夫君，你要知道，母后和陛下一向最疼爱你，不会害你的。”

    长孙皇后慢悠悠的说道，颇有一股欣慰的表情。

    的确，身为公主真的是太难遇到自己的真爱了，门不当户不对的话，那就根本没有资格去娶公主。

    而不管是谁迎娶了公主，心中都必然有自己的目的。

    哪怕是中庸的长孙冲，也是如此。

    李丽质自小生活在皇家，对这些道理在清楚不过了。

    “母后，丽质，知道了。”

