    “陆宸，你不知道GI那个老女人多难搞，我陪她吃吃喝喝，到处闲逛，玩了一整天还不够，晚上还跟我说玉泉山的温泉不错。切，笑话，我能陪她去泡温泉吗？我跟你说陆宸，以后这样的事你别找我了。虽然我玉树临风，人见人爱，但是……”

    “向楠。”

    进房间一坐下来，陆宸就扭头打断了楚向楠的自我赞美：“我要当爸爸了。”

    “啊？”

    楚向楠愣住了，眨了眨眼，盯着陆宸看了一会才算清醒过来。

    “你是说叶以念怀孕了呀？好事啊，恭喜。多长时间了?不过，你们这算是和好了吗？”

    男人之间并不喜欢探讨彼此感情上的事，除非对方自己想说。否则他们都不会去深入的问。

    所以，楚向楠对这两人之间感情纠纷的印象还停留在那夜陆宸在这里醉酒的时候，后来的事他一无所知。

    服务生把陆宸要的酒端了上来，开了一瓶，陆宸自己接过来倒了满杯，一饮而尽。

    他没有酗酒的习惯，可现在这喝法是越来越豪放了。

    楚向楠皱了皱眉，又收回了目光，自己倒了半杯自言自语道：“看你这样，八成也没和好。现在你怎么想呢？”

    “不知道。”

    这三个字，让楚向楠愣了一下，随即不由的发笑：“真难得竟然从你陆总的嘴里听到了这三个字。”

    他一向运筹帷幄，什么事都是胸有成竹的，能让他张口说出不知道三个字真是不容易。

    “那她怎么想呢？”

    楚向楠端着酒杯抿了一口。陆宸紧攥着杯子看看他，苦涩的勾了勾唇角。

    “还能怎么想？今天晚上还在跟我提离婚。让我把孩子抚养权给她，允许我探视。呵……”

    陆宸脸色阴冷，摇头笑着。

    “……”

    楚向楠没说话，眼中微微诧异，过了一会才道：“还真是够执着的。”

    低头晃了晃自己手里的杯子，楚向楠又笑了笑：“陆宸，其实你有没有想过你自己真的有问题？”

    陆宸弓着身体，侧脸看了楚向楠一眼。

    他没说话，楚向楠接着道。

    “叶以念跟你不一样。你是九州的总裁，家世显赫，年轻有为，多少女人想接近你都找不到路。她呢？很普通一个女人，人也单纯，不然不会被唐明轩那种货色欺骗，没什么钱，也没什么过人的能力。哎，你不要这样看我……”

    楚向楠对着陆宸那越来越不耐，越来越冷的目光摆了摆手。

    “我知道你不爱听这样的话，她在你眼里什么都是好的。是，我也知道，她有她的好处，她单纯，懂事，也很可爱，你喜欢她没错。但是呢，就个人条件来说，她真的比不上那些名媛。所以，其实她跟你在一起，压力也很大的。这种压力很容易就会演变成不信任。说白了，还是她自己自卑吧。她根本不敢相信你是真的喜欢的。”

    “那要我怎样？公司不要，家也不要了，一无所有跟她去流浪就好了？”

    陆宸烦躁的把酒杯放在了茶几上，往后一靠，呼吸沉重。

    楚向楠望着他的样子笑道：“这就是我刚才说的你自己的问题啊。女人是要哄的，谁让你喜欢呢？是谁一开始信誓旦旦跟我说，不会当真，不会陷下去的？打脸真是啪啪的。”

    他频频摇头，陆宸双臂慵懒的舒展在沙发上，没好气的瞪了他一眼。

    楚向楠没转脸都感觉脸上火辣辣的，又浅浅的抿了一口。

    “呵，要我说，你们俩之间弄成这样，你责任更大。起初带着目的强迫人家跟你结婚的是你吧？好，后来你当真的，你当真你说啊，你跟她坦白过吗？没有。

    既然没有，那就不能怪人家多想了。还有，你的脾气要改一改，越是不把你那金光闪闪的身份当回事的女人越敏感，你觉得你对她挺好的，她觉得你根本不尊重她。是这样吧？”

    陆宸侧着脸，两道眉毛都快连成一气了。

    “楚向楠，我都没发现你把女人的心思研究的这么透彻。”

    陆宸讽刺道。楚向楠不以为然的挑了挑眉：“再怎么说哥们也是万花丛中穿过来的。谁跟你一样，几年不碰女人，都快变成老处男了。”

    “滚。”

    一记老拳砸在了楚向楠的胸口上。楚向楠挨了一下，捂住了胸口。

    “不过说真的，这个叶以念也是运气好。这些年，她算是第一个进入你生活的女人吧？你要是像我一样，阅美女无数，八成看不上她。”

    “她挺好的。是你自己眼光有问题。”

    陆宸直起身，端了酒杯，抿了一口。

    楚向楠看他那迫不及待的维护样，又忍不住笑了。

    “你看你吧，明明爱的死去活来，面子又拉不下来，活该你只能在这里喝闷酒了。”

    陆宸没说话，晃动着手里晶莹剔透的高脚杯，目光落在那绛红色的液体上。

    “哎，那你这是打算要这个孩子了？”

    楚向楠问了一句，立即招来了陆宸一记白眼：“你什么意思？我跟你一样，没事就弄出人命。”

    “怎么说话呢？哥是那种人？并没有好吧。我很有原则的。”

    楚向楠不高兴的丢了一记白眼过去：“我是提醒你。琢磨叶以念的心思之前你先琢磨琢磨你自己的心思。你怎么想的，伯母那边你打算怎么安排，你自己心里真的把那一段都抹去了，真的能接纳叶以念了吗？现在孩子才刚有，一切还可重来。等孩子出生了，该过什么日子就好好过，别造孽。”

    他玩归玩，也是有底线的。一个无辜的小生命，还是应该慎重对待。

    陆宸看着这个难得在这种问题上腔调正经的兄弟，眼眸幽幽转沉，没说话，又举起了酒杯，把杯子里剩下的酒一仰头喝光了。

    “咯噔”他将酒杯放在了茶几上，站了起来：“给我找个司机。”

    “这就走了？GI的事我还没说呢，那个老女人还有些条件。”

    “整理好，发我邮箱。”

    陆宸往外走，头也没回。

