
“毕波”声不断，一只只怪虫被烧死。

墨辰冷眼看着这一切，并不时发出剑气将漏网之鱼解决。

随着怪虫数量的飞速减少，他发现雍仪老祖等人的脸上开始露出挣扎之色，表情也不再似一开始那般疯癫，似是手臂对他们的控制减弱了。

发现这点后，墨辰心中消灭所有怪虫的意志更加坚定。

一柄接一柄的庚精至木灵剑飞出，好似青金色光丝穿梭于虫群之间，不时就爆发出一阵阵剑气，将大片的怪虫直接斩杀。

忽然，墨辰心有所感，下意识回过头来。

却不曾想，正好与一道黑影相对。

黑影与人形相似，甚至能看出它所穿的是何种款式的衣物，但整个人却好似黑洞一般将体表所有光线尽数吸收，以至于变得好似漆黑影子一般。

未等墨辰有所反应，视界立刻就被潮水般涌来的黑色淹没。

……

“滴答！”

水滴落在地面，发出清脆响声。

墨辰这时突然发现，自己竟是躺在了一处血泊中。

“这……这里难道是！”

他将视线前移，恰好与一张没有生气的面孔对上眼，深埋于脑海的记忆被挖掘出来，正是当年在乱葬岗尸坑中见过的女尸。

似是感受到了墨辰的目光，女尸竟是缓缓睁开了双眼。

没有眼白，有的只是一片深邃的漆黑。

忽的，它笑了起来，苍白无血的嘴唇蠕动着。

“氢……酒……一……咚！”

毫无意义的词语的词语，一直在女尸嘴中重复，听得墨辰头皮发麻。

一脚将这鬼东西踹开，墨辰双手撑地尝试着爬起来，立刻就感觉到腹中一阵火辣辣疼痛，温热血水从胸腹处流下，身体的力气开始被一丝丝的抽离。

“虽然不明白发生了什么，但估计要是在这里死了，我可就真的死了！”

想到这里，他迅速解开了裤腰带。

没有花费多少工夫，一粒回春草灵种便被找到。

积累了数百年的炼丹经验，墨辰自然知道回春草的灵种也有治疗效果，哪怕十分微弱兼且带着一点毒性，但用来解燃眉之急也是够的。

将灵种咬碎后服下，立刻就能感觉到伤口开始缓慢恢复。

而后捡起一块碎骨茬，墨辰开始以此为自己施针。

不多时，原本大出血的伤口经过他这一番处理之后，现在就只是在慢慢地渗血。只要他接下来不进行剧烈运动，那么伤口短时间内是不用担心会恶化的。

解决了性命攸关的危机，接下来便是要弄清楚自己到底在哪。

墨辰已经做过尝试，发现不但一众法宝跟自己失去了联系，就连仙府此刻也联系不上了，这种情况他还是第一次遇到。

现在的他，就跟当初来到此界一样，除却脑海中的记忆多了不少，其他的都是跟一开始一样，并且最重要的仙府还不见了。

“呜呜呜！”

狼嚎声传来，既冷又饿的墨辰不由打了个寒颤。

望了一眼还在发出意味不明声音的女尸，他虽然本能觉得这跟自己被困有关，但还是先决定离开这处乱葬岗再说。

毕竟就他现在的实力，估计不会是野狼的对手。

强忍住疼痛，墨辰硬是用骨头挖出了几个落脚点，然后手脚并用的逃出了尸坑。

可还没等他走远几步，这时视界再次变得一片漆黑。

墨辰再次睁开眼，发现自己又与那女尸对视，心中顿时掀起滔天波澜，“我到底是遭遇了什么？明明爬出了尸坑，却为何又会重新回到此处？”

“氢……酒……一……咚！”

女尸口中，又开始发出不明意义的词语。

这次墨辰在处理完伤势后，没有选择尝试离开，而是打算研究一下它到底在说什么。

倾听了好一阵，他发现女尸来来去去重复着三十一个词，并且每个词的顺序是固定的，似乎代表着某些特殊含义。

“是解开这些词的含义，我就能从这里出去，还是……”

墨辰心中思忖着，忽然抬起了手臂，嘴中忽的露出了笑意。

“哈哈哈，金炎做得好！”

大笑声中，一道道金色火焰开始蔓延，先是从他的手臂开始，很快就蔓延到了全身位置，最后整个人都沐浴在金色火焰中。

很快，失去联系的庚精至木灵剑有了反应，然后是仙府。

忽然一阵惨叫声传来，墨辰猛然间睁开了双眼，发现之前所见的那道黑影正在燃烧着，体表布满了金色火焰，而这显然是金炎所为。

不一会，这道黑影就被烧成了灰烬。

直到这时，墨辰也没明白黑影到底是什么东西。

突然，他呼吸一滞，面露惊喜之色。

手指于虚空处点点画画，竟是一下子画出了一道灵符。

“无纸化符？”

墨辰一脸的难以置信，然后像是想到了什么，意识潜入到识海之中，立刻就发现里面多了一颗紫色炎日，而这轮炎日正是紫霄雷符的符种。

“如果我没猜错，这应该是杀死黑影带来的好处……”

墨辰被这个猜测吓了一跳，能够使四阶符种达到无纸化符的层次，这得需要多少的魂力才能做到。

没继续深想，他将注意力转移回前方。

方才被那黑影困住时，幻境跟现实的时间流速并不相同，所以等墨辰从幻境中挣脱出来，时间也才过去百十来息。

眼见怪虫即将冲至身前，墨辰冷冷一笑，左手缓缓伸出。

顷刻间，一道灵气风暴形成！

体内真元如洪水般泄出，灵气风暴愈演愈烈，同时一道道虚幻的紫色灵符飞出，好似雨点般飞向袭来的虫群。

惊雷声不绝于耳，整个天幕都被紫色的雷电映亮。

此时此刻，墨辰身前数里已是成了一片雷海，被紫霄雷符覆盖的怪虫有一只算一只，尽数被狂暴的紫霄灵雷撕碎，最后化为齑粉。

“咳咳！”

雍仪老祖吐出一口金色液体，艰难地睁开双目后，正好将这幕看在眼中。

或许是太过于离谱，她居然下意识以为自己还被困在幻境中，不由闭上了眼睛，过了一阵才再次睁开。

直到这时，她才终于是明白，自己所见非虚。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70655052"  chaptername="第452章  真实幻境">加入书签</a>
</div>
