    还有最后8场比赛，NCAA南部联盟就将迎来自己的季后赛，麦克洛普有意的开始让林易和斯蒂芬库里进行了适当的休息，他减少了两位弟子的出场时间。

    这个时候健康比一切都重要。

    因为最后几场比赛的对手实力都不强，林易也开始了一些超远三分的尝试。

    果然大规模的尝试还是有收获的。

    至少升级射程无限徽章的20个超远三分，林易在还有四场比赛结束常规赛时总共已经完成了8次。

    麦克洛普教练并没有对林易的出手选择感到不满意，毕竟林易的投篮他是很放心的。

    林易觉得自己必须抓住在NCAA的机会完成射程无限青铜级徽章的升级要求。

    因为NCAA的三分线比NBA要短，在NCAA自己只需要在NBA的三分线出手就行了，可是如果到了NBA，他的这个任务还没完成，那么他就需要去更远的位置投了。

    其次，最重要的是现在林易已经成为了野猫队的核心球员，那么一些适当不讲理的出手也会被默认为是合理的出手。

    最后就是最后这几场比赛已经没有了什么比赛压力和任务，更多的就是刷数据然后打完。

    于是在南部联盟野猫队最后四场常规赛里，你经常能见到这样的画面。

    林易和斯蒂芬库里挡拆，林易退到了距离三分线一米的位置，斯蒂芬库里传球，林易接球出手！

    林易自己运球，对方球员不敢上前逼抢，三分线外林易后撤步三分！

    斯蒂芬库里给林易挡拆，林易弧顶超远三分出手！

    “他是想证明他已经具备了NBA的射程吗？”球探们都是这么认为的。

    毕竟之前对林易投篮还有质疑的是他能不能到了NBA也这么投？

    许多在NCAA神准的射手和大个子投手到了NBA都需要重新适应NBA的三分线，斯蒂芬库里之所以在进入NBA之前就被人们认为是就算到了NBA也能这么投的原因是斯蒂芬库里在大学时的射程就已经很恐怖了。

    虽然林易的三分球命中率因此下降了3个百分点，但是林易丝毫不在乎。

    不趁着现在刷数据完成任务，等着之后到了疯狂三月可就没这么好的机会了。

    终于在最后一场比赛打完之后，林易投进了系统认可的20个超远三分，完成了所有需要升级射程无限青铜级徽章的条件！

    “恭喜宿主成功解锁青铜级射程无限徽章！”

    在自己的眼前闪过一阵虚拟动画之后，林易看到自己对应五个职业的五个徽章已经全部来到了青铜级。

    同时，一些关于射手投超远三分时的技巧、姿势的肌肉记忆全部涌入了林易的脑海！

    对应中锋（背身单打高手）的大梦脚步！

    对应大前锋（精英篮板手）的疯狂篮板手！

    对应小前锋（组织高手）的脚踝终结者！

    对应得分后卫（运球投篮高手）的高难度投篮！

    对应控球后卫（神射手）的射程无限！

    射程无限青铜级徽章还可以增加少许在出手超远三分时的命中率，效果未知！

    “宿主五个徽章已可升级到白银级！”

    可以升级了！

    只要五个徽章的等级都升级到同步水准，那么下一个级别的升级就会开启。

    虽然自己五职业还需要5场比赛才能完成升级，但是自己的徽章已经领先一步。

    青铜级升级到白银级的要求很简单，和之前的要求一模一样，只要再把之前的任务完成一遍就行了。

    不过唯一的要求是大梦脚步、疯狂篮板手、高难度投篮、射程无限的比赛级别被提升为了NBA级。

    也就是说，自己必须要在NBA级别的比赛里去使用系统指定动作或完成指定要求才能再次升级了。

    但是等等……

    脚踝终结者徽章依然是可以与系统指定精英球员一对一单挑并完成300次得分就能解锁白银级。

    “斯蒂芬库里现在还算是精英球员吗？”

    “系统正在检测！”

    “回答宿主，系统可指认斯蒂芬库里为宿主一对一单挑精英级球员！”

    林易露出了一丝阴谋得逞的笑容。

    任你系统设定的再好还不是露出了BUG？

    这个BUG就是林易身边有着一位NBA级别的球员！

    白银级的能力对应的是NBA弱队轮换级别的球员。

    斯蒂芬库里在进入NBA后，可是金州勇士的主力球员、后场核心，就算金州勇士那时是弱队，当林易刷白银级徽章的对手还不是轻而易举？

    大梦脚步、疯狂篮板手、高难度投篮和射程无限这些林易暂时没办法，搞定你一个脚踝终结者还不简单？

    300次得分，就是和库里单挑150个回合咯？

    正好常规赛和季后赛之间有空隙。

    于是一脸懵逼的斯蒂芬库里被林易天天揪着强行一对一。

    娃娃脸心里有句MMP不知当讲不当讲，你以为你还是“小个子”的时候啊！这样的对决根本不公平，林易实在是太高了！

    于是两天过后。

    “恭喜宿主成功解锁脚踝终结者白银级徽章！”

    在解锁的一瞬间，林易感觉自己的运球知识、节奏和一些关于运球上的小技巧又得到了升华。

    如果单说运球，他的运球能力已经等于NBA弱队轮换当中的那些运球达人了。

    配合自己的身高和速度，林易相当于得到了一次极大的加强！

    在NCAA，根本就没有可以和他对位的存在。

    只要他能控制好自己的动作，他能够一对一运球突死那些NCAA的大个子们。

    “就是这样打很累。”如果这个系统能增加体能就好了。

    还TM说自己是篮坛第一外挂？

    呸，林易感觉自己得到的就是一个假系统。

    甚至还妄图用死亡任务把自己变成妹子！

    太可恨太可恶了！

    另外，林易最近感觉自己跳的比之前要高了，也就是说那1点的弹跳天赋起到了作用。

    在找到詹宁斯助教为自己又做了一次体测之后，林易发现自己比之前跳的高了3CM左右！

    就连詹宁斯助教都惊叹林易的进步。

    可别小看3CM，有的时候为了练这3CM，多少球员付出了你不知道的汗水，而林易就像是吃饭喝水一样就提升了。

    在南部联盟的季后赛开始前，林易的身高已经来到了218.5公分，体重也有了113.8KG。

    “朝着疯狂三月冲刺~！”野猫队大学的篮球馆里，麦克洛普再次和弟子们确认了眼神。