
    场面寂静，落针可闻！

    在荒神酒楼内的，实力基本都不弱，十之八九都是化神境以上的强者，放眼中域，无一不是修道者中的佼佼者。

    然而，现在，这群佼佼者却是浑身发凉。

    看着被烧为灰烬的黄渊，有一股颤栗感从灵魂深处涌现出来，心头弥漫着无边的恐惧。

    就好像林辰是拿着生死簿的判官，一个念头，便能将他们的命都收走一般。

    就在刚才，黄渊还意气风发，不将龙牙当一回事。

    而现在呢？

    他的下场，简直要将这群人给吓破胆了！

    一位三婴圣尊，在林辰面前，都是如此的不堪一击，更别说是他们！

    “这边，还有其他被关押起来的天女国国民没有？”

    林辰没去理会那些被吓住，甚至不敢动弹的人们，而是看向身旁，那几个被kǔnbǎng住，傻愣愣看着自己的天女国国民。

    他手一挥，几缕火焰飞出，将几女身上的绳索烧为灰烬。

    “没……没有。就我们几个，其余的人，被关在另一个地方。”

    那几个天女国国民反应过来，其中一个连忙说道。

    她们之前一直被关押着，并不知道昨天发生的事情，也不知道面前这强大得不可思议的青年的身份，不过就算是再傻，也明白，这人是和自己一方的。

    “那好。我先将你们收起来，等下，再去将其余的人也救出来。”

    林辰点头，也不等几人再次开口，一股磅礴的吸力从他眉心出现，眨眼间，几个女人都被他收入到神狱塔内部空间第二层。

    到了这时，他的目光，才看去其余那些诚惶诚恐的人们。

    “龙……龙牙大人饶命！我们这就离开！马上就离开！”

    有人率先回过神来，颤声开口，脸上写满惊惧。

    “是啊！我们马上离开！其实我们本来就打算离开了的，都是这该死的黄渊！如果不是他的话，我们早就离开天女国王城了！”

    有人连忙说道。

    他心中也确实是恨透了黄渊，现在想来，这家伙将众人聚集在一起，简直就是主动给人家一网打尽啊！

    “对对！黄渊实在该死，龙牙大人您杀了他，是为民除害！其实，我来到这边，是对灵霄

    （本章未完，请翻页）

    殿和天血门、荒神教等的行径很不满，他们实在是欺人太甚，在天女国烧杀掳掠，就算龙牙大人您不动手，我也会找机会杀了这黄渊的！”

    一个圣者境二阶的老者，满脸义正言辞，说道。

    “没错！我也是这个想法！”

    “灵霄殿、天血门、荒神教等，就没一个好东西，龙牙大人您将天血门和荒神教灭了，那是为民除害啊！”

    “我对灵霄殿、天血门、荒神教的行为，也早就看不下去了！”

    ……

    人们纷纷开口，争先恐后，都是正气凛然。

    林辰嘴角勾起，露出一丝嘲讽的弧度，道：“刚才黄渊带出来几个天女国国民，你们不是都很兴奋，而且不将我当一回事吗？怎么现在，反倒好像变成和我站在一边的了？”

    许多人闻言，一张脸都是有些发烫，脸色讪讪。

    也有些人脸皮厚，道：“龙牙大人，我们刚才只是装出来的罢了，实际上，我们是在找机会，想要将黄渊杀了，将那几位姑娘救出水深火热之中！”

    “得了！真把我当傻子呢？”

    林辰冷笑一声：“今天就算你们说出一朵花来，也没有用，我说过，给你们一天的时间，不离开的话，那么我见一个，杀一个！我从来说到做到！”

    这话一出，所有réndà惊失色。

    “龙牙，你别太猖狂了，真以为，我们这么多人加在一起，会怕了你不成？”有人色厉内荏怒喝，不过一张脸已经惨白。

    也有人直接就转身朝着窗户冲去，想要从酒楼内逃走！

    林辰一脚躲在地上！

    轰！

    黑色的火焰，如波涛一般，从他的脚底蔓延出去，一刹那的功夫，将整个酒楼包裹起来，漆黑火焰，就如同黑色的囚笼，从酒楼的外去看的话，整个酒楼都在燃烧。

    有人刚冲出去，撞在漆黑的火焰上，只来得及惨叫一声，旋即便被烧为灰烬。

    片刻之后，林辰从酒楼离开，在他的身后，是被火焰吞没了的荒神酒楼，酒楼内，响起惨叫声，恍若人间炼狱。

    这些家伙，没一个是好东西，手底下也不知道有着多少人命，对他们，林辰一点都不客气。

    并不是所有还留在王城的人，都聚集在了荒神酒楼。

    （本章未完，请翻页）

    不过，几乎所有人，都在观察着这边的动静！

    眼见荒神酒楼燃起漆黑的火焰，人们已经都明白发生了什么事情，绝大多数的人吓得浑身发寒，再也不敢有半点迟疑，直接朝着王城外面逃窜。

    这些人，只要自己乖乖离开，林辰倒也懒得去追赶。

    他说的是见一个杀一个，只要这些人别再次被他碰到就好。

    也有着极少数的一些人，还留在王城中，观察着林辰的动向，而这些人，基本上都是圣者境一阶到圣者境三阶的强者。

    若非自身实力够强，他们也不敢留下来。

    当然，若是林辰朝着他们冲去的话，他们依旧会吓得亡魂大冒，立马逃跑。

    他们之所以留下来，只是想要看看，林辰闹出了这么大的动静，灵霄殿的人是否马上就会出现。

    然而，让他们失望了，灵霄殿的人并没有出现。

    反倒是林辰的动向，让他们有些愕然。

    “这个龙牙，他这是要去哪里，怎么好像是要主动去灵霄殿那边？”

    林辰先是根据之前救下的那几个天女国国民的话语，去到一处地方，将里面被关押的人救出来，全部收入神狱塔内。

    然后朝着灵霄殿在王城的总部走去。

    这些强者，都是有些愕然。

    灵霄殿那边，可不仅有着灵霄殿的殿主在，还有着一位来着魔灵谷的圣者境七阶强者，这龙牙去那边，这不是找死吗？

    人家没来找他，他竟然还要主动过去？

    很快的，有人暗中冷笑。

    “这个龙牙太自以为是，目中无人！没想到，竟然主动去送死，这下子，有好戏看了！”

    林辰自然也察觉到，王城中还有极少数的外来者没离开，不过只要这些人老实一些，他也懒得去理会了，等他们见到即将发生的事情后，想必，会吓破胆，直接逃走。

    林辰迫不及待要去灵霄殿那边，深怕小舞出事。

    同时，他心中有着一个疑惑。

    “灵霄殿到底是以什么条件，请动魔灵谷的禄元魁出手，莫非，和三千多年前的那件异宝有关？”

    江宁泰曾经和林辰说过，三千多年前，天女国出现一件异宝，也是为了争夺那件异宝，天女国才会和灵霄殿大打出手！

    （本章完）
