    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第五十八章

    去京城？

    这句话犹如炸弹一般，在阿璇耳边炸开，直让她有些发懵。她半晌才开口问：“我们能去京城吗？”

    “你这傻孩子，娘自小就是在京城长大的，如何不能去京城了，”卫氏虽然官话讲得极好，但却不带一点儿京片子口音，是以阿璇时常会忘记她是京城人。

    如今她的外祖已是都察院的左都御史了，那可是正二品的官职，就差一只脚就能踏入内阁，成为众人艳羡的阁老了。

    所以卫氏想要回京城，自然是有原因的。就像蒋氏一直觉得阿璇配不上她的儿子，无非就是觉得她不是自幼长在京城的闺女，信阳虽不是什么乡野之地，可京城比起来，到底是不足的。

    因此蒋氏心心念念地想要自家儿子，能娶得京城的贵女。况且崔谨是景阳侯府的嫡孙，虽然他爹日后继承不了景阳侯府，但他的身份到底在呢，娶个侯府或是国公府的贵女，又是什么难事。

    阿璇细细想了想，竟是觉得卫氏这个提议甚好呢。她若是真的和崔谨取消婚约，在信阳估计是再不找到同她相配的人了。可去了京城就不一样了，不会有人知道她和崔谨订过婚，就算崔家日后回了京城，崔谨想要寻亲事，也不会主动提起这门已经无效的婚约。

    所以当这个想法，在阿璇脑子里形成的时，她竟是怎么都止不住心中的激动。

    “那祖母和爹爹会同意咱们去吗？”她有些期待地问。

    当初卫氏和三个孩子之所以会被留下，就是因为老太太病了，身子不好，需得在南边静养。

    卫氏摸了摸她的发鬓，淡淡笑道：“不是都说事在人为。”

    阿璇看着她娘笑得跟这狡黠模样，登时背后一凉。说实话，她至今都没搞清楚，卫氏究竟是小白兔呢，还是老狐狸。说她是小白兔吧，上次整治大夫人，若是没她，阿璇还真是束手无策。

    可要说她娘是老狐狸呢，可她在阿璇跟前可不是落了一会泪，那娇娇柔柔的模样，当真是想让人将她揽在怀中，好生疼爱一番。

    大姑娘回来没两天，顾家的二少爷，也就是长房的庶长子，一直在苏州白鹿书院读书的顾应松也回来了。

    不过顾应松回来，自然没有像大姑娘回来那般大张旗鼓。大姑娘回来的时候，可是给每个姑娘都送了礼物，顾应松也送了礼物，只不过相比大姑娘送的金镯子，他送的乃是苏州那边的小玩意而已。

    虽说不名贵，不过瞧着新鲜。顾应承他们就格外喜欢顾应松给带的鲁班球，而阿璇则拿着他送的九连环，在房中玩了好几日。

    所以顾应衍进来的时候，她还皱着眉头，盯着九连环呢。

    “从左边解，”头顶忽然响起一个声音，把阿璇吓地连手上的九连环都险些丢下了。

    阿璇抬头见是顾应衍，登时有些惊喜地问道：“哥哥，你怎么来了？”

    “怎么，哥哥不能来，”说着顾应衍就在她旁边坐下，将掉落在她膝盖上的九连环拿了过去。

    阿璇的这个九连环，乃是花篮形状的，框柄乃是梅花形，所以又比一般的条形九连环更加复杂精密。只见他修长的手指，拿着铜制九连环，就是飞快地解了起来。即便阿璇仔细盯着他的手指，可是他手指翻飞，穿梭来去，直看得她眼花缭乱。

    没一会，套在框柄上的九环，居然就被这么轻而易举地解开了。

    阿璇目瞪口呆地看着顾应衍，要知道自从顾应松送了这个九连环过来，她都已经琢磨了三天，才刚刚理出一丝头绪来呢。

    顾应衍见她张着嘴巴，等着眼睛看自己，便是摸她的头，柔声说道：“这个九连环没什么意思，下回哥哥送你个更复杂的。”

    阿璇立刻就感觉来自这个世界的深深恶意，这就是智商上的彻底碾压啊。

    阿璇可怜地看着被彻底解开的九连环，半天才问：“这个可以重新组回去吗？”

    顾应衍愣了一下，不过却又将九连环捡了回去，于是梅花在他手指间穿梭，没一会就能见一个精巧的小花篮重新出现。

    如果说方才阿璇还只是微微张着嘴巴，那现在她连眼睛都看直了。

    所以这就是高智商的优越感吧，因为人家不仅给你拆了，还能给你组装回去。

    待顾应衍将小花篮递到她手上的时候，阿璇瞧着他清俊至极的脸，微微低着头，“谢谢哥哥。”

    “傻瓜，和哥哥说什么谢，”顾应衍淡淡一笑。

    这句话简直就像是撞击到阿璇心头一样，让她有些幸福地不知所措了。

    “哥哥，这些日在忙什么？”阿璇有些奇怪地看着他，因为顾应衍最近真的地十分忙，她不仅平时看不见他，就连吃饭的时候，都极少能看见。

    而根据顾应承和顾应启两人的证词就是，大哥哥现在都只是检查我们功课而已。

    此时碧鸢端了水果上来，都是用冰块冰镇了半天了，这会还瓜果皮上都冒着丝丝寒气呢。

    顾应衍亲自用银叉，给她戳了一块桃子，“帮娘处理些铺子上的事情。”

    阿璇知道卫氏在信阳大街上有三间铺子，有买胭脂水粉的，有买绸缎庄子，还有专卖笔墨纸砚文房四宝的。

    “娘要卖掉铺子？”阿璇有些惊讶地说道。

    顾应衍倒也没打算埋着她，说道，“娘的庄子倒是还留着，毕竟庄子上的左管事是娘的陪房，是个可依靠的。只需每年将庄子的出息交到京城就好。但是这铺子变数有些大，所以我便劝娘卖掉铺子。”

    “可铺子到底是钱生钱的地方，我记得那间买胭脂水粉的铺子，每年都要两千两进账呢，”阿璇有些疑惑地问道。

    反倒是顾应衍，听到她说的头头是道的，这会也是有些惊讶。原以为他这个妹妹是个才女，只一心读书，不喜打理这些庶务呢。如今看来，倒是他走眼了。

    “胭脂铺子是盈利的，自然没买，只是那间买笔墨的铺子一直在亏损，我这次便处理了这个铺子，”顾应衍解释。

    阿璇点头，卫氏一个妇道人家不好抛头露面。虽说平日里头也有看账册的，但铺子亏空了，她除了换掌柜的，也没有别的法子。正好这次他们打算离开信阳，顾应衍干脆就替她娘买了铺子。

    “姑娘，姑娘，”就在此时，外头传来一声慌乱地声音。

    待碧竹进来的时候，就瞧见坐在自家姑娘身边的人，此时皱着眉转头看着她。碧竹没想到大少爷居然会在这里，当即就吓呆了。

    “奴婢给大少爷，给姑娘请安，”她慌忙给两人请安。

    顾应衍并不是苛责丫鬟的人，可见碧竹这样匆匆忙忙的模样，还是忍不住板着脸，“在姑娘跟前当差，也能这般慌慌张张的？”

    碧竹自知理亏，不敢辩驳分毫。

    而旁边的阿璇也乖乖地听着顾应衍说完，这才问道：“你这般慌慌张张地做什么？”

    可这会碧竹却有口难开了。

    “哥哥又不是外人，你吞吞吐吐的做什么？”阿璇说道。

    谁知碧竹却是面色一红，过了半晌才支支吾吾地说道：“方才奴婢去帮姑娘给二少爷送谢礼，谁知就遇见两个丫鬟，结果，结果其中一个丫鬟……”

    阿璇见她结果了半天，都没把结果说出来，不由也有些着急。

    “结果那丫鬟吐了，”碧竹终于把结果说出来了。

    阿璇一脸无语，“不过是吐了而已，也值得你这般大惊小怪的。”

    碧竹此时已经羞愧地垂下头了，而顾应衍则是一脸沉重，开口追问，“你可知道那丫鬟是哪房的？”

    “奴婢仔细瞧过了，她们穿的衣裳并不是咱们府上丫鬟穿的，”这也是碧竹这般慌张跑回来的原因。

    既然不是府上丫鬟穿的衣裳，那就说明这两人是其他府里的丫鬟，可如今能住在顾家的别家丫鬟，就只有大姑娘带回来的人了。

    “是大姐姐的丫鬟，”阿璇想了想，结果这会才突然明白过来，碧竹说的吐了是什么意思，她立即惊呼道：“大姐姐的丫鬟怀孕了？”

    顾应衍见她这慢半拍的模样，又是笑了。

    阿璇瞧出他是在嘲笑自己，立即就说，“不许笑话我。”

    顾应衍立即板着脸，似乎很给她面子，可是眼尾却是上扬，眼底藏不住地笑意，所以还是在笑话她嘛。

    不过大姑娘身边丫鬟怀孕的事情，可不是小事，顾应衍又问了一遍，“你可看清楚了，这可不是小事。”

    碧竹又是羞愧地低下头，坦白说道：“其实是奴婢偷听她们说话了，因为旁边那个丫鬟劝那呕吐的丫鬟，说让她早些和少爷坦白。”

    好吧，阿璇一直知道碧竹是个包打听的，只是没想到她听墙角的功力也是这般强。

    而在大少爷跟前，接二连三丢脸的碧竹，恨不能找个地洞钻进去。虽说她对大少爷没有非分之想，可是在这样光风霁月的少爷跟前，这么暴露自己爱打听的性格，任哪个少女都会有种生无可恋地感觉吧。

    “先前大伯父考究了咱们这位姐夫的文章，我还奇怪他是如何考上举人的呢，”顾应衍摇头，略带嘲讽地说道：“合着心思都用到别处去了。”

    “那咱们怎么办？”阿璇问。

    他转头看见阿璇亮晶晶的眼神时，就立即在她脑门上打了个脑瓜崩，“小姑娘家家，不许听这些是是非非。”

    不过她还是趁机说道，“虽然我很同情大姐姐，但是大伯母真的很可恨，还有她身边的那个赵妈妈和陈有贵家的，简直是十恶不赦。”

    “哥哥帮你报仇，怎么样？”顾应衍见她这样气呼呼的，就是说道。

    谁知阿璇却是一下捏住手，淡淡一笑道：“这种小角色，如何能劳动哥哥？”

    顾应衍看着她脸上狡黠的笑，只觉得似曾相识。

    而此时在天津口岸之中，周围已是有大量官兵出现，几乎将整个河岸都拦住了。此时着急卸货的船工，只能远远地看着。

    而从天津上船，准备离开的富贵人家，其实因上不了船也是有些着急。其中还有管事，说他家老爷是什么徐州知府，家中女眷需要从天津乘船回徐州，还请行个方便。

    可却被为首的人一把推开，“金吾卫当差，闲杂人等，再敢上前，杀无赦。”

    这么一吼，还真没人敢上前了。

    终于在湖面的另一端，出现了一艘大船。此时所有人都朝着那大船看，只想瞧瞧是谁到了，居然这样大的派头。

    顾十三看着快到了的天津口岸，也是松了一口气。

    而当船停在岸口时，一直等在岸上的统领，就是领着两个穿着石青色官服的官员往船上去。

    此时徐炎已认出来人乃是金吾卫统领陈方，陈大人，两人相互见礼之后，陈方便立即说道：“皇上听说三公子遇袭，便甚是担心，派我同两位太医前来。”

    徐炎这才知道，跟着他身后来的两人，竟是太医，便急急将人请到了船舱内。

    不久之后，岸上就瞧见大船重新开动，瞧着方向应该是从京城离开。

    待傍晚的时候，京城的运河边上，还是人声鼎沸，往来的商船上还有不少货物等着运呢。可不管后头多少船只等着，另外不远处的码头都还是空着的。那可是为官家准备的码头，寻常商船根本不能停。

    不过就算是官家码头，一般官员离京也是不能用那码头的，偏偏今日就有船停在上头。就连搬货的船工，都勾着头朝这边张望呢。

    “这淳王府的三爷，当真是风光，回京居然能劳动金吾卫亲自去接。”

    不远处，一行人骑在马上，为首之人手中拿着千里眼，而旁边的人感慨道。

