
“哪怕每每被人责怪、误会，甚至伤害，但只要看到广告上的自己笑得那么漂亮，心情也就立刻好起来了。”

都敏俊家的露台，千颂伊趴在扶手上，一边说话，一边满脸幸福的看着对面大厦上高高挂着的巨型广告，广告上唯一的主角，真是笑得灿烂的她。

拍摄视频花去了南方整整两天的时间，这也已经是张太侑能帮忙的上限了。

所以刚刚完成了视频的录制，他就立刻赶回了《星你》剧组，开始连轴转的赶戏。

千颂伊刚出院，就被邀请参加圈内闺蜜的婚礼，婚礼是在一所游轮上举行的。

同为圈内人，她的死对头韩宥拉当然也在被邀请的行列。

两人在游轮上遇到后，肯定又是一顿明明暗暗的撕逼互踩，争执吵闹也没少。

韩宥拉一时吵不过她，便愤愤离去，当然，她也有她的翻盘计划。

她准备用自己怀孕的消息，向她的秘密情人，也就是大反派李载京逼婚。

在韩宥拉的计划里，一旦逼婚成功，成为了豪门的媳妇，那跟千颂伊这样的女艺人，身份就完全不在一个层面上了，妥妥的碾压啊。

可事实证明，怀上男主的孩子不一定就幸福，怀上了大反派的孩子那就更凄惨了。

向大反派逼婚？根本就活不到下一集。

于是，她被大反派给弄死了，尸体还被丢到了江里。

各种阴差阳错的，她之前跟千颂伊吵架撕逼的画面，被船上的监控拍下来了，加上各种棒式狗血误会。

到了最后，千颂伊竟成了害死她的最大嫌疑人。

这消息很快就通过媒体疯狂发酵传播，然后，千颂伊就背上了疑似欺压、甚至逼死同僚的名头。

媒体如苍蝇一般的围了上来，想从她那里抢到第一手消息。

但此时的千颂伊，竟是百口莫辩，完全拿不出任何证明自己清白的证据来。

这天正要出门，就差点被纷涌而至媒体给堵住，于是，只好躲进了隔壁都敏俊的家里。

这段对话，就发生在她过来寄宿避难的当晚。

两人一起站在阳台上聊天，千颂伊远远看着自己的广告牌，虽然有许多被冤枉的怨愤，但多少还是心存希冀的，所以也笑着宽慰自己。

都敏俊端着自己的咖啡杯，沉默的听了许久，突然开口道：“其实，也有绝对不被任何人伤害的方法，想学么？”

千颂伊听他出声，也好奇的转过头来，看着他。

喝了口咖啡，都敏俊凝望着远处：“...只要你不接受，不付出，别抱有任何期待...那样，也就不会有失望和受伤了。”

千颂伊眨眼：“那...活着还有什么意义？”

都敏俊本来悠然自得的脸上，突然一凝。

千颂伊继续看着他：“你从没主动邀请什么朋友来过你家吧，一看就很无趣...你有家人吗？”

都敏俊默默的放下了咖啡杯，但无言以对。

千颂伊撇嘴：“像这样活得像座孤岛一样...不寂寞吗？”

都敏俊吸了口气，开始反驳：“呵，门口现在还围着几十个记者在等着找你，全国更是有一大半的人都认识你，但此时此刻呢？你还不是一个人在这里？”

千颂伊侧头看着他，突然笑了：“我哪是一个人，不是有你，跟我在一起么？”

听到这句，都敏俊目光一凝，整个人都僵住了。

。。。。

“NG！”不远处，突然传来了张太侑的声音。

嗯，僵住的不是都敏俊，而是正在扮演他的南方。

“哈？怎么了？号称从不卡词的南方XI也会有失误的时候啊，可真是难得呢...是不是网剧的影响力太大，搞得你膨胀了啊？南神？”金泰熙难得抓到他的小辫子，当然要酸一下过过瘾的。

“南方，你怎么样？是不是太累了，需要先休息一会儿么？”张太侑的声音又响起，他是真的有点担心，作为导演，他都很少见到南方卡戏。

笑容，眼神，扑满，纱巾，还有那样一句很相似的“跟你在一起”。

南方狠狠的甩甩头，将前两天印在脑海里那些与恩静有关的画面抛开，展颜对监视器那边比出大拇指：“我没问题，不好意思啊大伙儿，咱们再来一次吧。”

张太侑稍稍放下心来，回了个拇指，然后左右看了看：“各就各位，再来一条，READY...”

他没并觉察出什么，但同样默默站在监视器不远处的一双大眼睛，却是深深的凝视着南方的侧脸，眯了起来。

特别助理，我圆。

。。。。。。。。。。。。

“不好意思啊方哥，这么晚还麻烦你跑来跑去。“

刚才那段夜戏，也是今天的最后一场了，拍摄完之后已是深夜，南方一脸倦意的猫进了保姆车后，先跟司机笑道。

“没关系的，社长还在等您，您也刚拍完戏，相对来说，我倒是最清闲的呢。”保姆车是MBK的，司机老方口中的社长，自然也就是金光洙了。

南方又笑着冲他点点头，然后就把整个人倒进了柔软的车座里，连续几天的高强度拍摄，短片加电视的，确实是太累了。

我圆也跟着钻进车厢，带上车门坐定后，见他那副劳累的模样，却也什么都没说，只是摸出快薄毯，替他盖在了肚子上。

保姆车发动，稳稳起步，又消失在夜色中。

。。。。。。。。。。。。。

MBK。

已经凌晨两点多了，金光洙的办公室里，却还灯火通明。

在座的只有三个人，金光洙，刚刚赶到的南方，还有无视金光洙诧异眼神，跟着一起进来的我圆。

南方疲倦的坐进了沙发里，我圆紧挨他落座，又伸手体贴的帮他理了理睡得有点歪斜的衬衣领子。

正想开口对她说什么的金光洙眼皮跳了跳，又闭上了嘴巴，但眼神闪烁的厉害。

南方倒没注意我圆的小动作，闭眼缓了会儿神之后，他就重又坐直了身子。

“金社长，我还是坚持我的意见，这张专辑，咱们做不得。”

金光洙又听到这句让他挠心的话，一时也顾不得其它了，急匆匆的将自己桌上的笔记本电脑捧到南方面前：

“南方啊，之前你说什么我都全力配合，这没错吧？可真回我是真的有点看不懂了啊，你看看，你看看公司页面上的留言数字，你再看看截止到目前的音源销售数据...相信我，这张迷你专辑只要制作发行了，那妥妥的就是个传奇的销售纪录啊...”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287365"  chaptername="第一百八十一章  助理">加入书签</a>
</div>
