杨宇一声令下，数十紫阳宗精锐弟子应声齐齐转换方位，使得七星封天阵的气势顿时大变。

    由原来圆形的防御阵容瞬间转变成为了长剑形的攻击状态。一股足以毁天灭地的杀伐气息更是迅速的弥漫开来！

    这变化发生的实在是太过的突兀，使得周围正疯狂攻击的妖兽一时间也是没有反应过来，皆是一怔。

    然而，也就在它们发愣的瞬间，杨宇已然下达了第二道命令——攻击！

    “嗡——”

    一声算不上太高的嗡鸣凭空传出，与此同时只见一道足有水桶粗细的青芒更是如电光般自阵法的最前方，也就是剑形光罩的剑尖处激射而出！

    青色剑芒电射而出，速度快到极至。还不待妖兽们反应过来，便已是从挡在正前方的数十头凶恶异常的妖兽身躯之上洞穿而过！

    血肉横飞，悲吼惊天！

    那数十头妖兽在身躯被洞穿之后，只来的及发出一声凄惨的哀号残躯便是轰然的爆碎开来。一时间一条近百丈长、数丈宽的通道便是被打通出来！

    在这通道之上，血肉与残骨漫天飞散，尽数溅射到四周众多妖兽的身体之上，方才使得它们在先前的迟愣中醒转过来。

    “吼——”

    “嗷呜——”

    ……

    一声声愤怒的嘶吼自那些妖兽口中传出，似是受到那些死亡妖兽的血腥气感染，群兽在经过短暂的愣神之后，也是变得越发的狂躁，纷纷赤着眼睛，如发狂一般的再次向着光罩扑杀过去，血腥的杀戮正式拉开了序幕……

    阵法试验成功，一举击杀了数十头妖兽，杨宇不由心中暗自一喜。他虽对这七星封天阵的变化与威早有预期，但却依旧被这一击的强悍所震撼。

    妖兽之所以难缠，最重要的就是其肉身的强悍。而这一击竟然能够一举贯穿数十头妖兽的躯体，且使之全部暴碎，这一击所蕴含的力量堪称恐怖。恐怕绝对超越了真火境修士的全力一击了吧！

    “方向正北，全力进发！一举杀入这魔猿的老巢，看它是否真的能断了我等的归途！”

    在见识了七星封天阵的强悍攻击力之后，杨宇也是对于突破兽潮有了一些信心，精神振奋之余下达了全力进攻的命令。

    “杀，杀出重围，才能有生机！”

    “不错，拼了！我等都是天骄之辈，又岂能被这些带毛的畜牲困死在此地！”

    “大不了就是一死！与这些畜牲决一死战！”

    ……

    在见识到了七星封天阵的威力，以及杨宇的带动之下，此地这数十紫阳宗天骄多日来积压在心底的悲愤之情终于被彻底的引动出来。

    以至于形成了一股极为强悍的气势，一股破釜沉舟、不死不休的气势！誓要杀出这兽潮的重重围困，一举杀到雪山深处，寻求那唯一的生机。

    正因为有了这股悍不畏死的气势，众人在操控阵法之时也是更加的卖力，使得阵法的攻击力更为的犀利。一时间将兽群杀的血肉横飞、惨号惊天！

    在数十天骄不遗余力的操控之下，众人所在的由七星封天阵形成的剑形光罩一路横冲直撞的在疯狂的兽群中开辟出一条血腥之路。

    而众人则是踏着这遍地的妖兽血肉一路向着正北方的雪山极深之地前行……

    然而，就在紫阳秘境内一众年青弟子们为了雪山深处那一线生机不顾生死的艰难拼杀之时，外界的紫阳宗内此时也是颇为的动荡。

    紫阳宗宗主任流云在数日前突然下达了举宗警戒的命令。这一突发的举措令得大多宗门弟子都是大为不解，纷纷窃窃私议。

    众人议论良久，但却并未得出真正的原因，不由得心中生出一丝不祥的念头。

    这念头一旦滋生便如瘟疫般迅速蔓延，一连十数日的时间使得整个紫阳宗上下都是沸沸扬扬，人心遑遑。

    面对这种情况，紫阳宗高层也是相当的无奈，但却也是没有什么办法。

    他们之所以不顾宗门动荡，还要执意下达如此一道命令，实在也是有着无可奈何的原由。而令得一众紫阳宗高层如此兴师动众的不是其它，正是紫阳秘境！

    自从百名宗门天骄进入紫阳秘境历练，宗门高层便是一直密切的关注着紫阳秘境的动象。

    可谁料这千百年来一直运行正常的秘境却是在数日前突然的发生了异变。原本应该出现在紫阳峰上空的空间节点竟然毫无征兆的消失不见，失去了踪影！

    这一突发的变故立刻令得一众宗门高层大惊失色。因为这可是上百宗门青年才俊回归宗门的唯一途径啊！

    一旦失控，身处密境之内的上百天骄弟子的处境将会变的无比的凶险，甚至有着全军覆没的危险！

    年青弟子仍是宗门日后发展的根本，而进入秘境的百人更是年青一辈中的翘楚，宗门未来的希望所在。一但出现什么三长两短，对于整个宗门而言都是无法估量的损失！

    为此，宗门高层立刻展开了全力寻找空间节点的行动，甚至于不惜出动了多位宗门宿老在方圆十万里内全力探查。

    但令人无奈的是，这处空间节点好似凭空消失了一般，任凭众多高手如何探查，都是没有寻到一丝蛛丝马迹，这一情况不禁令得一众紫阳高层极为的头痛。

    “宗主，紫阳秘境的空间节点已然消失了多日，宗门虽派出了多名宿老进行探查，可至今仍是没有丝毫线索。不知宗主对此有何决断？”紫阳宗九离殿内大长老张道全眉头紧锁的看向上首端坐的宗主任流云开口道。

    紫阳真人任流云闻言眉头微皱，沉吟片刻后方才轻声开口道：“紫阳秘境内有我百名弟子，且多是年青一代的杰出之辈。一旦因此有所闪失，对宗门以后的发展将是极大的损失！”

    任流云话语略微一顿，目光缓缓自下面各人面上扫过，而后才又继续言道：“因此，对于空间节点的寻找不得有丝毫的松懈，务必要在开启之前找到其准确位置，确保历练弟子安全回归！”

    “是！”

    众人闻言齐齐起身应命，但各人面上却都是现出一抹难色。

    任流云没有理会众人难看的脸色，示意众人落座后继续道：“另外，还有一件事我想提醒大家，这紫阳秘境数千年以来一直相当的稳定，从未有过太大的波动与变故。

    此番空间节点突然消失，而且又偏巧不巧的赶在了宗门历练的关键时期，想来不会是因为巧合吧！”

    众人闻言，目中皆是陡的寒芒一闪，齐齐看向上首的任流云。大长老张道全更是眉毛一挑道：“宗主的意思是此事乃是人为造成！是有人故意与我紫阳宗为难！”

    见众人望来，任流云并未言语，只是微微的颔了颔首。但这小小的动作却是令得殿内的所有人都是为之哗然。

    “什么，竟然是人为的！这不太可能吧？能够操控紫阳秘境运转的人，在这南炎洲恐怕还没有吧？”

    “是呀，这紫阳秘境虽然是一方残界碎片，可其面积也是辽阔无比，且界内更是自成天地，存有独特的法则。想要外界干扰，恐怕就是各宗的老祖出动也未必能够撼动吧！”

    “我紫阳宗在这南炎洲修真界虽非最强，却也是顶尖势力之一。且平日间对于门下弟子的要求甚为严苛，极少与他人结怨，又有什么人会如此不惜代价的针对咱们呢？”

    ……

    紫阳真人任流云在宗内的威望极高，一言一行倍受众人信服。但今日所言之事却是实在有些令人难以接受，所以众人也是一反常态的发出了质疑之声。

    “此事也难怪诸位质疑，就是任某之前也是不敢相信！”

    任流云面色阴沉道:“不过，通过紫阳阁方面传来的消息已然证实了此事的真实性。因此，诸位就不要再有诸多疑问了，只需提高警惕，全力戒备即是。”

    “是！”

    见任流云确认了此事，且点明了紫阳阁之人也已确认，众人也便是再无疑虑，当下齐声应命。

    众人围绕紫阳秘境空间节点离奇消失一事又是议议良久，制定出了一些当前应急的办法之后，便是各自散去。偌大的九离殿内只留下紫阳宗主任流云一人。

    任流云没有起身，依旧坐在上首那大号的木椅之上，眉目之间流露出一丝忧色。

    此时一阵风突兀的吹了进来，将他花白的发丝微微吹起的同时，也令得他为之轻轻一怔。

    “山雨欲来风满楼，这南炎洲看来是不会太平了！”