    宁子琛差点没被中年美妇的热情吓到，怎么样的父母这么迫切的想把女儿嫁了？

    这个叫戴妍琦的女孩并不丑，相反还很漂亮，属于那种清纯可爱的类型，年纪又不大，真不知道他母亲为什么这么着急。

    经历了半个小时的天人交战，中年美妇心满意足的离开了。

    走了没一会，刚刚还是个乖乖女的戴妍琦立马换了张脸。

    可爱的小脸阴云密布，沉默了良久，她这才开口。

    “别想多了，我们是不可能的，我是被我妈逼烦了，所以才……”

    宁子琛一愣，脸色有些不太好看。

    合着刚刚把他当猴耍了？

    “你什么意思？”

    “对不起啦，我一直在队里训练，我妈怕我以后找不到对象，我没办法，只能说在相亲网上聊了一个感官差不多的人，结果没想到她非要看一眼，怕我说谎。”

    戴妍琦委屈巴巴的拿起一个大熊，把自己脸藏了起来。

    “呵，您这换脸速度还真快啊？咱们的国粹川剧变脸你已登堂入室，佩服佩服。”

    宁子琛淡淡一笑，嘴角噙起一丝戏弄。

    “哎呀！别计较了嘛。”

    戴妍琦被戳破，索性也不装了，乐呵着一个脸，看着宁子琛说道。

    “大不了给你一个追求我的机会。”

    “合着您是仙女？我还需要一个资格证？”宁子琛不屑。

    戴妍琦一听这话就炸毛了，露出小虎牙恶狠狠的盯着宁子琛。

    “你不认识我？没见识！姑娘我好歹也是个职业选手，追求我的人都能排成一条龙。”

    “我还得认识您？那您可真厉害！”

    宁子琛摆了摆手，实在没有再说下去的欲望，吊着眼皮继续说道：“行了，没工夫和你瞎聊，一会就给你妈电话打过去，你妈说的真没错，你就是个网瘾少女，职业选手？呵呵。”

    “哎哎哎！别介，我真是职业选手，玩荣耀的，你不信的话那就单挑！别像小孩一样，动不动威胁人告家长！”

    戴妍琦有些慌了，身为一个天不怕地不怕的天才电竞少女，怎么能被感情束缚住？

    感情只会是电竞路上的绊脚石！

    其实她注意宁子琛的账号许久了，配对次数一百六十八次，成功率百分之零，按道理这样的人不应该很迫切的拜倒在她的石榴裙下？

    她甚至都预想到宁子琛感激涕零的谢谢她，给予了一次追求她这个美少女的机会。

    怎么不按套路出牌？

    作为一个原耽爱好者，她磕的CP都还没成，自己怎么能背叛他们？

    “你确定？”

    宁子琛一脸古怪，这女孩真是职业选手？哪来的自信？

    “我确定！”

    戴妍琦一脸认真，眼角露出一丝狡黠，顿了顿，连忙又说道：“怎么样？要不要来一把？我可是女孩子，都不需要你让。”

    “没兴趣。”

    宁子琛打了个哈欠，一会还得睡个回笼觉。

    “哎哎哎！别挂！这样，你要是赢了我，我跟你处，或者给你介绍其他美女都行！苏沐橙你知不知道？我有她联系方式！楚云秀也行！”

    戴妍琦急了，她最害怕自己的母上大人了，危急关头她甚至不惜一切代价，反正她不认为自己会输。

    “行，我同意了，输了别的就算了，答应我一个要求就行。”

    宁子琛思索了片刻，单挑对自己没什么坏处，楚云秀和苏沐橙他也知道，嘉世和烟雨的职业选手。

    “别说一个了，三个都行！”

    “嗯，那就三个。”

    “你是开玩笑的，对吧？”

    戴妍琦愣了愣，嘴角微微抽搐。

    “你觉得呢？”

    宁子琛反问，一脸嘲讽的笑意。

    “你这个人，怎么能这样？坐地起价，不讲道理！”

    “嗯，坐地起价？挺适合我的，你要讲道理和阿姨讲道理吧。”

    作为一个相亲网常驻居民，好不容易激动一回，结果小丑竟是我自己。

    宁子琛心里很不爽，后果很严重。

    “行吧，真是怕了你了，你要是输了我们约法三章。”戴妍琦扶了扶额头，有些无语。

    “约法三章？”

    “对，第一你不能告诉我妈，第二你不能打着我的名头招摇撞骗，第三你不要有事没事烦我。”

    “还真是约法，三章！”

    这戴妍琦还真不是个吃亏的主，一节更比六节强。

    “哎呀！大不了再让你多提一个要求嘛。”

    戴妍琦同志有些心虚，嘴里小声嘀咕。

    “嗯，两个，凑个整。”

    “行！一言为定！”

    戴妍琦咬了咬牙，反正她是不会输的。

    “可以请外援吗？”

    “外援？”

    “对啊，我有些困，让我朋友帮忙，你看如何？”

    宁子琛摊了摊手，嘴里又打了个哈欠。

    他属实有些困了，平均每天要睡十二个小时，睡不够精神状态就不好。

    “可以。”

    戴妍琦沉默了一会，同意了。

    她就不相信宁子琛认识职业选手，顶多是找个竞技场的代练，就算是职业选手，那也还分强弱，她可是首发职业，根本不需要担心。

    最主要的是，宁子琛那张嘴就不像是有朋友的。

    满嘴垃圾话，和叶秋黄少天挺像的。

    “等我一会，我去找人。”

    说罢，宁子琛果断挂了视频聊天，转手打开QQ给叶修拨了过去。

    老叶没个手机还真麻烦，联系起来可不容易。

    这次时间停留的有些长，不过还是被接通了。

    “老宁啊，怎么了？现在有空了？”

    “那倒不是，你在干嘛？忙吗？”

    “哦，在帮老板练级呢，不太忙，有事？”叶修笑了笑。

    “嗯，帮我打把单挑，开修正。”

    “啧，对手来头可能不小，据她说还是个职业选手，是个劲敌。”宁子琛啧了一声，强忍住笑意。

    “你不是也可以吗？”

    “诶，话不能这么说，作为你复出的首战，这不得给你拿个职业来练练手？看看你的散人到底如何？”宁子琛怂恿道，他是体贴的为叶修着想，绝对不是因为懒。

    “这么相信我？你小子葫芦里卖的什么药？”叶修有些不信，不过他确实挺想和职业练练手。

