    黑色镰刀举了起来，狠狠挥下，不过我没杀他而是用拳头打中了他的太阳穴，男子瞬间昏死过去。

    曾家三名弟子全部战败，我回头看向曾家二祖和洪爷的方向，两人的斗法也已经进入白热化阶段，暗金大鹏不断地在周围盘旋，翅膀掠过之处洒落双色羽毛，那羽毛落地之后化作雷霆火焰，半边大厅已经完全笼罩在了雷火之中。

    洪爷本身战斗力也不弱，在雷火之中和曾家二祖能打的有来有回，不过时间一长在近身战上还是被曾家二祖给压制住了，好在洪爷操纵的灵兽数量颇多，二人斗到现在还算一个旗鼓相当。

    我在旁边掠阵，心里盘算着是不是要动手帮忙，还是等他们俩打个两败俱伤再出手，就在此时洪爷的女儿突然冲我喊道：“你怎么不帮我爸，你光看着干嘛啊？”

    我有些不爽地回头瞥了这女生一眼回答道：“我为什么要帮他，我拿出丹药救了你的小命已经很不错了，咋的，你和你爸是我亲人还是朋友啊，我非要帮你们不成？”

    “你……你这人怎么这么势利。”女生被我怼的说不出话来。

    正在此时曾家二祖找到机会，纵身一跃抓住了空中的暗金大鹏，然后毫不留情地将暗金大鹏的爪子折断，暗金大鹏吃痛疯狂鸣叫，全身羽毛迅速爆发强大的雷霆和火焰，但这些雷火对曾家二祖似乎没什么影响，曾家二祖大喝一声拽着暗金大鹏落到地上，然后不顾雷火的攻击一脚踩在暗金大鹏的背部，双手死死抓住暗金大鹏的翅膀，随后狠狠一扯，暗金大鹏的翅膀被整个拔了下来。

    这可是洪爷手中最厉害的灵兽，雷火之力足以将真人境界的修士烧成重伤而且毫无还手之力，但在曾家二祖面前此等灵兽不过是动动手指就能重创的小角色。

    曾家二祖一脚踢开了重伤的暗金大鹏，踩着地上的雷火冲洪爷大喊道：“别拿这些你手里的二流货色来敷衍我，真要斗法的话，就把传说中你们洪家的那玩意儿招出来，不然就算来十头暗金大鹏也不够我杀的。”

    我在旁边听着心里好奇，到底是什么东西居然比暗金大鹏还强，而且洪爷第一时间并没有将这个更强的灵兽招出来，这是为什么难道是有所顾忌吗？

    我回头看向洪爷的女儿问道：“曾家二祖说的那东西是什么？”

    这女生还挺记仇，刚刚我怼过她，所以现在她根本不理睬我，听见我的问题只是将脸转向一旁压根就不说话。

    “你要是不说，我一会儿也未必会出手帮你爸爸，你要是说了，我心情一好说不定就出手相助，你看着办吧？”

    女生皱了皱眉头不情不愿地开口道：“我们洪家以操纵驯服灵兽著称，我们整个家族建造了一个灵兽界，是专门培养和训练灵兽的地方，族内弟子可以进入此界和多只灵兽签订契约，通过修习秘法打开身上的符咒之后，将灵兽招来相助，暗金大鹏曾经是我父亲的杀手锏，也是我父亲能完美控制的灵兽中最强的，但却不是我父亲签订契约的灵兽中最强的。”

    这话听着有点绕，不过我还是很快明白过来开口问道：“就是说，你父亲签订契约的灵兽里有比暗金大鹏更强的灵兽存在，只不过不好控制，所以你父亲才没有将它招出来。”

    “对，那头灵兽名叫比山，十年前被我们洪家发现，集合整个家族之力才将其打败抓住，并且带回了家族的灵兽界，可惜这家伙野性难驯根本不会臣服，家族之中许多强者试图将其驯服并且签订契约但都失败了，更有几人被比山给直接吃了，后来族内讨论既然这家伙无法驯服，不如直接杀了，说来也怪，这个决定刚一公布，比山这家伙狡猾的很，仿佛知道了自己再不臣服就会被杀，所以故意示弱，并且讨好了当时负责去处决比山的众人，众人犹豫是否要杀了比山的时候，我父亲出面制止了杀戮的决定，并且和比山签订了契约，签订契约之后我父亲也曾经试图驯服比山，但这家伙又变回了原来的样子，最终我父亲将它困在灵兽界的一隅之内，十年来根本就没有招过它。”

    我点了点头说：“明白了，就是说这家伙如果被你父亲招出来，极有可能反咬一口伤了你父亲，不过既然签订了契约应该不至于吧……”

    “未必，契约虽然有一定的约束力，可未必能完全控制住比山，那家伙太可怕了……”

    女孩儿话音才落，那边洪爷举起手来，符咒打开似乎要招来新的灵兽。

