    “呵呵！你是说七品的高手也很难逃脱，但是可没说一定不能逃脱，再说了，那霸刀门门主可是八品的实力！”

    “朕不说那张艺严，这崆峒三老最强者，也就七品的实力，另外两人估计也就是六品左右的实力！”

    “这样的人，都能逃回崆峒派，你们觉得别人逃不走吗？若非是朕提前派了人去崆峒山守着，这三人可就逃了一命了！”

    林凡冷声说道。

    “这……微臣知错，是微臣疏忽了！”

    “当时有那么强的炮火，而且，微臣在清除霸刀门余孽之后，着急回京复命，当时霸刀门还有血蟒军和刑部的人，所以，微臣觉得万无一失，就忽略了后山断崖的情况！”

    何方知急忙认错。

    他的确是疏忽了，本以为这么猛烈的炮火轰炸，不会有人逃脱，谁能想到，他失算了！

    当然，他之所以会在这种事情上犯低级错误，很大一部分原因，是因为他最近过的太顺了！

    他年幼的时候，出身市井，那几乎是在垃圾堆长大的，所以，他在加入锦衣卫之后很谨慎，现在是青龙司的首领，就没有以前的那种谨慎心态了！

    看来自己以后还是要多张点心，做什么事都谨慎啊！

    “哼！既然吧崆峒三老可以逃走，那霸刀门的门主和长老，应该也都逃走了，你现在就去给我追查！”

    林凡冷声说道。

    “是！陛下！”

    何方知急忙说道。

    “何方知！这一次朕要的是万无一失，若是有任何一人逃脱了追查，朕绝对不会饶恕你！”

    林凡冷声说道。

    “是！陛下！”

    何方知再次说道，然后起身便退了出去，他要快些去纠集人手，然后去追查霸刀门余孽都逃去了哪里。

    算算时间，血蟒军和刑部的人也快回来了，林凡要等李大仁回到京城，好好的询问一下霸刀门的情况。

    就在林凡为此而愤怒的时候，月空空入宫了。

    “微臣月空空，参见陛下！”

    月空空跪在地上说道。

    “月空空，朕让你追查是什么人支持了霸刀门，你这么快就回来了，可是查到了什么？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，那些富商见陛下轻易的就灭掉了霸刀门，一个个心惊胆战，微臣去了他们那里，都没有怎么询问，他们便主动的送出了钱财！”

    “微臣也是按照陛下的吩咐，每一个富商都要了不下百万两银子，而且，顺便摸清了他们的大概产业！”

    “这是微臣这段时间的记录，到时陛下收他们出口税和赋税的时候，都可以起到关键性的作用。”

    月空空笑着说道。

    这一次他带着白虎司的人去对付那些富商，可谓是赚大发了，一次性带回来一千五百万两银子不说，还顺便摸清了他们的底细。

    不过，当林凡拿到月空空的记录之后，却是冷笑一声说道：“你觉得这些很多吗？”

    “恩？陛下，您的意思是说，这些还不是他们全部的产业吗？”

    月空空震惊道。

    “月空空啊月空空，枉你最擅长的就是捞钱，却是不知道这些富商捞钱的手段，是你的百倍千倍啊！”

    “他们出手就能给你百万两的银子，你觉得他们的产业，会低于十亿两白银吗？没有这么庞大的产业支撑，他们如何每年赚到千万两银子？”

    “你要知道，这些富商的雇佣的工人、家丁的人数，都不会低于一万人，这一万人每年薪水支出都是一个极为恐怖的数字啊！”

    林凡沉声说道。

    嘶！

    若是这么说来的话，他摸清的这些富商的底细，也就是三亿两银子左右的身家，的确是太少了啊！

    “陛下，微臣这就去彻查！”

    月空空沉声道。

    “不必了！有些事情，不可能一蹴而就，若是咱们逼得太紧了，这些富商狗急跳墙，对谁都没有好处！”

    “他们能主动拿出这么多的银子，已经算是有诚意了，你接下来就盯着他们，协助户部收税即可。”

    林凡沉声说道。

    “是，陛下！”

    月空空回道。

    不过，他却是眼巴巴的看着林凡，林凡疑惑，难道这月空空还有事情要告诉自己，他问道：“怎么？还有事情？”

    “陛下，微臣好像是发现了黑市的秘密。”

    月空空说道。

    “恩？黑市的秘密？”

    林凡疑惑道。

    他心中震惊，黑市在大明朝一直都是非常的神秘的，因为没人知道黑市的幕后掌控之人是谁，甚至是可以说没有掌控之人！

    黑市聚集的那一批人，就像是自发的聚集在一起的一样，甚至是没人为此黑市的秩序，所有人都老实的遵守！

    只要是在黑市下了订单，就一定会完成，而事情完成之后，该支付的银子，也一定会支付。

    “对，就是黑市的秘密！微臣在查这些富商的事情的时候，发现他们和黑市，有一定的联系，微臣猜测，这黑市的运转，会不会是这些富商在支持。”

    月空空沉声道。

    林凡在心中思索，黑市为何会有这么多人自发的聚集在一起？那是因为黑市的各种物资，都很齐全！

    而整个大明朝谁能做到黑市的物资齐全？第一个自然是他这个皇帝，这第二嘛，就是那些富商们了。

    “有意思，难道这些富商还赚这样的银子？”

    林凡自语道。

    “陛下，黑市的存在，可不仅仅是接一些见不得人的生意赚取银子，其最大的生意，其实就是对外贸易啊！”

    “微臣以前是一些黑赌坊的常客，那里聚集的人，形形色色都有，对于黑市的形容，皆是惊奇二字！”

    “而且，还有人曾说过，在黑市见到过海外之人！窝寇也经常在那里出没，不过，窝寇的名声不好，不被黑市的人待见！”

    月空空沉声道。

    “呵呵！这真是越来越有意思了，朕知道了，黑市的事情，你尽可以去查，不过，不能以锦衣卫的身份去查！”

    “至于你查黑市的事情所消耗的银子，可以去内务府支取，一但查到黑市的幕后黑手，第一时间告诉朕！”

    林凡叮嘱道。

