 宋春秋是老油条，叶天龙也是聪明人。宋

    春秋的一句话，马上让叶天龙看到了安全部的缺失。

    武凌霜这些日子在京城四处搜寻江洋大盗，估计各个角落都会翻了几遍，但唯独不会关注城卫军。除

    了双方都是维护华夏的官方利器外，还有就是双方目标一致搜江洋大盗，谁敢随便怀疑兄弟单位？因

    此只要江洋大盗躲入城卫军，而城卫军又有人庇护他们，那么武凌霜就是挖地三尺也难有作为。至

    于城卫军怎会混入江洋大盗，那就是另一个问题了。

    叶天龙没有问宋春秋哪来的消息，推测有可能后就给武凌霜发了讯息，随后带着王幂幂去吃午饭。宋

    春秋似乎知道叶天龙要处理事情，所以客气几下请吃饭就没有再坚持，约好改天一起打高尔夫球。望

    着他们的背影，跟宋春秋有点垄沟亲的刘经理，挪移脚步上前问出一句：

    “宋少，他究竟是什么人啊？”他

    很是不解：“就是孔少和白少他们买房子，你也只是给个九折，怎么他就直接送了十套啊？”“

    京城第六家，叶家，叶天龙。”宋

    春秋脸上有着说不出的自信：“今天的送出，将来一定会有更好的回报。”刘

    经理似懂非懂点点头，随后低声一句：“那我去准备合同了……”

    “去吧，一定要办的妥妥当当，而且要低调一点进行，不得对外透露业主，叶少不喜欢张扬。”

    宋春秋平静发出一个指令，随后又望向汗流浃背的艳丽主管：“把她开除了吧，免得碍眼。”刘

    经理恭敬回应：“明白。”

    艳丽主管扑通一声跪地，面如死灰，不仅失去了薪水丰厚的工作，还可能再也无法在这行混了。“

    对了，还有那什么幂幂，不管你拿什么诱惑，你一定要把她留下来。”宋

    春秋露出老练的笑容：“多一个跟叶少有关的人在手，我们跟叶少的关系就多一分稳固。”刘

    经理再度回应：“明白。”

    宋春秋没有再说话，只是走到窗边眺望天空，有些阴沉，有些黑暗，他呢喃四字：“要变天了……”

    “骗子！骗子！骗子！”

    此刻，远离颐和园别墅中心后，一直沉默的王幂幂活跃起来，丢给叶天龙几个白眼后哼道：“

    你欺骗了我王幂幂的感情。”

    “你说你怎么那么恶趣味？”“

    明明那么有钱却不说出来，身上也不带几个劳力士，出门也没有十个八个跟随，让我走眼了。”

    “如果你全身都是名牌，带几千万的表，几百万的车，几十个人簇拥，我哪会现在这样尴尬？”

    王幂幂向叶天龙埋怨着。

    “你现在尴尬？”

    叶天龙扬起一抹笑容：“我怎么没有发现啊，反倒多了一点咄咄逼人的气势。”王

    幂幂理直气壮：“怎么不尴尬？早知你这样有钱，我就不跟你嘻嘻哈哈，让你看到我疯癫一面。”

    想到自己当初把叶天龙当成吊丝，还跟田主管一样认定叶天龙买不起别墅，她的脸就止不住发烫。

    太难为情了。“

    不让我看到疯癫一面，难道想让我看到淑女一面？”叶

    天龙笑着出声：“这个对于你来说很有难度啊，还不如现在这样爽朗来的真实。”“

    再说了，现在也不错啊，我让你赚了七百五十万提成，你还做了销售副总监……”他

    鼓舞着这个女孩：“你的真实换来了应有的回报。”王

    幂幂腿软了一下，差一点就摔倒在地：“七百五十万……这钱……怎么花啊？”这

    个数字是她难于想象的天文数字，一时多了这么多钱，她有点不知所措。

    “至少先请我吃顿午饭啊。”

    叶天龙摸摸自己的肚子笑道：“丰盛一点的午饭。”王

    幂幂恢复了平静，笑容灿烂回道：“没问题，可以请你吃大餐，不过应该把强哥也拉出来。”“

    一呢可以让我回报他的救命之恩，二呢人多热闹一点。”“

    你再等一会，我打电话叫他出来。”王

    幂幂向叶天龙嘻嘻一笑，随后拿起电话拨打黄刚强号码，可是怎么都打不通，但也没有关机。“

    打不通，这个号码是不是没用了？”

    王幂幂一脸疑惑看着叶天龙：“还是他有事没带手机？”叶

    天龙微微皱眉：“这不太可能啊？”根

    据雀堂子弟的监控，黄刚强这几天都呆在家里，没有外出啊，只是他打出去的电话，也没人接通。

    叶天龙又给黄雀打了电话，询问黄刚强的情况，得知他今天依然没有离开公寓，不过也没拉窗帘。“

    走，我带你去找他。”叶

    天龙招呼王幂幂上车，直接去黄刚强的公寓找他，一是看他是不是发生事情，二是让王幂幂接触。王

    幂幂二话不说就上车，显然对黄刚强有着好感。

    “呜——”

    吉普车在道路上狂奔，二十分钟不到，车子就抵达黄刚强的小区，残手驶入了地下停车场。

    “嚓——”小

    区的地下停车场通道很窄，进出同一个口，还有一个拐弯，上坡的时候一不小心就会占道。

    所以残手驾驶吉普车要转弯下去时，一辆黑色商务车也对向冲过来，速度极快，还挤向吉普车这边。残

    手转动方向盘，最大能力给对方让出空间，无奈商务车速度太猛，来不及转动方向盘。“

    砰！”一

    声脆响，商务车跟吉普车狠狠碰了一下，吉普车的车牌和保险杠被撞坏了，对方车身也有三道痕。同

    时，因为商务车猛打方向盘，所以车头跟墙壁又磕了一下，让车身止不住晃动。也

    就这个撞击，车内几人跟座椅碰撞，发出几声闷哼，车门也不小心拉开了。车

    门一开，一个麻袋侧翻出来，还带着几缕血迹，接着，麻袋口子打开，露出一颗脑袋。王

    幂幂下意识发出尖叫：“啊——”叶

    天龙正要捂住她眼睛，却发现这不是死人脑袋，而是活人，还正是他们要找的人。

    黄刚强！“

    强哥？”王

    幂幂下意识喊叫一声，随后本能拉开车门下去。 