    对于白起的反应，楚毅一点都不绝对奇怪，身为一代杀神，如果说白起连这点警惕性都没有的话，怕是也不可能成为战国时代凶名传遍四方的一代杀神了。

    微微点了点头，楚毅缓缓道：“陛下自然是接下了那酆都鬼神印！”

    白起眯着眼睛，深吸一口气，神色凝重的道：“陛下做的没错，哪怕是那酆都北阴大帝真的有什么算计，可是面对酆都鬼神印，也必须要将之拿到手。”

    别人不知道，可是白起却是对于始皇帝的志向再了解不过，始皇帝可是立志要伐天的，可是伐天的前提是没有后顾之忧。

    而对于大秦来说，幽冥之地便是后顾之忧，如果说不能够将幽冥之地解决的话，那么就算是伐天，怕是也不可能安稳。

    而要攻占幽冥之地，对于大秦来说，又有什么比得上酆都北阴大帝手中那一方残缺的酆都鬼神印来的更加有利。

    可以说只要有酆都鬼神印在手，那么大秦占据幽冥的把握至少可以暴增数成还多。

    甚至如果说到时候大秦能够真正的占据了幽冥之地的话，那么合幽冥界、人间界的力量，未必不能够同大天尊堂堂正正的厮杀一场。

    就算是不能够真正的占据幽冥之地，可是凭借着酆都鬼神印，大秦至少能够占据幽冥之地的一部分，不用担心会受到幽冥界的背后突袭。

    看了楚毅一眼，白起眼中闪烁着精芒道：“为师这便前去拜见陛下，你且好生巩固修为，莫要辜负了这一番机缘。”

    楚毅知道白起这是急着要同始皇帝商议事情，冲着白起微微拱了拱手，目送白起的身影消失无踪。

    楚毅想了想，则是奔着闭关之地而去，虽然说他如今可以算得上是大秦顶尖的强者之一了，但是想要如白起、王翦等人一般同始皇帝商议大事，明显还差了几分资历。

    再说了，无论是始皇帝还是白起，他们都是让他趁机巩固一身修为，显然是对他这位新晋的天尊强者非常的重视。

    楚毅前去闭关不提，而白起奔着王宫而来，始皇帝对于白起的到来并不觉得惊讶，如果说白起不来寻他的话那才是怪事呢。

    同样在白起赶去王宫的时候，始皇帝一样传讯给李斯、范睢、王翦等人，召他们一起入宫。

    王宫之中，始皇帝盘膝而坐，手中把玩着一方散发着幽暗气息的大印，这一方大印正是先前酆都北阴大帝交给始皇帝的那一方酆都鬼神印。

    这一方酆都鬼神印不愧是一界之至宝，哪怕是光华内敛，可是如果修为不够的话，敢直视这么一件宝物，怕是第一时间就会被酆都鬼神印给摄走了元神。

    当然这么一件宝物对于在场的众人来说自然是算不得什么，毕竟他们任何一人的修为都在天尊境，要是连酆都鬼神印的力量都抵挡不住的话，那么也枉为天尊级别的强者了。

    白起进入王宫的时候，远远的就看到了李斯、范睢几道身影坐在那里，看到这一幕，白起心中便明白这定然是始皇帝猜到楚毅不会隐瞒自己，所以才没有通知自己，结果却是让李斯、范睢几人先一步入了王宫。

    不过白起并没有在意这些，走进大厅之中，冲着始皇帝拱了拱手，然后盘膝而坐目光自然而然的落在了始皇帝手中把玩的那一方印玺之上。

    始皇帝待到白起落座之后，这才将目光自手中的酆都鬼神印之上收回看向在场几人道：“诸位，今日召大家前来，便是为了手中这一方酆都鬼神印。”

    显然在场众人都已经知晓了酆都鬼神印的来历，此刻始皇帝看着众人道：“大家不妨说说看，这酆都北阴大帝将这么一件重要的宝物交给我大秦，他究竟有何算计？”

    纵然是始皇帝也有些琢磨不透酆都北阴大帝的心思，召集李斯等人前来，一方面是要让众人知道这其中的变故，同样也是想要看看大家如何看待这件事情，或许就有人能够猜出酆都北阴大帝的算计呢。

    毕竟一人智短，众人智长，始皇帝并非是那种独断专行之辈，对于众人的意见还事非常的看重的。

    李斯做为大秦丞相，自然可以说是位高而权重，此刻眯着眼睛，缓缓开口道：“陛下，以臣之见，酆都北阴大帝只怕是想要借我们大秦算计大天尊。”

    范睢在一旁微微颔首道：“丞相说的不错，他酆都北阴大帝堂堂一界至尊竟然被大天尊算计的不得不放弃了一界至尊的尊位，就如同丧家之犬一般躲躲藏藏，要说酆都北阴大帝不想报复大天尊的话，怕是没有谁会信吧，所以要我说，这就是酆都北阴大帝欲行借刀杀人之计罢了。”

    看得出王翦、李信几人也都是一脸的赞同之色，显然是对于李斯、范睢他们的看法很是认同。

    看了一眼一旁一直没有开口说话的白起一眼，始皇帝道：“武安君，不知你可有什么看法吗？”

    白起抬起头来，看了众人一眼，这才神色凝重的道“不知道为什么，我总觉得事情没有这么简单，酆都北阴大帝将酆都鬼神印这么一件重宝交给我们大秦，未必就是要借我们之手去报复大天尊。”

    始皇帝眼睛一眯看着白起道：“哦，以武安君的意思，酆都北阴大帝究竟在算计些什么？”

    白起摇了摇头道：“臣只是凭借直觉做出判断而已，至于说酆都北阴大帝究竟有何等的谋划，臣还真是想不出。”

    显然想要猜测一位至尊的心思没有那么容易，毕竟就算是他们猜中了，只怕也会产生怀疑。

    始皇帝把玩着酆都鬼神印，嘴角露出几分笑意道：“正所谓车到山前必有路，既然这酆都鬼神印到手，那么我们接下来攻伐幽冥之事可以提上议程了。”

    众人不由的一愣，显然是没有想到始皇帝竟然这么早准备征伐幽冥，要知道按照他们先前的考虑，至少要等上数年之后，大秦的根基再夯实几分，才会准备征伐幽冥。

    能够让始皇帝突然之间改变主意，显然是因为那一方酆都鬼神印的缘故。

    一方酆都鬼神印至少可以让大秦在攻伐幽冥之时，力量暴增数倍之多，相当于一下就减少了大秦数年的积累。

    白起轻咳一声看着始皇帝道：“陛下三思，此时大秦尚未做好万全的准备，不易兴兵才是。”

    不单单是白起，其实就连李斯这会儿也忍不住开口劝说始皇帝道：“陛下三思啊，虽说有酆都鬼神印在手，可是咱们根本就不知道他酆都北阴大帝究竟有何算计，万一到时候酆都北阴大帝突然之间现身收走了酆都鬼神印的话，那我们大秦可就真的遭了算计了。

    要说酆都鬼神印会不会被酆都北阴大帝给收走，其实就连始皇帝都不敢保证自己能够彻底的掌控酆都鬼神印”

    反正始皇帝是不会相信酆都北阴大帝会舍弃那么一件无上宝物，酆都鬼神印在酆都北阴大帝手中那么多年，只怕是早就已经被其琢磨透了，就算是其在大印之中留下什么后手，恐怕始皇帝一时半会儿之间也未必能够察觉的出。

    可是这样一来，等于是将大秦攻伐幽冥的胜机交给了酆都北阴大帝来把握，这对于始皇帝这等掌控欲极强的帝王来说，显然是不能够接受的。

    只是始皇帝仍然是生出了提前攻伐幽冥的念头，这显然是有始皇帝自身的考虑。

    深吸一口气，始皇帝看了众人一眼，稍稍沉吟了一番，这才缓缓道：“既然如此，朕便依诸位卿家，一年之后的今时今日，大秦再行攻伐幽冥之地。”

    始皇帝将攻伐幽冥的时间推后了一年，无论是白起还是李斯都微微的点了点头，显然是对于始皇帝听进去了他们的劝说很是欣喜。

    论及行军打仗，始皇帝自然是比不得王翦、白起，而论及处理政务，始皇帝自然是差了李斯一筹，可是真要说对于大势的掌握以及把控，纵然是王翦、白起恐怕都比不得始皇帝。

    范睢哈哈大笑道：“陛下圣明。”

    始皇帝突然之间将手中的酆都鬼神印丢给了白起道：“此印从此刻起便先行交由武安君执掌，同时朕会钦命楚毅为大将军，统帅所有兵马俑，协助武安君攻略幽冥之地。”

    大将军之位在大秦可以算得上是尊贵了，虽然说被封为大将军的不单单有王翦、王贲、蒙恬、李信几人，可是这几人当中，任何一人都可以算得上是罕见的统帅。而始皇帝将楚毅提升为大将军，与白起、蒙恬、王翦这些人相媲美，何尝不是对楚毅的一种期许。

    眉头一挑，白起稍作沉吟便恭敬的将那酆都鬼神印接过，同时向着始皇帝道：“臣领旨。”

    对于楚毅能够被提升为大将军，并且统帅所有的兵马俑，白起还是颇为满意的，至少这表明了始皇帝对他们师徒二人的信任以及看重。

    尤其是始皇帝还将那酆都鬼神印这样的重宝交由他来掌控，哪怕只是暂时的，这也足以表明始皇帝这是将攻伐幽冥之事交给了他来办理。

    对于白起来说，再没有什么比得到君上的看重更加让他振奋的，多少年了，他沉寂不出，真要说他倦了杀伐，就是他自己也不信啊。

    多少次午夜梦回，白起何尝不想再批战甲，统帅大军，为大秦开疆拓土而战，如今始皇帝将如此之重任交由他，不用始皇帝要求，白起自己便打定了主意，此番无论如何都要打好这一仗，为大秦攻下幽冥之地。

    一旁的王翦、范睢等人看着白起自始皇帝手中接过酆都鬼神印，眼中忍不住流淌出去几分羡慕的神色。

    他们何尝不眼红那酆都鬼神印，对于他们来说，如果说能够掌握酆都鬼神印，单单是感悟酆都鬼神印自身道韵，对于他们来说便是莫大的机缘以及造化了，说不定稍有感悟便能够令自身修为再进一步。

    当然羡慕归羡慕，却是没有谁认为白起配不上那酆都鬼神印，就算是同样有着灭国战绩的大将军王翦，面对白起的时候，一样是生不出与之抢功的念头来。

    毕竟无论怎么看，做为一代杀神的白起，那都是攻伐幽冥再适合不过的人选。

    当始皇帝的身影离去，大殿之中自然是一下子变得轻松了起来，这会儿王翦捋着胡须大笑上前冲着白起道：“武安君果然还是陛下最为看重的人啊，若是换做其他人得了这一件重宝的话，老夫必然不服，可是如果是武安君，王某却是心服口服。”

    白起素日里自然是不苟言笑，不过此刻面对王翦、范睢、李斯这些与他同级别的存在的恭贺，白起脸上也忍不住的露出几分笑意。

    “蒙陛下看重，某只有拼尽全力，为陛下攻占幽冥之地，如此方不负陛下之厚爱。”

    捋着胡须，王翦一脸感叹的道：“你们师徒二人一门两大天尊，说不出不知道要羡煞多少人。早知道当初老夫就该同你争上一争，说不得楚毅便入了老夫门下呢，那时我王氏就是一门三天尊了……”

    范睢、李斯、李信几人听了王翦的话不由的翻了翻白眼，此人言否，人家武安君白起与楚毅师徒二人的确是一门两天尊，可是你们王氏，何尝不是一门两大天尊。

    王翦自然是注意到了李斯、范睢几人的神色反应，可是脸上依然是一副惋惜不已的模样，看那模样，李斯几人恨不得一拳砸在他那一张老脸上面。

    几人各自散去，白起目送王翦几人离去，脸上的笑容自然是收敛了起来，手中那一方酆都鬼神印浮现出来，感受着酆都鬼神印之上所散发着的玄之又玄的道韵气息，白起心中一叹，只觉得手中这一方酆都鬼神印重如泰山一般。

    酆都鬼神印乃是天地所生之至宝，对于任何一位修行之人来说都可以说是无上宝物，持之修行，自然能够得到莫大的好处，就算是强如白起，只是稍稍修行了一下便立刻感受到这件宝物对其修行有着何等的好处，那一直以来迟滞不前的修为竟然隐隐有了再进一步的迹象。

