    “主宰，您留下这些科技文明，就是想跟奈亚文明一样，让他们打头阵。”

    “不过我还是有个建议，在没有彻底地弄清楚霍奇文明到底是怎么样一个文明之前，我们能不出手就尽量不要冲动。”

    “奈亚文明并不弱，我们先前也是突袭才击败了他们，如果在战场上正面交战，我们未必能留下他们。”

    “主宰您不要忘记了，这样的奈亚文明在此之前，还集结了十几个文明一起去攻击霍奇文明，结果还不是失败了。”

    “融合了神核碎片，完成了一次关键的进化，主宰您的实力必然出现了飞跃。”

    “但是我们还是要慎重对待这件事情，毕竟奈亚文明跟霍奇文明打了几次，甚至连对方到底是什么类型的文明都无法确定。”

    同样在耐心地等待“异形幼体”的第一次进化，“猎狸异形”忠实地履行了自己“军事参谋”的义务，精神交流中向云海说道。

    “我知道。”云海在精神交流中回应了一句。

    片刻后，他又补充道：“其实这样才麻烦一些，我不怕霍奇文明强大，我担心的是没法打。”

    “主宰”的意思，“猎狸异形”自然清楚。

    它想了想，回应道：“应该不至于吧，我不否认宇宙中存在一些我们无法理解的特殊文明，没这么巧霍奇文明就是这样一个文明吧。

    奈亚文明也不傻，如果霍奇文明连打都打不了，他们也不会蠢到三番四次去送死。”

    “那可未必。”云海沉吟片刻，又道：“奈亚文明也是急病乱投医，神核碎片在毁灭之余造就了现在的他们，想要解决他们现在的问题，大概也只有神核了。好不容易有一个神核的信息，就算打不过甚至是打不了，他们也只能硬着头皮想办法硬上。”

    “猎狸异形”收到这些精神信息，习惯性地点了点头，随即说道：“主宰，那你是决定去找霍奇文明了？”

    云海犹豫了一下，最终还是点了点头。

    有些事情，他没有明说。

    “猎狸异形”可能不清楚，云海自己骗不了自己。

    如果说宇宙本身充斥着各种致命的危险，那么这个规则上存在混乱的宇宙，其凶险程度不知道翻了多少倍。

    “奈亚文明”以及这里的“联合军”，他们的出现跟“初古”有没有关系，云海不清楚，就他的估计可能性不大。

    这些文明，无一例外都显示出了强大的战力。

    抛开一定程度上被他们的自傲毁灭的“奈亚文明”不说，就这里的“联合军”，如果他们不是被“奈亚文明”胁迫着组成了联盟，而是真正团结，“异形文明”不付出一定的代价，还未必能拿下他们。

    更何况从“列得文明”那里，云海还看到了一个强大的“超级科技文明”，虽然他们已经被“初代异形皇后”带领的异形毁灭了。

    “要么，先跟列得文明回去看看。虽然在他们的迷彩星云未必能找到初代异形皇后它们的线索，但谁又说得准呢。”

    心里掠过这个念头，云海一时间犹豫起来。

    见“主宰”没有继续这个话题的意思，“猎狸异形”换了个方法，迂回说道：“主宰，这些异兽看上去不算太强大啊，也不知道寄生它们诞生的异形能不能厉害一些。”

    “说它们不强大，那你是不了解它们。”云海一边想着，精神交流中说道：“我从列得文明那里得到了一些资料，跟我们有过激烈交手的红光文明，表面看上去它们可能不够强大，但它们拥有一种特殊的能力。

    在战斗的过程中，红光兽身上会散发出一种特殊的能量，并且以红色光波的形式显现出来。

    在这种状态下，它们会无视能量结界和能量防护罩一类的能量阻碍。

    换句话说，在对战科技文明时，它们只要离得足够近，科技文明的战舰能量护罩就会崩溃。

    也只是因为看中了这种特性，奈亚文明才带上了红光文明，却就是想看看它们能不能对付有可能是能量文明的霍奇文明。”

    “原来是这样，这还真是个好消息。”听“主宰”这么说，“猎狸异形”不禁高兴起来。

    云海微微一笑，精神力锁定已经开始蜕皮进化的三只“苍甲异形”，精神交流中又说道：“这是苍甲异形，它们并没有什么特殊的能力，也是就跟大多数普通的超级异形一样，能打能抗。”

    “猎狸异形”无视了“主宰”那句“普通的超级异形”，精神力锁定了已经将上亿“宿主”吞噬干净，同样已经在蜕皮进化的“古斯异形”，精神交流中好奇地问道：“那它们呢？也不知道奈亚文明从哪里找的这种异兽，在生死存亡的关头还想着投降的异兽文明，我还真是第一次看到。”

    云海的注意力也转移到了即将完成第一次蜕皮进化的“古斯异形”那边，精神交流中笑着说道：“我打算给它们命名为聚能异形，我这么给你说吧，聚能异形拥有的能力，在我看来比红光异形还要强大。”

    “猎狸异形”微微一怔，精神交流中按捺不住好奇问道：“聚能异形，这是什么意思？”

    “奈亚文明这次是下功夫了，古斯文明本身其实不够强大，当然我这句话指的是攻击力。”云海说到这里停了下来。

    三只“苍甲异形”已经完成了蜕皮进化，身躯有“宿主”三分之一大小的它们，极力伸展着躯体，就像是在向这个宇宙宣布它们真正的降临一般。

    “要是打起来，一只再普通不过的信使异形可以虐杀数十甚至上百只古斯兽，但是如果换成是一艘战舰，哪怕是这是所有的科技文明加在一起，他们也未必能毁灭古斯文明。”

    “古斯兽有一种特性，它们可以调动自己的能量，在虚空中构建出一个巨大的能量结界。”

    “这个能量结界防御强度极高，一般的能量攻击根本打不破这个能量结界。”

    “按照列得文明主舰资料库中的信息记载，奈亚文明要不是先找到的红光文明，可能拿古斯文明一点办法都没有。”

    “如果说古斯文明是一个特殊的聚能文明，那么红光文明就是克制它们的破能文明。”

    精神力扫过同样开始批量完成蜕皮进化的“红光异形”，云海在精神交流中向“猎狸异形”不停地解释着。

