
萧舒也觉得自己这个问题很是唐突，不敢再继续追问下去了。

陈爱萌走出了餐厅，阳光从落地窗上照射进来，暖暖和和，她回眸，莞尔一笑，“你也不必在意我父母，如果你觉得拘束，可以先行离开，我会和他们说清楚的。”

萧舒是出了名的花花公子，但也是很有原则的花花公子，绝对不是那种左拥右抱的肤浅之人，他向来讲究百花丛中过，片叶不沾身。

所以他只是单纯的喜欢玩，但绝对不会欺负人家女孩子，更不会左右逢源，脚踏两只船。

他喜欢长得漂亮的女孩，第一印象对他而言极为重要，然而他现在却觉得自己看走了眼。

这个陈家小姐，虽然没有那种让人一见倾心的外貌，但却犹如陈年佳酿，越看越有味道，就像是真正过日子的女孩子，少了社会上的轻浮，多了一丝大院深闺的稳重。

这才是大家闺秀。

陈爱萌不明白他为什么要这么看着自己，抬起手在他眼前晃了晃，“你这是怎么了？”

萧舒轻咳一声，“这样也不妥，长辈亲自邀请我出来吃饭，我怎么能中途离开。”

“我父母都不是那种不讲道理的人，更何况这次是我们家欠了你的恩情。”陈爱萌笑了笑，弯弯的眉眼间，闪烁着晶莹的碎光，她道：“萧公子随时都可以离开的，我父母不会责备你的。”

萧舒没有说话，就这么目不转睛地看着她，看着她满脸都是甜甜的微笑，好像很满意什么东西似的。

陈爱萌继续道：“我父亲特别想见见你，感谢一下你的救命之恩，现在话也说得差不多了，看得出来萧公子很是拘谨，你也不必难受，可以提前离开。”

“其实今天这样的场合，真的像是见家长。”萧舒掩嘴笑了起来，“我就像是一个还没有做好准备的女婿，突然间见了你的父母。”

“……”他这神奇的脑回路，是不是出门的时候忘了带脑子。

萧舒垂眸，“我知道你对我其实挺有感觉的，否则也不会让你父母过来，但是我喜欢的是那种特别娇媚的女孩，你这样的乖乖女，我可舍不得祸害。”

陈爱萌脸上的表情僵了僵，她越发肯定这个家伙可能是那天的时候脑子泡了水有些不正常了。

萧舒伸开双臂，趁着她还没有回过神的刹那，一把将她抱住了，“希望你未来可以找到一个更适合你的男孩子。”

陈爱萌瞪直了双眼，她不是在说感谢的话吗，怎么一下子就变了味道？

另一边，本是准备上楼的许林碰巧看到这一幕，他连忙藏在角落里。

如果刚刚他没有看错的话，那个拥抱在一起的人，其中一个人正是甜甜姐？

许林揉了揉眼睛，不确定地再伸长脖子看过去，两个人还抱在一起？

“咔嚓”一声，许林拍上一张照片，他看着屏幕上当众搂搂抱抱的两人，这事如果被慕清哥知道了，怕是要死人的。

陈爱萌总算反应过来，她一把推开莫名其妙就抱住她的男人，哭笑不得道：“你这是干什么？”

萧舒深明大义地点了点头，“最后的拥抱。”

陈爱萌嫌弃地后退一步，“你说话就说话，别动手动脚，男女有别。”

萧舒知道自己刚刚有些草率了，毕竟是大家闺秀，很注重教养，哪怕是心里有想法，也会束缚自己。

陈爱萌转过身，“萧公子你先走吧。”

“好，我就不进去了，麻烦陈小姐和你父母说一声，我有事先走了，另外，还是别让他们再误会下去，我不适合你。”萧舒大气地挥了挥手，他可不能让这个单纯的女孩子继续为自己沉沦。

陈爱萌不想和他再继续这种让人有误会的话语，头也不回地就朝着餐厅走去。

萧舒双手插兜也是准备离开，只是自己刚一回头，就被一个人给挡住了去路。

许林拦住他，他自上而下的审视着这个陌生的家伙，他究竟是从哪里冒出来的，怎么就这么短短几天，他竟然就敢和甜甜姐抱在一起了？

萧舒被突然跑出来的身影吓了一跳，正准备开口让他让开的时候，一见到对方那张精致的小脸，忽地所有身影都被卡在了喉咙里。

他好像又听见了耳边熟悉的旋律：自从那日在相思河畔见过你，你就像春风吹进我心里。

许林面色有些难看，任何妄图撬他慕清哥墙角的人在他这里都是黑名单。

萧舒咽了一口口水，他承认，眼前这个女孩子虽然打扮中性，但对视上的刹那，他忽然有一种一眼万年仿佛他们上辈子、上上辈子都见过的感觉。

熟悉感，油然而生。

她这气呼呼冲过来的样子，真是太可爱了。

许林眯了眯眼，从他的眼神里自己已经瞧出来了，这个家伙绝不是个好人。

萧舒笑，“怎么了？冒昧问一下，我是做了什么不妥的事得罪小姐了？”

许林吼道：“我是男的，你睁开你的眼睛看清楚，这是喉结，我是男的，货真价实的男人。”

“……”萧舒愣了愣，视线不确定地往下移了移，看着对方那一马平川的心口，尴尬地笑了笑，“不好意思，认错了。”

许林直言不讳道：“你刚刚和我家甜甜姐在干什么？”

萧舒指了指身后离开的人，疑惑道：“你认识陈小姐？”

许林点头，直接揭露他的罪行，“你为什么要抱她？”

萧舒有些难为情地抚了抚自己的刘海，秉持着无论如何都要低调行事的风格，他道：“我只是在和陈小姐道别而已，虽然她对我有些意思，但我也不能害了人家姑娘，不喜欢就是不喜欢，不能让她执迷不悟地深陷下去。”

“……”许林震惊，眼前这个家伙，长得虽是人模人样，可是跟他的慕清哥比起来，完全就是陪衬的角色。

陈爱萌怎么可能会放着金镶玉不要，去捡一块破铜烂铁？

难道这就是传说中的感情淡了，口味变了。

许林还是想不明白，就算甜甜姐一时改变了口味，但也不能糊涂到去捡垃圾吃啊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70029813"  chaptername="我真的不适合你">加入书签</a>
</div>
