    

    “什么人，给我滚出来，”

    九阴师太突然一寒，身形如同惊鸿，向着发声处掠了过去。

    “师太，在下楚天，别来无恙，”

    楚天及时的从石像的后面闪了出来，淡定的说道。

    “是你这个小子？竟然敢夜闯我峨眉？受死！”

    九阴师太厉声怒喝，手中的佛尘在内力关注下，一下子变得笔直，向着楚天的胸口就点了过去，快速异常。

    “师傅，不要！”

    门外处，一道靓影一闪，宫小红的身形出现，身形掠过，挡在了楚天的面前。

    “小红，你想造反不成？给我滚开，师门重地，岂可让男人玷污这里？”

    九阴师太怒声喝道。

    “师傅，他是徒儿的救命恩人，您要杀就杀我吧，弟子愿意以命还一命，如果不能帮他，还请放他离开，”

    宫小红持剑横移，放在了自己的白晰的玉颈之上，痛苦的说道。

    “小红，你不要逼师傅？”

    九阴师太气的浑身发抖，指着宫小红声色俱厉道。

    “九阴师太果然名不虚传，对别人狠，对自己也狠，连自己的亲传弟子都要杀么？所谓的名派正宗就是抱着贞洁牌坊敝帚自珍么？当年，因为你和龙虎少林方丈的恩怨，然后你就封心锁爱，可是又何必扯到自己弟子的头上？时代变了，也要尊重她们的选择不是么？”

    楚天上前伸手把宫小红的长剑夺下，望着九阴师太凝重的喝道。

    “什么？师傅和龙虎少林的方丈难道她……”

    宫小红不由的一下子睁大了美眸，望向自己的师傅。

    “畜生，你敢信口雌黄？找死，”

    九阴师太脸色大变，这是她天大的秘密，却是没有想到楚天竟然会知道，所以她怒了，一掌推开宫小红，一条玉腿如同钢鞭，对着楚天就横扫过来，内力灌注之下，九阴师太的这一腿到底有多大的力量可想而知，因为她可是一个大高手，已经到了玄级境界高品顶峰，只是迟迟迈不出地级那一步。

    “砰！”

    楚天的身体直接横飞了出去，狠狠的撞在了墙上，哇的喷出一口鲜血。

    “师傅！”

    宫小红心中悲切，暗怪楚天竟然戳中了她心底最大的秘密，岂会放过他么？

    “你体内没有内力？”

    一下子就试出了楚天的情况，九阴师太皱眉道。

    “实不相瞒，在下的经脉断裂，干枯，特意来请求动用九阴真经相助，却是没有想到师太决绝，下手毫不留情，罢了，在下告辞就是了，”

    楚天摇头叹息道。

    “混账，我峨眉岂是你说来就来，说走就走的地方么？要走可以，留下命来，”

    九阴师太欺身上前，准备动用凌厉的杀招，结果了楚天。

    “如果我留在了这里，我相信师太和龙虎少林的事，必将传遍整个天下，到时，不知道师太该如何……”

    “你住口，”

    九阴师太怒极，体内的真力运转，发丝无风自动，一双美颜变得有些狰狞，这是大秘，绝不能泄露出去，否则的话，她该如何自处，该如何教导整个峨眉弟子？

    “师太，在下也是为了自保，并不想难为师太，要想当年，峨眉强者如云，飞天遁地，降妖除魔，是何等的辉煌，如果师太真的再这样下去，怕是峨眉真的没有什么发展前途了，”

    情况危急，楚天也只好动用一些下三烂的手段了，以她的秘密相威胁。

    至于楚天如何知道这个秘密的，自然是微微的功劳，查到了龙虎少林的方丈和峨眉的一些蛛丝马迹，加以推理，判断，却是没有想到，果然是这样。

    “混账，我峨眉发展如何，还论不到你的教训，今天本掌教就亲手毙了你，”

    九阴师太怒极，心中的痛心竟然当着宫小红的面被楚天无情的揭开，让她对楚天真生了杀机。

    “峨眉历年来，弟子的情劫很多，师太又何必固守陈规，人有七情六欲，师太能控制住她们的人，还能控制住她们的心么？靠武力压制她们难道就是师太管控弟子的途径么？如果我不是经脉断裂，压制师太易如反掌，信不信？”

    楚天似乎是有意激起九阴师太的怒火，不屑的调侃道。

    “楚大哥，你不要说了……”

    宫小红上前劝阻楚天，真的担心师傅会不顾一切的杀了他，楚天的身份她知道，一旦楚天有事，怕是峨眉再无安宁之日。

    “哈哈哈，好很好，小子，你是有持无恐是么？不要以为我不知道你的身份，好吧，我不动用内力，如果你能胜得了我，我放你离开，如果胜不了我，我会斩断你的两条手臂，再拔掉你的舌头，把你扔到后山喂狼，我峨眉从来不会受人威胁，”

    九阴师太怒极而笑道，颇具风情，可以看的出来，九阴师太年轻时，绝对是一个大美女，哪怕是现在，也是风韵犹存，和席暮云不相上下，也难怪都让少林和尚犯了戒。

    “既然如此，如果晚辈侥幸胜个一招半式，还请师太帮助晚辈用你的九阴真经帮我医治断脉如何？”

    楚天认真的说道。

    “哼，好，我答应你，”

    九阴师太一生几十年，苦修武功，实力很强，精通百家武学，哪怕不用内力，她也自认不会输给楚天。

    “请前辈出手吧，”

    “楚天深吸了一口气，身形站定，望着九阴师太凝重的说道。

    “流行佛袖！”

    九阴师太一上来就用上了峨眉的看家功夫，这流云佛袖，看似柔软，实则强横无比，只见她的身形如同行云流水，玉手翻转，对着楚天的脖子削了过来。

    化掌为刀，快速无比。

    “楚大哥……”

    宫小红心中担忧，她知道师傅的实力，极强，这一招流云佛袖，不知道被她浸淫了多少年，其中玄妙无比，杀机连连，无论对方怎么躲，都难逃她的杀招。

    可以说这一招流云佛袖已经封死了楚天的所有退路，一旦退让，接下来，更就是九阴师太的无穷无尽的攻击，如长江大河，连绵不绝。

    因为，人的本能就是如此，一旦遭遇对方强大的攻击，第一反应，就是先退让。

