    “尸体？”

    陈恒皱了皱眉。

    在这地方发现尸体，其实倒也没什么，毕竟都是过往的遗迹了，里面有些过去的遗骸再正常不过。

    只是这里算是这座黄金宫殿的核心之地了，能够在这里出现的尸骸，应该身份不算那么简单。

    他心中闪过这个念头，随后望向前方。

    一阵金色光辉照耀。

    在陈恒的视线之前，一把金色的王座静静伫立在那里，此刻就这么在那里摆着，看上去很是精致，应该是用某种类似于黄金的金属所铸造的，看上去很是华丽。

    王座之上坐着一具尸骸，不知道死去多久了，现在已经变成了骷髅。

    骷髅穿着破旧的王袍，衣裳尽管已经过去许多年已然有了腐朽的痕迹，但也能看得出做工很精致，不是寻常的服饰。

    陈恒随意的望了一眼，很快便注意到了关键。

    在尸骸手中，一把金色的黄金权杖静静伫立，被其握在手中。

    “那是........”

    望着眼前出现的黄金权杖，陈恒愣了愣，随后很快回忆了起来。

    在此前的幻象中，那老迈国王手中所握着的权杖，不就是眼前的黄金权杖么？

    没想到，竟然在这里。

    既然黄金权杖在这里，那么从某种程度来说............

    这具尸骸，应该便是此前的过往了？

    陈恒心中闪过这个念头，视线集中聚集在尸骸之上。

    在他的视线注视中，尸骸正在缓缓发亮，其上像是有一阵金丝涌动，在那里不断跳跃着。

    无形之中，一股莫名的威严从尸骸中透出，纵使过去了这么多年的时光也未曾消散，被陈恒准确感受到。

    当然，在陈恒的感受中，这气息不只是威严，还给他带来一种莫名的亲切感，像是遇上了自己的亲人一般。

    血脉的共鸣纵使横跨漫长岁月也仍然存在，此刻仍然还在起作用。

    “可惜。”

    陈恒望着眼前的尸骸，有些惋惜。

    尸骸手中除了黄金权杖之外，身上倒是还有一些其他东西，看上去也是一些不错的玩意。

    不过经过了漫长的时间，这些曾经的宝物看上去如今都已经凋零，基本都毁掉了，无法再继续使用。

    就连这具尸骸本身的价值也不算太大。

    因为间隔的时间太长，其中的神性流失实在太大，没法再利用了。

    就算是陈恒这种不挑食的人，碰上这种也没法下口，基本没什么营养。

    这倒是有些可惜，不然以这具尸骸生前的身份，其尸体中所携带的力量多半会很庞大，足够将陈恒体内的血脉再向前推进一些。

    不过，有这一枚权杖倒也不错。

    陈恒心中闪过这个念头，默默向前，将尸骸睡死的权杖取了下来，拿在了手中。

    金色的权杖看上去有些陈旧，但在陈恒将其拿在手中的那一刻，一股太阳之力自体内自发涌现，加持在这黄金权杖之上。

    顿时，一股微光从黄金权杖之上呈现而出，照耀四方，将这宫殿都给照亮了。

    在原本，这一处宫殿显得一片晦暗，四处没有丝毫光辉，但到了此刻却仿如白日一般明亮。

    这仅仅只是黄金权杖的本能反应。

    在权杖入手的那一刻，陈恒还能够感受到体内的变化。

    握着权杖之后，他体内的太阳血脉在沸腾，似乎有一种莫名的力量正从黄金权杖之内涌现，加持在他身上，让他多出了不少东西。

    一股全新的力量在酝酿，一旦爆发的话，想必所能够获得的力量还是足够可观的。

    “还算不错。”

    握着手中的权杖，陈恒当算满意，站在原地点了点头。

    他能看得出来手中权杖的价值，至少相当于一件高级魔器，放在诸神世界之中也是极其难得的。

    而且，这仅仅只是当前的状态。

    这枚权杖当初似乎受到损伤，因而导致其力量并不算完全，此刻还没有完全恢复过来。

    等到时间一长，利用太阳之力慢慢将其滋养，让其彻底恢复过来之后，或许还会有惊喜也不一定。

    看这样子，这把黄金权杖就算在过去太阳帝国鼎盛的时代，也应该是一种传承信物，唯有国王才能拥有，最后却遗失在了这处遗迹之中。

    就是不知道，陨落在这里的王者，究竟是太阳帝国的哪一位王。

    陈恒心中闪过这个念头，随后转过身望向一旁，开始认真检查其他几具尸体。

    除了王的尸骸外，四周还散落着其他几具尸骸，不出意外都是王族的。

    在曾经太阳帝国鼎盛的时代，能够接近一位太阳之王的人，也唯有王族了。

    普通人若是来到太阳之王的身前，就连其眼神都无法承受，会立刻被神圣之火点燃，成为一堆灰烬。

    尽管是王族，但四周的尸骸却并非太阳王族，各种各样的王族血脉都有，甚至有一位还是紫罗兰王族的血脉，相对于陈恒本身来说都不算逊色。

    这么多王族陨落在这里，让陈恒不由有些惋惜。

    可惜了，过去这么久的时间，这些王族的尸骸都不能用了，估计只有一些收藏价值。

    陈恒并未在意这些尸骸的存在，直接向前走去，继续前进。

    在这一座大厅之后还有一条道路可以前进。

    只是出乎陈恒预料的是，接下来的道路，纵使是他也无法进入。

    金色的大门伫立，就这么摆在那里，看上去与外界黄金宫殿的大门一般，只是要显得精致小巧了许多罢了。

    只是其上的力量却并非如此，还要远远胜过这黄金宫殿之内存在的禁忌力量，让陈恒都不由皱眉。

    始祖。

    在这一扇金色大门之前，他感受到了一股神圣的气息，其中带着一股与太阳血脉类似的力量。

    毫无疑问，能够在这个世界存在的神圣，又与太阳血脉有关，便唯有传说中的那一位太阳之神了。

    在传说中，太阳之神在远古时代中陷入沉睡，其身躯化为太阳照耀整个世界，与银月之神所化的银月彼此相对，共同为这个世界最强的几尊天神之一。

    这处大门有着太阳之神留下的痕迹，疑似对方曾经留下过踪迹的地方。

    这扇门之内，有着与太阳之神有关的事物么？

    陈恒伫立在大门之外，望着眼前静静摆着的大门，心中不由闪过这个念头。

    太阳之神，这是这个世界顶级的始祖，论等级来说或许比之阴影之神这样的高等神明也毫不逊色了。

    这样的存在，但凡留下些什么东西，都不是陈恒此刻所能觊觎的，更不必说是诸王议会的那些人了。

    诸王议会的人无法进入这处黄金宫，也不算奇怪。

    陈恒继续向前，将体内的太阳血脉主动激活，以此与黄金之门产生共鸣，企图以太阳血脉为钥匙进入其中。

    感受到他体内的太阳血脉，黄金之门开始缓缓发光，上面的花纹开始逐渐变化。

    一枚复杂神秘的印记开始呈现，在其上铭刻而出，显得有些玄奥。

    无形之中，一股浩大的威严从中逸散，像是天神在降临一般。

    有效果了！

    只是还不够。

    当陈恒主动激活体内的太阳血脉后，他能够感受到眼前黄金之门的回应，但距离开启这一扇黄金之门却还有很长的一段距离。

    想要开启这扇门，仅仅是他此刻的血脉程度是不够的。

    需要更高的血脉权限。

    意识到这一点后，陈恒放弃了继续尝试的意思。

    没有办法。

    他此刻的力量无法破解始祖遗留下来的手段，只能按照对方所给出的方式进入其中。

    而想要进入这扇门，方式应该也很简单，只需要足够的血脉浓度就够了。

    经历几次提升之后，陈恒此刻的血脉已经不逊色于纯粹的王族嫡系，纵使是曾经太阳帝国的嫡系王子来了，与他此刻相比血脉也未必能够胜出多少。

    但这在始祖面前无疑还是不够。

    还需要更高。

    “看样子，短时间内是可以不用想了。”

    站在原地，陈恒心中思索着：“倒是之后那个实验完成后，可以再过来尝试一次。”

    按照陈恒的推演来看，只要诸王议会那边的实验结束，他体内的血脉应该还能迎来一次巨大的提升，到时候或许血脉浓度就能够达到开启这扇门的条件。

    当然，也可能仍然不够。

    略微思索之后，陈恒便转身离开了。

    离开之前，他将这座黄金宫殿搜刮了一遍，差一点将这里的地皮都给刮走，那种熟练的作风让人看了不由瞠目结舌，发出深深的感慨。

    来时是两袖清风，等到离开时就已经是另一回事了。

    这还仅仅只是几天的结果。

    若是还有更多时间停留的话，陈恒相信自己多半还能找出更多东西来。

    可惜，时间上已经有些不够了。

    算算时间，他现在距离詹姆森给出的时间已经拖延了不少，如果再继续拖延下去，恐怕那里会不好交代。

    因而他离开了诸神墓地，再度回到了诸神世界中。

    而对于他的离开，似乎没有任何人察觉。

    太阳之城中，随着陈恒的离开，原地一切再度陷入沉寂之中，似乎没有任何改变。

    唯有在黄金宫殿内，偶尔有些莫名的声音传出。

    .......................

    清晨，阳光照耀大地，将四处照的一片明亮纯粹。

    陈恒骑马走到小镇，在那里见到了詹姆森。

    小镇仍然是此前的模样，四周被一层迷雾所缭绕，看不真切。

    而在小镇中央，一团篝火在那里熊熊燃烧，散发出一种无形的力量，支撑着小镇的存在，驱散外界的迷雾。

    “凯林，你来了。”

    詹姆森望着外界走来的陈恒，脸上带着笑容：“你迟到了很久。”

    “抱歉。”

    陈恒躬身，脸上露出了些许歉意，对着詹姆森开口说道：“我手头上有一些私事，不小心耽误了一些时间，所以来晚了一点。”

    “是格里森那家伙的事情吧？”

    对于陈恒的说法，詹姆森笑了笑，直接开口说道。

    话音落下，陈恒先是一惊，迎着詹姆森那和蔼的视线，最后还是点了点头：“不错。”

    “在离开尖塔之前，我在格里森先生身上尝试着做了一个实验，希望帮助他解决身上的问题，因而耽误了些时间。”

    “实验失败了？”

    詹姆森开口问道。

    陈恒没有说话，只是保持着沉默，随后低下了头，算是默认了回到。

    望着他的模样，詹姆森摇了摇头，继续开口说道：“不必这样。”

    “你们之间的事，我大概也明白。”

    “在某种程度上，格里森算是你的同族，你们之间会建立友谊只是一件再正常不过的事情罢了。”

    “至于实验失败，也不必难过，就算你不为格里森执行实验，他也很难挺过这几年，现在只是提前帮助他解脱罢了。”

    他轻声开口，望着眼前低着头的陈恒，如此安慰道。

    看这样子，他对尖塔那边的情报掌握倒是很不错，早已经知道了陈恒在尖塔内所作的事。

    当然，这也与陈恒一开始就没想隐瞒有关。

    对陈恒所作的事，詹姆森并未在意。

    在他看来，格里森的实验会失败算是再正常不过的一件事。

    在当初格里森刚刚出事的时候，整个诸王议会的研究者都曾研究过他身上的问题，并尝试着做出一些解决办法。

    只是这些解决的办法最后都被证明无效罢了。

    整个诸王议会都没能办到的事，詹姆森不认为陈恒一个人能够做到。

    失败只是再正常不过的情况。

    不过他仍然开口安慰，表示这并非是陈恒的问题。

    “说起来，格里森当初也是我的朋友，是曾经一度有希望成为议会一员的人。”

    谈起格里森，詹姆森的脸上写满了唏嘘之色，不由开口说道：“他之所以变成这样，正是因为圣子计划的失败。”

    “现在凯林你也将参与这个实验。”

    站在原地，说到这里，他的语气不由顿了顿，随后继续望向眼前的陈恒，认真开口说道：“见到了格里森的结局之后，你还愿意参与圣子实验么？”

    “若是不愿意，现在后悔还来得及。”

    他望着陈恒开口说道。

