    王子阳追出去，在电梯口追上欧阳雪。当时欧阳雪已经挂断电话在等电梯，沙琅就在隔壁几米的休息区坐着，她没看见。王子阳出现在她身后，开口说了话，她才发现王子阳。当时电梯到了叮一声，她吓一跳：“子阳你吓死我，怎么我原来没看见你？”

    王子阳道：“我没四处走动。雪姨你没事吧？我看你脸色不怎么好。”

    “李欧和我一起来了省城，保镖陪着她，这丫头追小偷，和小偷打架，不小心把小偷推马路了，刚好有车经过撞上，现在正抢救，不知道能不能救回。”尤雪快速的说着，一只脚踏进电梯，“你回去吧，我去处理一下……”

    “要不我和你去？”

    “不用，你参加宴会呢！”

    “这算啥，我又不是什么重要人物。况且我不喜欢这种场面，再加上我是医生，我和你去更方便。你等等我，我进去和公司的人交代一声就出来。”王子阳快速往回跑，回去告诉了张山峰一声，让张山峰告诉大家，宴会结束了再看看是不是应毛军的约，说完快速跑出去，带上沙琅，和欧阳雪一起坐电梯下去。

    转了一次电梯，直接到了停车场。门刚打开，欧阳雪就指着前方不远处道：“我保镖已经开了车，子阳你上我的车吧，这样快点。”

    王子阳也那样想，所以出来前把自己的车钥匙给了张山峰。

    三个人快速上了欧阳雪的商务车，车子往外面开，直奔省第一人民医院。

    十五分钟车程，目的地到达。

    来到急诊手术室外面的走廊，放眼望去，都是穿警服的，有六七个之多。另外还有几个穿白大褂的，看就是医院的领导，他们在和警察谈论着。李欧和一个穿运动服的女保镖站在角落，眼睛看着地板，一脸不爽。

    怕欧阳雪走近会给李欧巴掌，所以王子阳先越过去。后来发现想多了，欧阳雪压根没理会李欧，而是先问医生抢救的情况，然后和警察谈起来。这边王子阳也问李欧到底发生了什么事？李欧说了一遍以后，王子阳感觉问题不大，是小偷想推李欧出马路，敌不过李欧反受其害而已，不是李欧全责。况且李欧是见义勇为，对方是小偷，加上家里有实力，这事简单嘛，只要小偷不挂就行……

    给李欧留下一句不要和欧阳雪顶嘴，王子阳也走过去向医生了解小偷的情况。刚开始的时候，医生没怎么注意他，后来才认出来，顿时说话方式就不一样了，口吻变的比和欧阳雪、警察说的时候要专业。说的很多专业词汇，这让不认识王子阳的警察一脸孤疑。经医生一说，才了解，王子阳竟然是名医。

    王子阳把医生拉到一边道：“范医生是吧？刚刚你说那些情况很清楚，但比较官方，我们同行，就说内行话，行不行？能不能救？”

    范医生道：“看怎么救，现在已经有定论的是，左脚要截掉，右侧脑坑要做金属板。”

    “这没问题，只要活着，哪怕是植物人都行。如果你们这边有难处，我可以帮忙。”

    “王医生不介意的话，我们一起进手术室看。”

    “求之不得，你先和警察说说，不然说我们这边搞鬼就不好了……”

    “嗯，我去说。”

    范医生立刻和警察说，王子阳也去告诉欧阳雪一声。当时欧阳雪已经走去李欧那边，正训着李欧，王子阳来了才停止，然后她有两句交代，人一定要救回来，只要不死，这件事就不大，顶多就是赔偿。但人死了，家属一闹，媒体那么一报，就当前社会的仇富心理，会对他们公司造成很大的负面影响。

    这些王子阳自然明白，他答应了一声，等范医生和警察说好以后，跟着进手术室，在手术台外间往里面看。里面有三个医生，四个护士，七个人在。看他们的忙碌状，再看看各项监控仪器的数据，王子阳很揪心，都不好。人撞太惨了，浑身上下都是伤，最惨的还是伤到脑袋。

    稍微想想那场面，如果当时李欧不敌被推出去，那后果，心里颤抖。

    范医生拿起外面的对讲问里面做手术的医生：“老何，你有难题吗？要是有难题，及时说说，王子阳王医生就在我身边呢！”

    几个医生猛地把目光投出来，看见了王子阳，他们眼神里带着奇怪。

    范医生解释道：“外面的李小姐是王医生的朋友，这个伤者我们得更努力，无论如何要抢救回来。”

    王子阳拿过麦克风道：“拜托各位了，现在是什么情况？脑部方面，我想知道一下……”

    话音刚落，被范医生称为老何的医生示意护士打开麦克风，他边处理着伤者腹部的伤口边道：“等会就要进行脑部手术，现在先进行截肢。准备工作都没问题，手术期间不出现重大情况，问题不大，都在可控范围。”

    “我看各项仪器的数值都不好，就我的估计，出意外的几率很大，我的建议是先做脑部手术。”

    “不行，必须先截肢，否则脑部手术没做完，命就丢了……”

    “脑部手术预计要多久？”

    “三个小时。”

    “先截肢不利于做脑部手术，最后病人醒过来的几率会小许多，这是我的经验。当然你们有你们的经验，我必须尊重，我想说的是，先让伤者活着，而不是活成什么样。”

    范医生这时候道：“老何你继续吧，我和王医生谈谈，然后给你指令。”把麦克风拿过来关掉，范医生对王子阳道，“王医生，你的意思是首先考虑你朋友的情况吗？”

    王子阳摇头道：“不是，虽然看上去是，但经验告诉我，先做截肢，病人得死于脑手术中期。”

    “不先截肢也会出现这样的情况吧？”

    “我们可以做处理。”

    “封闭处理？这样坏的程度会更严重。”

    “对，但不会丢命。”

    “这样也有道理。”范医生沉默的思索了几秒，然后才道，“王医生，就你的经验看，先截肢再脑部手术，失败几率有多大？”

    “百分之八十，即便是我做。”

    “那我和老何谈，我先送你出去。”

    王子阳明白，范医生怀疑他有私心。确实他真有私心，但没撒谎，只是建议一个最利于李欧的方式来做这个手术而已！

    被送了出去，门关闭，欧阳雪立刻问里面的情况。王子阳小声说了一遍以后，她瞪了一眼李欧，然后把王子阳拉开几步：“子阳，你估计他们会不会同意？如果不同意，真的救不回来吗？”

    王子阳道：“我觉得应该会同意，他们一样想避风险。这车祸送来的伤者，情况挺复杂，中间涉及违法，站在他们身后的是警方，搞坏了有警方应付。如果他们不同意，看他们的技术。要是我做，我只有百分之二十把握。他们是专业的医生，能想明白里面的好坏。”

    欧阳雪一脸哀愁：“小欧这孩子真不让人省心，我就说学了功夫不好。”

    “雪姨不要这样想，如果李欧不会功夫，估计躺里面的就是她。当然你可能会想，如果不会功夫，那就不会去见义勇为。要是这样的话，你觉得见义勇为是错误的做法，假设被抢的是你呢？你还这样想？所以不能因为吃了亏而去找理由否定一些明知是正确的行为。”

    欧阳雪被王子阳说通了，一声叹息道：“希望人没事吧！”

    “我觉得没事，只要他们换一换做手术的步骤。”

    “我得多留后路了，我出去打个电话，找找人，看看这件事最严重会如何处理。”

    “你去吧，我盯着。”

    欧阳雪抓着手机往外面走，王子阳走回李欧身旁：“想什么呢？怕吗？”

    李欧很古怪的目光看王子阳：“子阳哥哥你说啥呢？我为啥怕？我做的好事。”

    “你下手太重了……”

    “这是意外。”

    “你要是坐牢了怎么办？”

    “你别吓我，那个是小偷，我见义勇为怎么可能坐牢？”

    “小偷不是人命？扶老人还得赔钱呢，很奇怪。”

    “那是……我不知道怎么说！，人救回来不行了吗？最多赔钱。”

    “不是钱的问题，你不能是这想法。你处理问题的思维方式和手段都有问题，你就不能让你妈省省心？你每次都搞点事出来，下次她还敢带你出去，还敢让你随便出门？你想想这些。”

    李欧不言语，原来问题的严重性在这里，她还真没想到。

    “我不反对你见义勇为，你得注意下手是不是？大庭广众搞那么热闹会没影响吗？不可能吧？要是在没人的地方，你把小偷揍个半死我都觉得没问题，小偷嘛，谁都恨。你明白我意思吗？”

    “明白了……”李欧一脸悔意，“子阳哥哥，现在怎么办？人救不回来，我要坐牢吗？”

    “不用，但肯定得给你妈带去很大麻烦，这是我刚刚让你别顶嘴的原因，你没资格。”

    “对不起！”

    “和我说干嘛，和你妈说……”

    “我顶嘴了……”

    “你这人真是……，最后一次，别再别再冲动，就当我求你行不行？”

    “我知道了……”李欧低着脑袋，继续望着地板。

