    严秋将五包成年粮、五包零食堆放在黑豹面前,豪迈道，“你的,全都是你的！”

    黑豹巡视领地般绕着口粮转了一圈又一圈,露出满意之色。

    它扒着饲主裤脚，撒娇般“喵嗷”、“喵嗷”叫。那意思分明是，开饭了。

    严秋：不枉他一口气买了五袋战宠粮,欣慰.jpg。

    为了赢回战宠的爱,严秋没有将口粮和米饭搅拌在一起混喂。而是取出饭盆，打开牛肉口味成年粮,倒了满满一盆。

    “吃吧。”

    饲主刚说完,黑豹便急不可耐地低下头,大口大口吃起来。

    见状,严秋十分欣慰,心说不愧是云医生亲自设计的配方。哪怕不是她亲手做的,也深受战宠喜爱。

    想起广告词，“适口性超越市面上99%同类产品，不仅战宠能吃,饲主也能食用。”

    严秋忽然有点好奇。

    饼干到底多好吃？才让黑豹深深着迷,无法自控？

    趁战宠不注意,他悄悄拿了一块尝个味。

    严秋发誓,自己真的只是单纯想尝一尝。可是吃过一块后,右手仿佛有自己的意志般,接着继续拿第二块、第三块、第四块……

    黑豹吃的正香,冷不丁发现一只手偷偷从自己饭盆里拿饼干。

    它停止进食，看着饲主，眼睛一眨也不眨。

    严秋轻咳一声,义正言辞道,“我想了想，口粮放久了容易变质，还是尽快吃掉为好。”

    那模样，一点看不出几分钟之前的豪迈。

    黑豹觉得自己被骗了，整只豹受到沉重打击。

    严秋赶紧补救，“吃完了我给你买新的！绝对不让你饿着！”

    黑豹扫了眼旁边的鸡肉干，也不说话。

    严秋：“……想吃？可以，我给你开一包。”

    黑豹这才勉为其难原谅饲主。

    严秋算了算，如果一人一豹都吃战宠粮，那么伙食费会是一笔不小的开销。

    该努力挣钱了。

    严秋叼了根鸡肉干，边嚼边下决心。

    **

    孙莉欣给战宠倒了半盆老年粮，温水泡开。然后拿起安眠套装，仔细研究。

    安眠套装是红枫医馆新推出的产品，里面包含三样东西，分别是袋装宁神汤、可以随身佩戴的香囊，以及用来泡澡的药浴包。

    孙莉欣看过说明，在木桶里放入滚烫的热水，然后将药浴包放入。

    不一会儿功夫，水的颜色变了。

    孙莉欣钻进木桶，痛痛快快泡了个澡。

    也不知是不是错觉，泡完澡后，她感觉整个人都轻松了，身体前所未有的舒畅。

    吃过饭，喝完宁神汤，她将香囊放在胸口，接着平躺到床上。

    希望今夜好眠。

    孙莉欣满怀期待。

    清淡好闻的药香味不断从香囊封口处传来。

    孙莉欣打了个哈欠，闭上眼，不知不觉进入梦乡。

    而此时，距离她躺下，甚至不到三分钟。

    **

    11月初。

    云杉收到3万积分，这是上个月纯利分成收入。

    “顺利解决潜在隐患，没给自己增加太多工作，每个月还能躺着收钱，不愧是我。”

    云杉脸上浮现出一丝若有似无的笑意。

    目前是2206年，再过几个月，等到2207年2月，红枫营地会爆发严重的精神疾病患者伤人事件。

    上一世只有初步改良的宁神汤和效果较为一般的香囊，完全拦不住病人集体发疯。

    造成骚乱不说，不少居民被误伤，此后还对病患群体产生心理阴影。

    而陆铭，作为病得最重、疯得最彻底的一位，被居民畏惧、敌视，关系一度非常紧张。

    回想起上一世的经历，云杉觉得，两边都挺冤。

    对于正常人来说，患有精神疾病的居民确实如定/时/炸/弹一般不稳定，指不定什么时候就会爆发。事情没发生前不觉得，发生了就担惊受怕，恐惧之后有第二次、第三次。

    对于病患而言，他们被管束的很严，平日里控制的挺好。那次出事，纯粹是因为有人散播迷魂散。

    迷魂散是种十分罕见的药粉，有乱人心智的功效。病患本就患有精神类疾病，吸入迷魂散，直接被刺激到发狂。

    分明是别人故意设计，但事情解决后，居民关系僵硬，迟迟不见缓解。

    之后云杉研读医书，不断改进，终于完善宁神汤和香囊配方，还研发出安神香、药膳。

    这次，她提前防范。就不信天天宁神汤，人手一香囊，明年还能出事。

    “装出为难的样子，暗中引导孟馆长按照我的设想部署，完美！”云杉嘴角止不住上翘，“接下来医治好其他病患，我就（带着积分、带着粮食）自由了。”

    不过计划看起来相当美好，实际操作起来，偶尔会遇上一些小麻烦。

    比如——

    “为什么战宠快生了也找我？”云杉面无表情。

    真当她是无所不能的吗！

    饲主小心翼翼询问，“或许医生……不太擅长？”

    云杉，“……”

    事实上，她还真会。难产的时候配一剂药，喝完立马顺顺当当产娃。

    “妇产科也属于医治范围。”夏医生小声道，“如果云医生不方便出手，我可以帮忙。”

    云杉：行叭，那就收下它。

    “产期母体需要补充能量，我去给它做些吃的。”

    说着，云杉一头扎进厨房。

    怀孕的是只独角兽，浑身毛发雪白，额前生有螺旋角，模样看起来高贵、纯洁。

    只是此时一副傻呆呆的表情，看起来很不机灵。

    “刚做好的红糖糌粑，外皮酥脆，里层软糯，口感香甜。”

    “芝麻糊，喷香粘稠，里面还加了花生碎、核桃碎。”

    “肉馅千层饼，表皮松脆，里面装满肉馅，两块就能吃撑！”

    难道这就是怀孕母兽的待遇？

    这一刻，独角兽感觉到了什么叫幸福。

    它低下头一顿猛吃，显得活力十足。

    “这些够吗？不够我再去给你做个豆沙馅的梅花饼？”云杉问。

    独角兽：去吧去吧，它还能吃！饭都吃不饱，哪有力气生孩子？

    于是云杉转身进厨房，又去做美食。

    饲主：……矜持点，平常没饿着你。

    独角兽不理，闷头大吃。

    饲主一脸无奈，在旁边安静陪着。见战宠吃芝麻糊不方便，还拿起勺子端起碗，一勺一勺喂给它。

    红糖糌粑吃光，芝麻糊喝完，千层饼进肚，独角兽舔了舔嘴巴，乖巧等梅花饼。

    夏医生察觉到空气中有能量波动，忍不住看向独角兽。

    这一打量，她登时惊了，“羊水破了！独角兽要生了！”

    独角兽是末日灾变后新出现的物种，生产方式与马匹类似，都是胎生。

    羊水破了，预示着即将生产。

    饲主低头检查，一看果真破了，立即大喊，“来人呐！要生了！”

    按理来说，此刻独角兽应该躺下，可它固执地蹲守在厨房门口。

    那意思分明是，让我吃口梅花饼，吃完再生。

    饲主，“……”

    夏医生，“……”

    刚到庄园帮忙。

    夏医生：新世界大门已经在她面前打开。（学术方面）

    帮忙至今。

    夏医生：新世界大门已经在她面前打开。（宠物性格方面）

    长见识了。

    各种意义上。

    “祖宗！！”饲主快疯了，“生完再吃行吗？”

    独角兽满脸不高兴。

    没吃饱哪有力气生娃？你不讲理。

    饲主看着战宠，头都大了。

    关键时刻，云杉发话，“梅花饼在炉子上温着呢，生完再吃。”

    独角兽倔不过云杉，只好委屈巴巴产崽。

    生产过程中，它一直看着云杉，仿佛以此获得力量！

    饲主：“你能不能摸摸它，抱抱它？”

    本来不想在战宠生娃时出手的云杉，“……”

    说出来你们可能不信，我是被逼的。

    她“迫于无奈”，伸出手，开撸独角兽颈间毛毛。

    一瞬间，独角兽好像得到了神秘力量加持，一口气生下四只宝宝！

    夏医生瞥了一眼，格外惊讶，“四只幼崽，其中三只三星，一只二星，恭喜。”

    一般来说，三星的独角兽，生下的宝宝多是二星，没想到这次明显违反常理。

    难道是生产前能量补充到位的缘故？

    夏医生陷入沉思。

    “太好了，太好了！”饲主高兴的不知道说什么。

    独角兽顽强地支起脑袋，温柔地咬住云杉衣袖。

    云杉：“我这就去给你把梅花饼端来。”

    独角兽乖乖松嘴，眸中满是期盼。

    **

    十月下旬，狼犬陆续成年，身形越发威武雄壮。

    有些魔兽早就给自己准备好对象，刚成年就成婚，还是自由婚配。

    有些魔兽，看别人谈恋爱腻得慌，一个个排排站、扒拉着篱笆墙。把脑袋架在墙上朝外看，觉得自己天下第一可爱。

    有两只按捺不住内心深处的兴奋，还叫了两声练嗓子。

    这一行为直接导致邻居搬迁效率显著提升。

    有些原本是钉子户，决心与竹屋共存亡。结果听了几天狼嚎，连夜搬离东区，瞬间跑的无影无踪。

    云杉：……今晚加餐。

    积分已经备好，关系已经打通。距离霸占整个东区，只差剩余住户“自愿搬迁”。

    11月10号。

    大批NPC涌入庄园，拆除原本的篱笆墙，改建石墙。

    云杉看着石墙一天天建起，陆铭却依旧不见踪影。有时故意等到晚上，还是不见人。她忍不住拉住陆六，换了种问法，“今天领主犯病了吗？”

    犯病=需要安抚。

    安抚=见面。

    机智√。

    “没有。”陆六眼中难得带了丝笑意，“您给的药效果很好，领主最近精神许多，清醒的时间也明显变长。”

    云杉，“……”

    所以见不了面，怪她医术太好？

    云杉也不知道自己到底要干什么。见了面不晓得说什么，见不了心里倒挺记挂。

    “没事就好。”云杉结束日常提问。

    望着神医远去的背影，陆六暗忖：现在碰面，人应该不会被吓跑？

    衡量片刻，她心道，安全起见，还是再等一等。

