
　　奥杜尔城的面积远超普通人对于“城市”这个概念的理解，作为隐藏了太多秘密的造物之地，奥杜尔拥有一个很符合它神圣定位的超巨型“前厅”。

　　这里能被算作进入这座巨型城市的地面大平台，就像是朝圣者们要去某个神圣地方就必须经过的几千台阶梯一样，充满了一种宏大的感觉。

　　但实际上，这个区域的真实大小堪比整个燃烧平原的十分之一，它甚至要比几年前联盟和兽人决战的战场更大。

　　而在这一望无际的大平台上，每隔五十米就有一座奇特的黑色尖塔耸立，奥丁他们管这玩意叫“风暴信标”。

　　听名字就知道，这是特殊的传送设备。

　　在这密密麻麻如黑色森林一样的风暴信标遍布的广场四周，还有四座位于不同区域的机械神殿，都是统一的泰坦造物风格，目前看起来静悄悄的。

　　而在这片大平台区域的尽头，是一座金色的封锁城门。

　　准确的说那里才是真正能进入奥杜尔城主体建筑物的大门，现在英灵军团所在之地，充其量只能算是造物之地的宽阔到过分的“前院”。

　　而此时，在这死寂的前院中，第一批英灵战士已经在女武神和巨龙们的支援下踏入平台，几乎在他们进入这个区域的瞬间，就有数百个风暴信标充能启动。

　　随着跳动的蓝色能量，每个信标下方都开启了一扇传送门，源源不断的铁矮人和钢铁维库人从其中冲出来。

　　它们看起来也没什么智能，就像是刚刚崭新出场的标准工业消耗品一样，在登场的瞬间就挥动武器朝着入侵者杀了过来。

　　它们的战斗方式也很死板，没有被植入作战回路的钢铁士兵只知道本能的挥动武器，然后被英勇善战的英灵们轻松砍倒。

　　唯一的问题是...

　　这些家伙的传送速度太TM快了！

　　短短几分钟不到，就有超过万名基础构造体出现在了战场上，第一波试探进攻的英灵被硬生生用粗暴的数量优势压回了本阵。

　　他们砍的速度还没有对方传送的速度快。

　　而天空中飞来飞去的女武神和巨龙也被四座机械神殿中不断射出的高能光束压的不得前进。

　　“该死的尤格·萨隆！”

　　战争之王看着眼前一望无际的平台上被接连启动的风暴信标，他感觉到了棘手。

　　奥丁拄着闪电战矛，向前投掷雷霆轻易的摧毁了十几个风暴信标，但这种破坏和剩下的黑色尖塔的数量相比简直九牛一毛都不算。

　　“那疯子古神把所有的风暴信标全部启动了，现在只有米米尔隆的权限能关掉它们，要么我们就一路打穿过去。23sK.com

　　不过意志熔炉虽然早已停机，但仅靠奥杜尔内部库存的钢铁军团就足以形成碾压式的数量优势。

　　我就知道，这一战没这么简单。”

　　“我们可以提供空中压制，战争之王。”

　　红龙女王维持着人形，她站在一处高台向前瞭望，又回头和伊瑟拉与代表蓝龙军团于此的塞纳苟斯讨论之后，对奥丁和几名守护者说：

　　“我们可以在短时间内动员巨龙军团的成年巨龙前来奥杜尔，这里距离龙眠神殿并不远，刚才的战斗证明了我们的龙息可以摧毁这些初级钢铁战士与风暴信标。

　　或许你们可以等到巨龙到来再行动。

　　我们还可以在战争期间负责在空中帮助运输英灵，你们的彩虹桥在奥杜尔中应该不能随意使用吧？”

　　“现在不能。”

　　奥丁皱着眉头说：

　　“彩虹桥的科技源于我的兄弟米米尔隆的天才设计，但整个奥杜尔的机械造物的权限全在他手中。

　　由于英灵殿曾是这座城市的一部分，因而如果他不允许，瓦尔加拉要塞连停靠补给都做不到。”

　　“召唤巨龙吧。”

　　莱登握着自己缠绕闪电的拳套，对几名龙王说：

　　“除了支援后面的战斗之外，巨龙们也要封锁奥杜尔前厅！

　　尤格·萨隆会不顾一切的反击，一旦让这些没有加载泰坦意志的构造体冲出造物之地，整个诺森德都要迎来浩劫。

　　我们可以抵挡它们不代表着凡人种族也能对抗钢铁生命。

　　这些钢铁战士可不是为了屠戮凡人设计的，它们的设定目标是保卫世界，不是毁灭世界。”

　　说到这里，莱登看着这片阔别无数年的故乡，他叹了口气，轻声说：

　　“我现在反而要感谢洛肯的阴谋，让那些最能征善战的第一代钢铁生命都在神灵时代末期的混战里消耗殆尽，否则那些跟随我们征伐过元素疆域的强大战士们一旦被上古之神控制，整个世界在那个时候就会被毁掉。”

　　“现在可不是称赞敌人的时候！”

　　奥丁抬起手中的闪电战矛，立刻就有海姆达尔带着一批精锐英灵做好了冲锋准备，赫雅统帅的维库战士和矮人三族的勇士们也嚎叫着各自登上巨熊与战羊的坐骑，他们也要在这神圣之地开启自己的战斗。

　　“托里姆，你来带领先锋，以你那可以抵挡能量冲击的始祖龙伙伴在天空为他们指引方向，我要你召唤雷电以最快的速度击毁四座机械神殿。

　　没了它们的干扰，瓦拉加尔要塞就能进入奥杜尔城区。”

　　战争之王下达了命令。

　　他显然不会等到巨龙们的空中支援到来再继续战斗，尤格·萨隆不知道在囚笼中准备什么样的反击，眼下的每一分每一秒都非常重要。

　　而急于偿还内心痛苦压力的托里姆二话不说就跳上自己忠诚的飞龙，带着英灵前锋再次踏足这片钢铁战场。

　　他们的第二次进入立刻引发了更多风暴信标的激活，只是眨眼之间，密密麻麻的铁矮人和铁维库的军队就从四面八方向他们压过来。

　　那些家伙沉默的前进像极了亡灵海，但钢铸的它们可比亡灵危险多了。

　　“抱歉，我来晚了，在考达拉那边集结和阅兵花了点时间，不过我刚才听到有人说需要来一点闪电？

　　这个我会啊，而且真的很擅长呢。”

　　就在英灵们和钢铁军团接战的瞬间，在准备亲自踏入战场的奥丁身旁，随着魔法传送的闪耀，一个咋咋呼呼的声音在众人身旁响起。

　　战争之王骤然回头，就看到小星星驾驭着自己的雷神王座，带着自己的两个人类跟班得意洋洋出现在了平台上。

　　在看到她的时候，上方天空中正在以龙息压制战场的塞安妮和麦琳瑟拉顿时发出欢呼。

　　就好像小星星殿下来了，什么困难都不可怕了一样。

　　事实也确实如此。

　　在小星星带着她的雷神王座出现之后，在她后方的天空中就有数目众多的传送门于天空开启，在各色各样的龙吼声中，小星星花了好多精力才组建出的“小星星军团”终于第一次在大规模的战争中粉墨登场。

　　从来自天空之墙的风暴之龙，到深岩之洲那全身上下嵌满了水晶宝石的宝石龙，再到来自潘达利亚的各种颜色的云端翔龙，以及小星星那数量众多的巨龙“书友们”。

　　它们嗷嗷叫着穿越过蓝龙们从魔枢抽取魔力塑造出的传送门，只是很短的时间里就为英灵们拉来了一支足以覆盖空域的龙族大军。

　　这些各色各样的巨龙们在各自首领的统帅下聚集于得意洋洋的小星星殿下身后，这一幕让两位龙王都瞪大了眼睛。

　　她们从未想到这个做什么事都和玩闹一样的碧蓝幼龙居然能塑造出这样的大军，难怪布莱克那么有底气要小星星接任蓝龙之王。

　　先别管眼前这支巨龙大军的战斗力如何，光是这个数量和种族之多就足以让人咋舌。

　　更别提，作为首领的小星星经过数次好运气的强化后也已不再是一只普普通通的幼龙了。

　　她站在自己闪耀雷霆的浮空王座上，深吸一口气然后双手提起那沉重的金属柱，在漫天飞舞塑造的耀眼雷光中，朝着眼前连续挥出好几道闪电长鞭。

　　刺眼的雷光轰炸在地面，连续四五次轰击之后，超过数百支风暴信标和数千名钢铁士兵都被小星星的全力一击干废在原地。

　　“嗷嗷嗷”

　　小星星大概也知道今天是自己一直在等待的露脸时刻，于是她在放完大招之后，干脆利落的化作雷霆之龙在天空掀起阵阵雷暴，统帅着自己的小星星军团就朝着眼前危险的空域冲了出去。

　　她本人在雷霆之心的加持下已经对那些挠痒痒一样的高能冲击免疫了，根本不畏惧地面射出的各种光束。

　　就以一种猛打猛冲的姿态带着自己的一群巨龙四处横冲直撞，很快就把整个平台战场弄得一团糟。

　　“就是现在！全军压上！”

　　但奥丁可不管小星星是不是在胡闹。

　　这蓝龙的闪亮登场为战争之王找到了他一直在等待的战机，战争之王提着战矛亲自踏上战场，身后无数的英灵随着他向前冲锋。

　　莱登和纯净圣母则登上两头瓦拉加尔风暴巨龙，在天空中以魔法能量支援地面。

　　这算是全军压上，是非常有风险的行为，一旦作为空中前锋的小星星军团无法彻底压制地面的风暴信标传送，这支英灵大军就很有可能被源源不断的钢铁构造体困死在这片宽广的战场上。

　　但奥丁也不是瞎指挥。

　　他是得到了来自某个家伙的特殊信号才这么有底气的。

　　“轰”

　　在连续不断的低沉音爆声中，一艘被涂成黑色，燃烧军团风格的猎杀飞艇以鬼魅般的速度杀入战场。

　　它的目标选择非常明确，在俯冲时根本没有理会地面上近在咫尺的风暴信标，而是以让人眼花缭乱的空中躲闪飞行的姿态靠近了最近的一座机械神殿。

　　随后在布莱克的欢呼声中，这猎杀飞艇在高速盘旋中投弹，短短几秒就将大量的震荡炸弹丢入下方的区域，又在一个让王牌飞行员都要惊呼内行的空中高速抖动来拉开距离的操作之后，朝着下方被轰炸的机械神殿飞射了两枚邪能鱼雷。

　　紧接着就有墨绿色的蘑菇云在巨大的震动中于地面升起，灼热的邪能冲击不但摧毁了机械神殿的内核，还将难以清除的邪能污染散播在废墟四周弄出了焦灼的烈焰坑，把周围赶来救援的铁矮人工程师们坑杀在那里。

　　“喂！你下手轻点！”

　　空中飞来的托里姆一边降下闪电清理地面杂兵，一边对布莱克的飞船喊到：

　　“那东西修起来很麻烦的！这神圣之地也不允许邪能的污染...我说你...”

　　“废话多！”

　　布莱克骂了一句，在摧毁一座神殿之后，又拉动操纵杆驾驭着影歌号向下一座神殿进发，但他估算了一下距离和英灵们冲锋的速度，随手海盗摇了摇头，解开驾驶座的安全带，对玛维指了指操纵杆，说：

　　“你来开船，刚才你学会了吧？我都教了你三次了。”

　　“你要去干什么？”

　　典狱长女士和布莱克交换了位置，她看到海盗在飞艇的高速飞行中打开了舱门，又拿出了萨格拉斯权杖，玛维追问了句。

　　布莱克抓着舱门口，大半个身体悬空摇来摇去，他说：

　　“这个时候，当然是要呼唤舰队啦。

　　尤格·萨隆可不心疼这些钢铁战士的损耗，但它们是我预定的下一战炮灰，我可不能任由我的炮灰都被该死的上古之神浪费在这里。

　　我马上就回来，我的小亲亲。

　　开船时小心点，别把我的影歌号刮花了，修起来很贵的。”

　　说完，海盗放开抓着舱门的手，他整个人在瞬间被甩飞到后方的天空，但海盗自带的“降落伞”在下一瞬开启。

　　两道末日守卫的蝠翼拍打顶着足以将普通人碾成肉渣的过载力，将布莱克悬停于空中。

　　海盗将萨格拉斯权杖举起，下一瞬就有巨大到过分的空间裂隙在奥杜尔前厅的空中被拉开，这属于黑暗泰坦的心爱之物完全无视了尤格·萨隆在造物之地布置的空间封锁。

　　但布莱克才不是要召唤什么陨石之类的小东西。

　　他说了，他要召唤舰队！

　　“那是什么？”

　　正在下方阵地上，驾驶着一辆高配版侏儒摩托车，跟随着狂暴的英灵们猪突猛进的矮人亲王穆拉丁丢出一把风暴飞锤打倒了一头扑向他的铁维库，又在下一瞬仰起头。

　　矮人震惊的看到了被布莱克撕开的空间裂隙中，正有非常恐怖的玩意在一点一点的“挤”进奥杜尔的天穹。

　　相比那几个东西恐怖如悬浮山丘一样的体积，整个造物之地的天空都显得不太够宽阔了。

　　“那是德莱尼人的飞船！”

　　坐在穆拉丁的摩托车车斗里，抓着一把侏儒射线枪玩突突突游戏的神选武士戴琳仰起头看了一眼，便对大惊小怪的矮人说：

　　“我在南海上巡航时，曾见过也拜访过他们的风暴要塞，那艘方舟船可比这几艘护卫舰大多了，展开降落在海面简直和一片陆地一样。

　　你这么大惊小怪，之前没见过飞船吗？穆拉丁，你难道没看过德拉诺的战报吗？”

　　说到这里，戴琳摇了摇头。

　　这海军上将盯着头顶上进入天空的埃索达号奇怪的外形，他眼中闪过一抹渴望，他低声说：

　　“等我以后打完仗，等我老了，我一定要搞到一艘这样的船，然后带着我的家人们在我老死之前，去群星里看一看...

　　星辰大海啊，那才是最后的边疆，那才是老海狗们最后的浪漫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，187.我发誓等我有钱了一定要买一艘这样的船！免费阅读。https://xs.23sk.com 