    “嗯，易玄明说的，应该没错。”时景年转头看向她：“璃月，等浅浅来了，我们见见她吧？就算她不原谅我，也让她认了外祖父和外祖母吧？

    看的出来老爷子很期待自己的外孙女。之前的事瞒的了一时瞒不了一世，二老早晚会知道的。以浅浅在帝都的名声，他们稍微打探下，便能知道她的过往，知道她没有一直跟我们在一起。”

    白璃月点头：“好，等她来了，我们去找她谈谈。”

    “嗯。”

    “对了，商家那孩子怎么会在第九洲？”白璃月问。

    时景年道：“商家有生意在第九洲。”

    白璃月了然：“说起来，我们还没跟那孩子正式见过面呢。”

    “我见过，还一起吃过饭。”

    “那......他人怎么样？传言似乎不太好。”

    时景年淡淡道：“能做到一家之主的位置岂能是简单的人。更何况还那么年轻。不过.......”

    “不过什么？”白璃月疑惑道。

    时景年笑了下：“我觉得那孩子不错，看的出来他是真心对待浅浅。”

    白璃月也笑了，又道：“我记得有次你们在安全部门口遇到过，他对你可不怎么友善。”

    时景年无奈道：“那时候的我太愚蠢，他已经很客气了。”

    白璃月握住他的手，轻声道：“过去的事自责也于事无补，以后我们好好对浅浅。”

    时景年将她揽进怀里，柔声道：“好。”

    清晨。

    时浅与百里翌去往机场，坐最早的航班去往第九洲。

    坐在头等舱里，百里翌四下看了看，忽然感叹道：“自从跟了湛爷，好多年没坐过客机了，都快忘记这种感觉了。”

    时浅侧目看他一眼：“正好今天你可以好好回忆一下。”

    百里翌轻笑：“我是无所谓。不过，你可就不一定了。”

    时浅挑眉：“我怎么了？”

    “这可不比湛爷的豪华私人飞机，有舒服的躺椅和大床，这要坐十几个小时可是很累的。”

    以往小女人都是坐私人飞机出行，豪华又舒适，哪里了解坐客机的感受。

    时浅道：“有训练十几个小时累么？”

    百里翌：“.......那不一样。”

    没体会过，时浅自然无法理解，觉的根本没什么。

    等几个小时，她渐渐感觉到了差异。

    虽然是头等舱，座位相对舒适，也可以躺着，但狭小的空间终究不能跟私人飞机相提并论。

    最主要的是活动范围太小，连续十几个小时只能在这一点地方待着。

    下飞机后，时浅只感觉腰酸背痛的，她第一次感觉到坐着也这么累。

    如果不是机场离住的地方太远，她甚至想跑步回去，完全不想坐出租车。

    坐进车里，百里翌笑了笑，问：“还好吧？”

    时浅淡然道：“还好。”

    “我刚给厉风打了电话，湛爷不在别墅里，一时半会可能回不来。”

    “没事，让他先忙吧，我回去等他。”顿了下，时浅又道：“你没跟他说我们来了吧？”

    “没有。”

    一小时后，两人到达不夜城的别墅。

    别墅里，除了一些保镖之外，其他人都不再在。

