    “神道院覆灭……”

    天羽台上。

    苏逸辞站在司徒摘星的旁边，看着从娑明镜上显示出来的一行文字，瞳孔不断的放大。

    “神道院覆灭？”后方的夜无宸同样是双目圆睁，脸色骤然煞白。

    接着，后面的一行文字跟着相继呈现。

    “院中师生死伤惨重，诸多学师长老战死，院长云道隐重伤濒死，现已下落不明。一个时代，就此终结！”

    简简单单的几句话，每一个字都犹如重锤般敲击在苏逸辞，夜无宸，司徒摘星的心脏上。

    一个时代，就此终结！

    这几个字，令夜无宸不由的握紧了双拳，指关节都捏的发白作响。

    “不可能的，神道院不可能覆灭的，云道隐院长的支持者那么多，上天界任何一个地方都有从神道院走出来的人，他们怎么可能任由那些人终结神道院……”

    夜无宸难以接受。

    他对着娑明镜发出质问。

    “不可能，绝对不可能……”

    也就在夜无宸话音刚落，娑明镜内部的雾光发生涌动。

    紧接着，一团梦幻的柔光就像气泡般轻轻泛开。

    随之，娑明镜的里面竟是画面成像，苏逸辞，夜无宸，司徒摘星的眼前看到了一幕幕令人难以置信的场景。

    “神道院……”夜无宸沉声道。

    镜中的画面，正是神道院。

    但是，与之不同的是，曾经的辉煌已然逝去，取而代之的是满目的疮痍和废墟。

    神道院的各地，布满焦土。

    到处都是残桓断壁，坍塌的建筑。

    “南鸢楼，巅峰城，凯旋广场……”夜无宸轻声念叨，一个个熟悉的区域变的不再熟悉，一个个曾经到过的地方，彻底被颠覆。

    麻木！

    蔓延全身的麻木！

    看着满目的废土，废墟乱石中的战争残骸。夜无宸和司徒摘星有种遭受强力电击的麻木。

    这分明就是绝望。

    分明就是毁灭。

    在那废墟的之上，以四大神血家族为首的上天界众多势力无情的践踏着这座被誉为“强者摇篮”的修行圣地。

    他们的脸上充满着漠视。

    他们的眼中写满了鄙夷。

    他们的脚下，踩着神道院的尊严，踩着诸多院中之人的尸身。

    他们得意的样子，令夜无宸和司徒摘星的心中充满了怒火。

    “神道院与魔为伍，人人得而诛之。神道院的那些余孽，一个都不能放过。”

    “清魔计划，开始！”

    “……”

    接着，娑明镜内的画面开始消失。

    镜面上再度出现两行文字。

    “神道院覆灭，清魔计划实施。上天界的遗魔将无处藏身，道途魔门，亦受牵连！”

    看着上面的字体，夜无宸和司徒摘星的瞳孔再度缩动了一下。

    “连道途魔门都受到牵连了？”夜无宸愈发感到震惊。

    道途魔门屹立在上天界有好几万年了，他们的历史更为悠久。

    在这期间，道途魔门的“人身之魔”一直都和人族和平共处，道途魔门的魔，本体都是人。

    只是因为他们被魔血所污染，导致沦为魔种，但他们祖先都是人族。

    没想到，连道途魔门都成为了针对的对象。

    到底是为什么？

    为何事情会发展到这种程度？

    夜无宸和司徒摘星甚至都不敢去看苏逸辞的脸。

    他们知道，此刻苏逸辞的眼神绝对可以撕碎任何一个人。

    他的怒火，定然就像是涌动的岩浆，且越来越烈。

    “星月神宫呢？现在的状况如何？”苏逸辞声音很低，也很冷。

    “危矣！”

    “哗！”

    看着出现在镜子上的两个字，苏逸辞的眼角一凛，冷冽的肃杀气焰席卷八方。

    这两个字落下后，娑明镜闪烁的光芒开始变的黯淡。

    司徒摘星心弦一紧，他连忙喊道，“你现在在哪里？”

    没有回应。

    娑明镜持续变暗。

    司徒摘星更急了，“这段时间究竟发生什么事了？你安全吗？”

    依旧是没有答复。

    司徒摘星眉头紧皱，再度喝道，“你是她吗？现在跟我对话的人，是谁？”

    是谁？

    “砰！”的一声爆响，突然间，司徒摘星面前的娑明镜突然崩碎炸裂。

    一片片近乎透明的亮丽晶屑飞舞开来，司徒摘星那俊美的面容被划出几道浅浅的血痕。

    “怎么回事？”夜无宸惊呼道。

    司徒摘星神情有些木讷，他呆滞的看着镜框掉在了脚边，内心愈发的感到不安。

    “娑明镜碎了！”

    “……”

    以此同时。

    在一座光线阴暗的庄严宫殿中。

    破碎的光片散落一地，在破碎的镜子旁边，一道气息冷峻的身影仿若身处于暗处的幽灵。

    “神道院已灭，接下来就轮到星月神宫……老七，这一局，你打算继续置身事外吗？”

    黑暗中，那道身影缓缓转身，在路过一缕柔光旁边的时候，微弱的光芒下，一双冰冷的黑瞳悄然闪过。

    另外一端。

    天羽台。

    司徒摘星是不安。

    夜无宸是愤怒。

    唯独苏逸辞的神情冷漠的让人感受不到半点情绪上的变化。

    也就在这时，又有几道身影踏上了天羽台。

    “夫君，我的王后宫殿建造的差不多了，等我忙完之后，就给你打造一座超级气派，超级霸气的苏神宫殿……”

    抚妖满是欣喜的走了上来，一双茶色的眸子闪动着光亮。

    后方的柳沾雪，南幕野，东离岚舟等人都是怔在原地，他们能够清楚的感受到苏逸辞此刻的眼神，分外邪冷。

    “玄明震……”苏逸辞低声唤道。

    众人目光一转，但见羽族之王玄明震从另外一侧的过道走上天羽台。

    “苏神大人……”玄明震双手抱拳。

    “传令下去，让战戮称雄打开修罗窟的通道。”苏逸辞语气很平定，可却带着一种入侵骨髓的森寒凉意。

    玄明震有些诧异，“百战君起和归海暗已经去往战魔族了，应该很快就会传回消……”

    “直接让战戮称雄去修罗窟……再让他签下停战条约……”苏逸辞身形侧转，单手负于身后，他眼神冷逸，分外睥睨，“如果他拒绝的话，那就……灭掉，战魔族！”

    “轰隆！”

    话音落下的霎那，苏逸辞背负在后的五指骤然握拳，位于天羽台中央的那尊庞大的石像雕塑顿时被一股强大的力量摧成粉碎。

    九天色变，风起云涌。

    台上众人的瞳孔无不紧紧缩动，一个个脸上都露出浓浓的惊意。

    苏逸辞浑身上下都散发着滔天魔威，他的眼中不见怒火，唯有……杀机。

    这才是魔主！

    这才是一代凶祭血陆之首！

    抚妖顿时被吓到了，她完全不敢说话。其他人也都是由衷的感受到了一股颤栗感。

    玄明震无比郑重的点头应允。

    “是，苏神大人！”

