    第1291章 郁闷的赛罗

    于是，一直以来勤勤恳恳工作的伊贺栗令人难得悠闲起来，不，还是有着工作的，陪这位老板看演出。

    在伊贺栗令人的恍惚中，他们的车抵达了市中心的公园。

    这里的一个圆形平台上已经搭建起了一个舞台，一些工作人员正在将探照灯拉起来挂好。

    按理说这里还不允许外人进入，但红荼的这辆车此前报备过，所以一路畅通无阻就来到了舞台前。

    萨麦特恭敬下车为红荼拉开了车门。

    认出萨麦特这张脸的伊贺栗令人诚惶诚恐地一边点头哈腰一边下了车，然后紧跟在了红荼的身后。

    萨麦特倒是没跟着红荼，他向红荼行了一礼：“老爷，恕属下现行告退了。”

    红荼摆了摆手，萨麦特看了一眼伊贺栗令人才重新坐上了车，驾驶着这辆车走了。

    “放轻松，”红荼拍了拍伊贺栗令人的肩膀，“我又不会吃人。”

    伊贺栗令人下意识推了推眼睛：“啊？”

    “是的呢，令人，他要吃也是吃我。”赛罗看着伊贺栗令人的这副样子就一阵气闷，也不知道是不是为了吓令人说出了这种可怕的言论。

    伊贺栗令人：“？？？”

    “赛罗，你是在……”这个没什么见识的普通人类还在试图辨别他体内的这位住客是否是在开玩笑。

    “我可没开玩笑哦。”赛罗拉长了声音，“别把他这副人类的姿态太当真，这可是能轻易毁掉这个星球的家伙。”

    “啊？”伊贺栗令人看着红荼的背影，一时之间无法将他和赛罗的描述联系起来。

    “背后说人坏话可不是好习惯。”红荼突然扭头，“至少也不要在我跟前说啊，我可是会伤心的。”

    “哈？”伊贺栗令人以内的赛罗才不在意，“你会伤心？！”

    赛罗的语气多少有点阴阳怪气，大概还在郁闷伊贺栗令人对红荼的态度。

    “赛罗！”伊贺栗令人抬高了声音，打断了赛罗的话。

    他先是对红荼鞠了一躬：“抱歉，呃……”

    他突然才意识到他连红荼叫什么都不知道。

    “红荼。”

    “啊，是，抱歉，红先生，请不用在意赛罗的话。”

    “没事，这家伙本来就是这种性格罢了。”红荼摆了摆手，“倒是你辛苦了。”

    两人说得时候完全没理会赛罗，气得赛罗郁闷地闭上了嘴。

    等张杰找到两人的时候看到的就是这样的一幕。

    “你们俩个居然会一起来。”张杰走到两人身边，“好久不见，赛罗。啊，还有伊贺栗令人先生是吧？”

    “好久不见，赛尔维亚。”赛罗的语气缓和了不少，一改之前的阴阳怪气，变得沉稳起来。

    “赛尔维亚？”伊贺栗令人似乎意识到了什么，好奇看向了张杰。

    “令人，我给你介绍一下，这是我朋友，赛尔维亚奥特曼。”

    伊贺栗令人惊愕地看着张杰：“你就是另一个银色的奥特曼？”

    张杰笑了笑，伸出了手：“我叫张杰，叫我杰就可以了。”

    “是，叫我令人就可以了。”伊贺栗令人下意识点了点头，抬手与张杰握了握。

    “正巧你们也来了，省得我在去叫你们了。”

    “是有什么事吗？”赛罗隐约意识到了什么。

    “嗯，不出意外的话，今天还会出现怪兽，”张杰看向伊贺栗令人，“不出意外的话，应该是黑暗普洛斯，搞不好还有黑暗伊普斯。”

    “听起来和我没什么关系。”红荼自认为自己找出了重点。

    张杰：“……你老老实实待着就好。”

    他是不想找红荼的，但奈何佐格就是红世旗下的艺人，要搞大型演唱会肯定是要给红荼发门票的。

    红荼完全是可以不来的，但谁知道这家伙怎么想的，居然就来了……

    张杰也懒得指派他，只要这家伙不搞事，一切都好。

    几人正说着，红荼突然抬眼看向了某个方向。

    张杰敏锐注意到了他的视线，他顺着红荼的视线看去，就看到了正站在他们远处的一道人影。

    是伏井出矽。

    伏井出矽原本正在眺望什么，察觉到身上的视线后下意识扭头看了过来。

    张杰感觉余光似乎有什么东西一闪而过，等他看过去的时候就发现红荼的身影已然消失不见。

    张杰：“……”

    这种搞大事的感觉怎么越来越强烈了？！

    不出张杰预料，伏井出矽完全没发现红荼，他对张杰露出了一个假笑，继续眺望着那个方向。

    张杰蹙起了眉。

    他身边的伊贺栗令人还在状态之外，但赛罗却敏锐地从张杰和红荼的态度中察觉到了什么：“怎么了？”

    刚来地球的他现在完全就是摸不清情况，所以还没想明白奈格在躲着谁，张杰又在看谁。

    几乎是在赛罗问出这个问题的瞬间，远处出现了一个巨大的身影。

    是黑暗普洛斯。

    张杰一副果然如此的表情，看向了伊贺栗令人：“我们先过去看看吧。”

    伊贺栗令人还在试图找红荼，却被张杰直接按住了肩膀。

    接着他眼前一花，等这个普通人类反应过来的时候，他们周围的环境已经由那个公园变为了……街道。

    “诶？！”伊贺栗令人下意思揉了揉眼睛，“怎么回事？”

    但下一秒他就被脚下的震动吓了一跳。

    同时有什么撞击声和沉重的脚步声响起，伊贺栗令人才意识到他此刻出现在了哪里。

    他出现在了黑暗普洛斯的不远处的一个街道上！抬眼就能近距离看到那只巨大的仿生机器人的那种！

    “啊！！！”伊贺栗令人发出了属于普通人类见到怪兽时的下意识反应，惊叫以及……扭头就跑。

    但他刚跑两步就发现自己身体动不了了，某个奥特曼依旧强势夺下了他身体的控制权，一把摘下眼镜，几步返回到张杰的身边，却没有立即变身的意思。

    “那个捷德奥特曼？”

    “你想看就先看看吧，”张杰耸了耸肩，“我们先去救人吧。”

    赛罗点了点头，同意了张杰的提议。

    两人看了一眼那只在城市中肆虐寻找什么的黑暗普洛斯，果断跑向了那些逃跑的人类。

    (本章完)

