    狂妄之辈！

    柳天南，倒也遇到了很多。

    但是！

    如同秦逍遥这般，狂妄到没边际的存在，却还是第一次遇见。

    “行！”

    “有你的！”

    “你小子，给我等着瞧吧！”

    柳天南紧握着双拳，心中的恨意，如同火焰一般，疯狂的燃烧了起来。

    他狠狠的瞪了一眼秦逍遥，便径直拂袖离去，一脸的阴沉之色。

    ……

    很快地！

    秦逍遥当着柳天南的面，向白玲珑表白的消息，便如同龙卷风一般，迅速蔓延到了整个摩柯门里。

    一时之间！

    几乎是掀起了惊涛骇浪！

    对于这件事情，不少天才弟子，都是只是摇头冷笑。

    只觉得秦逍遥，肯定是逞一时之气，并不敢真的与柳天南，竞争那白玲珑。

    毕竟！

    秦逍遥的身份地位，以及根基底蕴，相比起那柳天南而言，还是差了一大截。

    与柳天南较量的话，无疑是自讨苦吃。

    当然！

    也有一些天才弟子，对这件事情颇有兴趣，巴不得秦逍遥胆子大一点，硬杠到底！

    这些人，完全是一幅，看好戏的态度。

    最终！

    秦逍遥的选择，没有让这些天才弟子失望。

    他！

    竟然真的！

    开始疯狂追求白玲珑了！

    秦逍遥，如同是彻底被那白玲珑，迷住了一般！

    居然一反常态，不再没日没夜的待在房间里修炼。

    而是每天，都跑去白玲珑那里，表达心中的爱意。

    对于秦逍遥，这般的举动，白玲珑虽然心中懊恼，却也没办法驱逐。

    毕竟！

    秦逍遥，并没有做出什么太过的事情。

    而且，他还拜入了两名长老门下，也算是有一番不小的身份地位。

    当然！

    即便是这样！

    白玲珑，却仍旧没有搭理秦逍遥，一幅冷漠无视的态度。

    到了最后！

    白玲珑，甚至都仿佛，没有看见秦逍遥一般。

    任由秦逍遥，在那里自言自语，她也视而不见。

    她本以为，秦逍遥会看到她这幅样子后，选择就此放弃。

    却没想到！

    秦逍遥这个厚脸皮的家伙，非但没有罢休，反而是更加卖力的追求她。

    渐渐地！

    秦逍遥屡战屡败，却又不肯放弃追求的消息，彻底传遍了整个摩柯门。

    他的不屈毅力，让无数男弟子，心生佩服。

    他的坚定不移，让无数女弟子，都无比感动，认为这才是真正喜欢一个人的样子。

    因为秦逍遥的缘故。

    很多女弟子，在面对男弟子追求的时候。

    都开始暗暗拿秦逍遥当例子，不再轻易答应他们，以便考验他们的真心。

    久而久之！

    秦逍遥，在摩柯门的女弟子们心中，人气倒是越来越旺。

    至于男弟子们，则是又佩服，又苦恼……

    不过！

    在这种情况下，有一个人却是，几乎快要愤怒到了极致！

    几乎每听到，秦逍遥再一次，追求白玲珑失败的消息后。

    在摩柯门某处房间，便有一道怒火冲天的气势，直冲九霄，仿佛要撕碎万物一切。

    而且！

    对方，所爆发出来的气势。

    每一次都比上一次，更加的狂暴！更加的疯狂！

    显而易见！

    此人，便是那柳天南！

    秦逍遥，如此锲而不舍的追求白玲珑。

    已经让他，快要忍耐不下去了！

