    德雷斯罗萨，这是座位于新世界的具有度假风情的热带岛屿。

    驶离米斯特利亚岛后。

    为了收集关于佐乌位置的情报信息，冥渊号继续向着新世界深处航行，来到了这座将来会拥有“爱与激情与玩具之国”称呼的风情岛屿。

    耳畔传来鲁米与洛芙叽叽喳喳的谈笑声，阿德里安没有回头，依旧在眺望着德雷斯罗萨漫无边际的海岸线。

    美丽的风景总是会让人情不自禁地感到赏心悦目，尤其是在这片茫茫大海上，那种舒适感里，更多了几分天地开阔的畅快感。

    雨后的大海上，扑面而来的海风中，夹杂着海鸥清脆的鸣叫。

    阿德里安抬起头来，正见到一只背着邮包的新闻鸟扑打着翅膀朝冥渊号甲板飞来。

    交付100贝利后，阿德里安顺利拿到了今日份的最新报纸。

    果不其然，头版头条上的画面，正是他与BIG MOM交战时的场景摄影。

    新闻工作者总有他们独一无二的情报刺探技巧，只要不误留在电脑上，就不会被普通人察觉到。

    就像阿德里安至今都不知道，那位替他拍出精美无比的悬赏令艺术照的人民摄影师究竟是哪位。

    到底是不是传说中的“火焰拍照侠”？

    又或者干脆就是彩蛋人物“熊猫人”？

    报纸内容，不出意外。

    阿德里安与BIG MOM之间的这场战斗，在伟大航路中掀起了轩然巨波。

    无论是海军本部，亦或者是新世界的强大海贼，在暗暗感慨白幽灵的实力强大的同时，也都在惊讶于这位“新人”的胆大包天。

    先是公开击杀了万国托特兰的饼干大臣夏洛特·克力架，后又与万国女王BIG MOM全力展开交战半小时，事后轻飘飘地全身而退。

    外界暂时不清楚的是，阿德里安在离开之前，还顺手将夏洛特·阿曼德的人头也给捡了回来，一点儿都没有浪费。

    阿德里安一目十行地浏览起报纸上的内容。

    除开无关紧要的“震惊”、“沉默流泪”、“她竟然被他”、“惊呆”、“背后的秘密”之类的新闻特有震惊体之外，报纸上还提起了一点比较重要的情报信息。

    “夏洛特·玲玲在地下社会开出白幽灵的个人悬赏令，悬赏金额高达10亿贝利？”

    阿德里安眉头一挑，翻找起新闻背后的悬赏令。

    “海军与世界政府的悬赏令依旧没有变化。”

    “怎么回事，我可是和大妈打了一架啊，而且还顺手宰了两个夏洛特家族的成员。”

    “世界政府和海军本部居然一点表示都没有的吗？”

    “遥想将来，王路飞和卡二打了一架之后，悬赏金就蹭蹭地涨到了15亿贝利。”

    “我的悬赏不说涨个五亿六亿，至少把那零头给抹去，也是应该的吧？”

    对海军与世界政府的办事速度吐槽一番后，冥渊号也缓缓在德雷斯罗萨的海岸港口抛锚停稳。

    鲁米望了一眼阿德里安，高声问道：“阿德里安，要我把冥渊号收进城堡里去吗？”

    阿德里安点点头道：“还是收回去吧，鲁米。对了，顺便把洛芙也一起装进城堡里。”

    小狐狸顿时眼泪汪汪地看过来，疑惑道：“为什么，阿德里安sama，难道我不能跟你一起去德雷斯罗萨吗？”

    阿德里安伸出手来，撸了撸小狐狸的脑袋。

    “之前在米斯特利亚岛上做过的事情实在是太过火了，BIG MOM与她麾下的万国以及海贼团正在满新世界地想要找出我们的痕迹。”

    阿德里安随口解释道。

    “而洛芙，你实在是太引人注目了。”

    “哎呀！”

    洛芙眯起眼睛，伸出手掌，捂住有些羞红的脸颊，蓬松的狐狸尾巴在身后摇来摇去。

    “其实人家也没有阿德里安sama说的那么好看啦～”

    “我可不是在夸你长得好看，洛芙！”

    阿德里安态度骤变，原本做出抚摸姿态的右手忽然弯曲，手腕翻转过来，轻轻敲了几下洛芙的小脑壳，发出咚咚的声响。

    “对于普通人来说，你的小狐狸尾巴是根本藏不住的。”

    “可是人家就是狐狸毛皮族啊，又不是人类……”

    小狐狸低声嘀咕了一句，随后乖乖地跑进鲁米的城堡之中。

    片刻之后，偌大的冥渊号消失在海面之上，鲁米朝着阿德里安点了点头，钻入铅灰色怀表之中，飞落到阿德里安的口袋里面。

    阿德里安从怀中取出一副淡黄色太阳镜，挂在鼻梁之上，权当遮掩。

    让洛芙躲入鲁米的城堡之中，真正的原因只有一个。

    阿德里安并不想让这只小狐狸破坏掉他在德雷斯罗萨上的行动。

    开玩笑！

    这里可是“爱与激情与玩具王国”诶！

    就算现在的堂吉诃德·多弗朗明哥还窝在北海发展势力，德雷斯罗萨并没有受到砂糖与她的童趣果实的白色统治，这座热带岛屿上也不存在那么多的玩具士兵。

    但少了【与玩具王国】。

    德雷斯罗萨那【爱与激情】的名头总归是摘不下的！

    在这座被冠以爱与激情的热情岛屿上，随身带着一只啥也干不了的小狐狸……

    那就真的是啥也干不了了！

    阿德里安步伐轻快地踏上港口引桥，正当他准备深入德雷斯罗萨，好好探索一番爱与激情的奥秘的时候。

    一艘雕刻着繁杂花纹、运用大量精美装饰物的小型游轮缓缓靠岸。

    只是淡淡一瞥，阿德里安就明白这绝对是德雷斯罗萨本地的观光游轮。

    因为不会有哪个蠢货敢在气候变幻莫测伟大航路中，使用这种完全不考虑海洋航行风阻的棺材板！

    就在这时，一位身着素色轻纱礼服的貌美女子从小型游轮上缓缓步下。

    她脸庞的曲线十分柔和，浅灰色的发丝梳理成贵妇髻，露出圆润光滑的光洁额头，一双清澈柔美的眸子，笔挺修长的鼻梁下，是两端略略翘起的嘴唇，散发着优雅甜美的盈盈笑意。

    两人的视线在半空之中交汇片刻。

    阿德里安朝她微微颔首示意，随即迈步离开。

    离去之前，一个念头缓缓浮现在阿德里安的心中。

    “这般精致华丽的打扮……难道，德雷斯罗萨今天会举行一场盛大的节日舞会吗？”

