    断头谷仅被破坏了小部分封印，所以现在能逃出来的僵尸、厉鬼也不算太多太强。

    余杭郡的捕快、除妖师自然也就不必全部出动。

    而在甄由乾的安排下，最终组成三支队伍，任务各有不同。

    第一支，共有四十位武道入品的捕快，一名除妖师，外加两位来援的龙虎山道士，他们将前往断头谷附近的村落帮忙降妖除魔。

    第二支，两位除妖师，三位龙虎山道士，他们去进行封印。

    第三支，也是甄由乾和许仙，还有担心许仙生命安全的李公甫三人组成，他们要前往断头谷附近，查探解封的真相。

    没办法，除妖师的专业是杀妖、杀怪。

    对付封印、阵法等问题，这需要对口专业的道士来解决。

    至于剩余的捕快、除妖师则负责余杭郡的安危，防止被人摘了桃子。

    嗯，虽说郡城必有‘山河画’这种东西存在，大后方的支援可以随时到位，余杭郡出现意外的可能性很小，却也不得不防。

    至于此事闹得动静看似不小，还要从头说起。

    早在二十多年前……

    前朝三千残军败将大梁军队围在山谷之中。

    可由于山谷的地形实属易守难攻之地，再加上其内不仅有武道境界高深的将领、士卒，还有不少忠于前朝的修士。

    大梁军队不想以命换命，也不想放火烧山，牢底坐穿……

    于是他们便想出了一个狠招，决定将山谷入口封死，在用困山大阵将整座山谷全部封禁，打算饿死这三千残军。

    这么一封，就是整整一个月。

    哪怕人吃人……也不会剩下太多了。

    可当随军修士再次破开封印以后，却发现事情远远没那么简单。

    因为这座山谷里面，也不知道从哪冒出了冲天阴气，将其化为了一个极阴之地。

    更令人无法相信的就是，似乎是前朝随军修士用了一种禁忌法术……

    这导致，山谷内的树上挂了整整三千多颗滴着血的人头，那一幕完全就是人间地狱，煞气冲天……

    其中头一批进入山谷的大梁将士们，仅仅是抬头望去，就被宛如实质的煞气冲散了魂魄。

    而封印一开。

    三千无头鬼怪，三千僵尸便直接冲出山谷，给大梁军队造成了难以想象的损失。

    若非那些鬼怪无法离开山谷太远，根本都不会给大梁军队留下喘息之机。

    再加上那时候的大梁王朝还不曾定鼎天下，四处都是战事……其随军修士也就只能将其暂时封印。

    直至今天。

    那道封印变成了一种至刚至阳的阵法，只为消磨其中的煞气。

    因为有仙师府的高人曾断言过，断头谷内的煞气已经太过浓郁，如今彻底化为了人间鬼域。

    其内不说有鬼仙出世，少说也得数个鬼王，又或者游尸、伏尸，乃至传说中的二品僵尸地魃。

    若是轻易破开封印，能杀掉他们还好。

    可让其跑掉藏起来的话，那对大梁王朝才是一种真正的灾难。

    只能说，大梁王朝的窃国窃朝窃气运，又在短短二十几年就营造出一副国泰民安的样子，却远远不是现在看到的那么风平浪静，王朝境内的各种隐患层出不穷。

    ………………

    镇魂村。

    “好家伙。”许仙看着村头的石碑，上来就是一句好家伙，他活了这么多年，就从没看见过这么嚣张的村名。

    当然，类似的‘街名’他倒是听过，也看见过几集……

    甄由乾同样扶着石碑稍稍歇脚。

    而在他扫了眼村名以后，就气喘吁吁的说道：“按照记载，这镇魂村就负责了一处阵眼。”

    “类似这样的村子共有七个，他们围绕着断魂谷而建。”

    “其余六个分别为镇魄村、镇妖村、镇鬼村、镇邪村、镇魔村、镇煞村。”

    “嘶，有点东西。”李公甫挑了挑浓眉，惊讶道：

    “上来就是‘魂魄妖鬼邪魔煞’，可听起来怎么感觉怪怪的，好像阴气还更重了呢？”

    说完，李公甫就打了个寒颤。

    他可是五品武夫，血气旺盛的不得了，寻常鬼怪被他喷上一口热血，搞不好都能被腐蚀大片鬼身，又怎么会感觉到冷？

    “阴气是更重了。”甄由乾解释道：

    “因为按照那位太阴子的话来讲，在断魂谷这种极阴之地，他也没办法弄出什么至刚至阳的阵法。”

    “可他却想出以毒攻毒，以阴克阴的点子。”

    甄由乾眼睛发亮：“那就是阴上加阴，随着时间的推移，山谷内必会产生志刚志阳的熔炉，到时候就会将那群厉鬼、僵尸炼成灰飞。”

    “………”许仙听了之后也不敢吱声。

    他不太相信两阴相加就能真的变热，否则阴气更重的地府，岂不是得冒出七八个太阳来？

    话说当初那位太阴子提出这个点子的时候，他没被人打死吗？

    尤其这个村子真的能住人？

    村子里的那几百口人家，他们身上的阴气比鬼都要重，这真的是人？？？

    “怎么感觉这断头谷有问题……”许仙摸了摸下巴，若有所思。

    而没一会的功夫。

    一个全身满是褶皱，不知活了多少年的老大爷，便颤颤悠悠的飘到了村口，并缓缓问道：“几……几位就是除妖司的高人？”

    “对，我等就是奉命前来调查此案的。”

    “哦，老夫是镇魂村的村长，你们先随我来喝口茶水，等会在上路也不迟……”

    老大爷点点头，就转身带着他们往村子里飘……

    甄由乾咽了口口水，却还是坚定不移的跟了上去。

    李公甫神色同样有点紧张……

    因为这老者的长相到不算恐怖，可他双眼一片漆黑，宛如浓墨一般。

    尤其他看似在走路，可实际上却是在脚尖贴地的漂浮。

    许仙咽了咽口水，也忍不住问道：“你确定他们是人？不是鬼？”

    “他们……”

    “我们是鬼族，但不是鬼。”老者相隔数米，冷不丁的转过头，用那双漆黑如墨的眼睛看过来。

    随后，他又继续带着路，沉声道：“常言道，人和人生出来的是人，可妖和人生出来的是……”

    “人妖。”李公甫一个机灵，当即抢答。

    “………”老者差点拎着拐杖要回头揍人，好在他忍住了，又继续道：“那是半妖。”

    “至于我们？”

    “自然就是人与鬼生出来的……鬼族。”

    “我们天生半人半鬼的体质，我们和鬼一样，平时喜欢生存在阴气较重、天色昏暗的地方，可我们另一半和人一样，品味也和人差不多，喜欢吃肉、吃菜、吃米、吃面……”

    “只是我们鬼族寿命极长，可死后却又没有灵魂，更没那遁入轮回的机会，属于天地之中的异类，你们现在可懂了？”

    许仙恍然大悟的点点头。

    果然，世界之大，无奇不有。

    只是，此方世界的种族之间，就没有生殖隔离吗？

    啊这……

    此方世界日鬼的猛人，似乎有点多啊……

    都特么造出一个种族来了？

    话说宁采臣要是在此方世界，那可牛皮了啊。

