 从攻击的力度来看，此次东天宫来人中有天帝之境。

看来东天宫准备动真格的了！势必灭了星辰殿，灭了东方白！不过就算天帝之境前来，也打不开九杀护灵大阵。

攻击了一会，见打不开便在外面破口大骂，比如缩头乌龟，不敢应战，星辰殿没种之类的。

这么做无非想让星辰殿的人出来应战！有几位天帝之境好几次忍不住请战，想去干他们一把，结果都让东方白制止了。

天帝之境身为强者，脾气难免会暴躁一些，常年高高在上，哪容的了别人对他们侮辱。

不过有东方白的命令在，他们也只能将气憋在心里。

……“少爷，你已经有打算了吧？”

琴素素走到他身后，伸出两只皙白的小手，为其按捏肩膀。

东方白则躺在一张椅子上，身边有一壶茶，一个茶杯，闭上眼睛神色休闲，似乎什么事都未发生一般。

“没有！”

东方白说出两个字。

“素素不太相信，少爷一向运筹帷幄，天下风云尽在手中，什么事情还未出来，心中已有打算，这次真的没有应对之策吗？”

琴素素一双妙目灵动，张开樱桃小嘴说道。

“没有！”

东方白再次回应道。

“不会吧？”

这时琴素素才为之动容。

“其实面临这种情况，不用我们动手，老实待着就行，该做什么就做什么，比如和美女亲亲我我，聊聊人生谈谈理想什么的。”

东方白调笑道，突然伸出一只手抓住琴素素，微微用力，一具娇躯坐在了他身上。

“少爷做什么呀。”

琴素素轻轻挣扎。

“别动，老实坐着。”

琴素素果然没有再动作，老老实实的坐在他身上。

“素素，你说这九重圣域，什么时候才能被本少握在手中。”

东方白不轻不重道。

“依照少爷的才能，用不了多久的，五年内必定尽数掌握。”

琴素素很有自信啊，当然是对东方白的自信。

“五年？

五年是不是太多了？”

“多吗？

少爷在心中打算多久呢？”

“不出三年，甚至时间还要更短。”

东方白坚定道。

这句话被外人听了去，肯定会笑掉大牙，甚至笑的合不拢嘴，肚子发痛。

而在琴素素的意识中，少爷说的必定成真。

“少爷，外面可是有十几万大军，层层将我们包围，目前的事情该如何解决？”

琴素素还是放不下心问道。

“明天会有人找他们麻烦的。”

“谁？”

“将死之人！”

东方白说的云里雾里，让人听不懂，想不明白。

至于怎样，明天便见分晓。

一整天下来，东方白只有一个态度，那就是一心只在美人上，两耳不闻窗外事。

第二天！“你们干什么？

拦着我干嘛？”

一人吵吵闹闹，言语之中有着强烈的不满。

“这里已经被包围了，赶紧滚！”

东天宫一位士兵不客气道。

说话真冲，天宫之人就是他么的霸道。

“我来星辰殿看病治伤的，耽误不得，行个方便如何？”

“没有商量的余地，要么走，要么老子让你躺着走。”

“呵呵，今天我也把话放在这，赶紧让开。”

“呦呵？

东天宫办事，你要求我们让开？”

“对！让不让开？”

那人硬气道。

“我看你欠教训了，来人！给我打！”

士兵趾高气昂道。

一声吆喝，十几人围了上来。

“你们真要咄咄逼人？”

那人冷冷道。

“打！”

那人开始之时没有反抗，一是迫于东天宫的威势，二是因为自己身上有伤，若是强行动手必定会让伤势加重，雪上加霜。

挨了一顿打之后，被士兵扔向一边。

“眼瞎的东西，不识好歹的玩意，东天宫办事竟然敢捣乱，活的不耐烦了。”

“今天算你命好，再有下一次，必定取你首级。”

士兵大大咧咧，趾高气昂。

那人趴在地上，嘴角流出淡淡血液，一只手狠狠抓在地面，骨关节‘咔吧咔吧’作响，一对眸子散发嗜血光芒。

他本不是废物，不是任人宰割的底层，而是圣君巅峰。

不治伤就会死，撑不过七天，东天宫无故拦截，等于要了他的命。

治伤势在必行，必须见到东方白！不见就会死！不治也会死！不管怎样都要冲过去！谁让我死，我就让谁死！接着他动手了，一出手便直接轰爆两位士兵的脑袋。

别忘了此人乃圣君巅峰，实力肯定不弱。

于是双方动起手来，场面那叫一个火爆，东天宫的士兵想一时将之擒住，或者击毙，没有那么容易。

星辰殿则袖手旁观，坐山观虎斗，东方白不允许一个人动手，就这么傻傻的看着就行了。

最终那人又被砍了两刀，伤上加伤，气急败坏之下选择了自爆，圣君巅峰的自爆赶得上天帝二重的全力一击了。

一声巨响，以他为中心的方圆数百米全部被炸的支离破碎，灰飞烟灭。

士兵受到牵连，一下死了千人以上。

在之前的打斗中，东天宫还被杀了接近三千，所以他一人就弄死了四千左右，加上受伤的不下万人。

受伤会导致战力下降很多，不然伤亡的人数不止这些。

刚刚战斗完，还没来得及清理现场，又有一位灰袍老者而来。

“站住，干什么的？”

东天宫士兵上前拦住。

不管怎样，拦住询问是必须的流程。

“老夫到星辰殿有事。”

老夫看了看现场，一对花白的眉毛紧蹙。

“这里已被封禁，任何人不得进入。”

“你们未免也太过霸道了吧？”

老夫不耐烦道。

“我们乃东天宫之人，闲杂人等快快离去。”

“怪不得那么强势，原来是东天宫的人。

即便是东天宫也无法阻拦老夫，让开。”

老者脾气火爆，并不买账。

来到这里的人，哪个不是必死之伤？

将死之人？

面临生死，关你谁谁谁，我只要自己能活命。

“好大的口气！”

“我数三声，三声过后还不让开，别怪老夫对你们动手。”

老者全然不惧道。

仔细想想，实则这是东方白布的一个局，一个一举两得的局。

他心中清楚东天宫不会放过星辰殿，必然会卷土重来，置他与死地，所以他花费巨资让通天阁去散布消息。

别说一千万极品灵石，就是一个亿他也会毫不犹豫的拿出来…… 