一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千六百九十六章偷鸡摸狗

    “哦？那你打算怎么做？”邵羽灵不知道张铁森的有何用意，疑惑的望着他。

    既然张铁森是来报仇的，那么肯定不能让江云天这么顺利的统治纺织界。

    “我打算也要进军纺织业。”张铁森淡淡回答道。

    邵羽灵知道张铁森想要从各个方面击溃江云天，所以对张铁森的这个决定一点也不意外。

    “既然你决定了，那我肯定会支持你的。”邵羽灵喝着咖啡说道。

    她只要默默的支持张铁森就好了，至于其他的事，她相信张铁森一定都会处理好。

    计划是有了，但是目前手头所掌握的信息实在太少了，张铁森必须要全面掌握江云天的信息，包括他的圈子和朋友。

    “这个可以先缓一缓，现在要做的还是尽量多的掌握江云天的信息。”张铁森想到这个问题，又想起了杜依依，想要找她打听打听江云天的事情。

    他相信就算杜依依对江云天不了解，肯定也有办法去打听到。

    拿出手机之后，他才想起自己并没有留杜依依的联系方式。

    “我们去找下杜依依吧。”张铁森说完就站了起来。

    出了咖啡厅，张铁森拦了辆出租车就直奔杜依依的住处。

    当他报了地址，司机还用古怪的眼神看了他一眼，嘴角露出了一抹别有深意的笑容。

    张铁森并不觉得奇怪，杜依依所住的地方确实有点尴尬。

    到了杜依依所住的地方，张铁森发现这里跟晚上完全是两个景象。

    晚上勉强还能说万家灯火的现象，可是现在呢？

    家家户户都大门紧闭，路上很少能看见人，简直就跟鬼城一样。

    “依依，你在家吗？”张铁森敲了敲门喊道。

    但是里面并没有人答应。

    “我才她又出去干偷鸡摸狗的事了。”邵羽灵抱着双手，淡淡的说了一句。

    张铁森心里也是这么想的，撇了撇嘴说道：“那我们走吧。”

    离开了这边，张铁森也不知道接下来该去哪，就在街头漫无目的的走着。

    突然，他看到了一家通讯店，就想到给杜依依买个电话，这样以后能方便联系。

    买了电话出来，张铁森看到了一个熟悉的身影。

    不远处那个人不是别人，正是他要找的杜依依。

    然而杜依依现在正在“工作”，她一切的行动都被张铁森看在了眼里。

    “依依。”张铁森喊了一声，吓得杜依依浑身一震。

    她这种属于典型的做贼心虚的表现。

    看见张铁森和邵羽灵走来，杜依依拍了拍胸膛说道：“原来是你们啊，我还以为是警察呢。”

    “这个送给你，以后方便联系你。”张铁森把电话递了过去。

    盯着张铁森手中的电话，杜依依直接就愣住了。

    “你钱多的烧得慌啊，给我送这个干吗，我刚刚偷了一个呢。”杜依依晃了晃手中的电话，然后笑嘻嘻的问道：“既然是你送我的礼物，那你这个能不能折现啊？”

    “不行！”

    张铁森脸色一黑，把她刚刚偷的电话抢了过来。

    然后他快步追着了那个失主，把电话还了回去。

    “你有病啊，我凭自己本事弄到手的东西，你干嘛给人送回去？”杜依依不满的骂道。

    这样一个电话，哪怕是赃物也值好几百块，到手的那一刻，她还觉得自己今天发了一笔横财，谁知道转眼就被张铁森给送回去了。

    这样一算，她今天可是损失不小，能不生气嘛。

    “我现在是你的老板，所以你一切都得听我的。”张铁森面不改色说道。

    杜依依不屑的翻了翻白眼，指着那家通讯店问道：“你是从这买的吗？”

    张铁森也不知道她为什么要这么问，就对她点了点头。

    “那行，既然你送我了，那我就有权利怎么处理它，我现在就把它拿出退了。”杜依依的眼中只有钱，可不需要这个东西。

    再说了她也没有什么亲戚朋友，要来也没有用。

    “如果你拿去退掉的话，我现在就炒了你，而且以后天天跟着你，只要你作案，我就去破坏，你自己考虑清楚吧。”张铁森不紧不慢的说道。

    杜依依怎么也没想到张铁森能够说出这么不讲道理的话，顿时气得头疼。

    “你是魔鬼吗？是上天故意派来折磨我的吗？”杜依依很凶的对张铁森说道。

    如果张铁森真像狗皮膏药一样贴着她，那么她以后还用什么来维持生计。

    “我不是魔鬼，相反的我是上天派来搭救你的。”张铁森淡淡一笑说道。

    要不是打不过张铁森，杜依依早就跟他翻脸了。

    “你得了吧，还来搭救我，如果真想搭救我的话，麻烦你以后离我远一点。”杜依依瞪了张铁森一眼，大步朝前走去。

    这么多年她一个人自由自在惯了，现在突然多了个人来管着她，她潜意识里在排斥。

    “只要你以后不干偷鸡摸狗的事情，我一个月给你五千的工资。”张铁森望着她的背影说道。

    杜依依立马就挺住了脚步，心想“一个月五千？这可比那些白领好多了。”

    思索了一番，她觉得张铁森是个人傻钱多的主，决定坑定他了。

    “如果你现在把这个月的工资先给了，我以后什么都听你的。”杜依依一脸谄媚的向张铁森摊开了手。

    张铁森想都没有想，直接给了她五千块。

    望着手中的这些钱，杜依依的眼睛都睁大了，长这么大她还没有真真实实的拿过这么多钱。

    平日里干着偷鸡摸狗的事，也是经常过着有上顿没下顿的生活。

    现在张铁森答应每月给她五千，就说明她以前再也不用过忍饥挨饿的生活了。

    “老板，以后你说什么就是什么。”杜依依乐呵呵的把钱揣进了口袋。

    张铁森板着脸，一本正经的说道：“以后你就跟在我的身边就可以了。”

    “行行行，老板你这么帅，说什么都对。”杜依依喜笑颜开的说道。

    “那我们找个地方坐一坐吧，把你所知道的，关于江云天的事都告诉我。”张铁森面无表情的说道。

    “其实关于他的事情我知道不是很全面，无非就是一些表面上的事情，就算你不问我，问任何人都能告诉你，不过……”杜依依摇头晃脑的，故意卖了个关子。