 叶秋看了他一眼，笑着说道：“也对，这个时候你的确可以知道了，反正也不会出现任何变局了。”

薛凯愣了一下，脸色就有点发黑了。

原来之前这个家伙一直都不相信自己呢，心里面顿时有些生气，可是想想看，再生气也没有办法。

谁叫人家在他的眼皮子底下建了一个实验室不说，而且还研究出了基因战士这样子的变态产物，他这个安全处的主任还不知情，换谁都会觉得他可能会有问题的。

想到这，薛凯也就不生气了，苦笑着说道：“现在可以说了吧？”

叶秋点了点头，说道：“事情要从天广市的那次事件说起来，当时东洋的魂组……”薛凯越听，脸色越来越来难看，最后狠狠砸了一下桌子，骂道：“果然魂组亡我们之心一直都没有死！不过最可恨的还是那个勾结魂组的成老板，现在你调查到他的身份了吗？”

马怀这个时候感激的看了叶秋一眼，他没有把那个内奸是他们鸿门的事情说出来。

袁雪也在这里，她之前就对叶秋这些人有些猜测，可是真的没有想到他们的来头居然这么大。

这样子的案子就连他们省城安全处的人都不知情，那么只有一个解释了，那就是对方是直接听命于上面的。

袁雪不由得看向了谭云朵，撇了撇嘴，心里面很是抑郁，上学的时候谭云朵处处压自己一头就算了，后来毕业之后，自己终于能够压过她了。

可是还没有等她得意几天的功夫了，这个小妞居然就跟这些人勾搭上了。

这个女人的运气怎么那么好？

袁雪想到这，不由得看了一眼谭云朵的前襟，接着又看了看龙姬那极品的身材和完美的容颜，然后看着叶秋心里面默默骂了一句臭流氓。

叶秋还不知道自己已经被袁雪贴上了流氓的标签，在那边开口说道：“对方在他的人，还有魂组的人口中有两个称呼，一个是成老板，一个是苏先生。”

薛凯很快反应过来：“苏半城，他的名字正好吻合，这应该不是巧合。”

“没错，不过跟他有关的线索已经全部断了，现在就看杜伟明能不能说出什么有用的消息了。”

薛凯看了叶秋一眼，突然脸色有些严肃的说道：“照你这么说，这个成老板是一个很强大的对手，他已经跟你交手那么多次了，你这次却到他的地盘上，直接动手把人带走了，那么他不是马上就能够知道了吗？”

袁雪听到这顿时点了点头。

要是让苏半城知道了，那么他不是会马上想办法消灭他们手中的证据吗，对方神通广大，说不定杜伟明在安全处这边也不会非常的安全。

马怀和谭云朵心里面也都有这个疑虑，不过之前龙姬他们也没有说，要是问了他们觉得有点不好意思，好像什么都不懂一样，所以也没有多问。

这个时候，几个人都是同时看向了叶秋。

叶秋脸上露出了一丝笑意：“你说的不错。”

薛凯看着他脸上的笑意，突然明白过来了，脱口而出道：“你是故意想让他知道的？”

叶秋看了他一眼，嘴角一勾：“没错，就算是杜伟明能够说出关键的证据，可是仅凭着一场车祸还有水电站的事情，能够给他多重的处罚？

更不用多说他背后还有着司徒家了。”

薛凯猛地深吸了口气，深深的看了叶秋一眼，明白他要做什么了：“可是苏半城会按照你的判断来做吗？”

叶秋笑眯眯的说道“那就要看他的选择了，路是自己走的。”

薛凯突然感觉到了一股寒意，他已经对叶秋高看很多眼了，就连韩建光都拿叶秋没有办法，可是这一刻他对于叶秋的印象又再次被刷新了。

这个家伙就是一个魔鬼。

这个时候，一个安全处的人走了过来说道：“主任，叶队长！”

叶秋抬头：“怎么了？

杜伟明招了吗？”

“他已经什么都说了，水电站的设计图是苏半城让他通过的，不过那场车祸没有实质的证据，能够表明是苏半城指使的，杜伟明只是把事情通知了苏半城。”

这个家伙古怪的看了叶秋一眼，也不知道杜伟明受到了什么惊吓，他还没有开口问呢，直接把所有的事情说了出来，这让他感觉到非常的难受，自己的水平居然没有办法施展出来。

叶秋眉头一皱：“有点麻烦了。”

“不过俞小姐说她想起来一点事情。”

这个家伙说完就叫人把俞曼云带了过来。

“叶队长。”

俞曼云看到叶秋，立刻就说道：“我记起来一些事情，一年前的时候苏半城好像还有一个人，来过我家找杜伟明谈事情，他们当时应该是在客厅那边的，如果运气好的话，那个时候客厅的针孔摄像应该还在录像。”

叶秋眼前一亮，看着俞曼云问道：“你怎么会在客厅里面装摄像头？”

俞曼云笑了笑，轻声说道：“那个时候我就想着离开杜伟明了，当然想要掌握他的把柄，我知道他找过其他女人。

可是过了很久都没有拍到什么有用的事情，后来我被他打进了医院，很害怕，没有再做这些事情，就把针孔摄像的事情忘记了。

就是不知道它的干电池是什么时候用完的，要是运气不好没电了的话，可能没有拍到什么。”

“这就足够了，我们走。”

叶秋跟龙姬等人对视一眼，起身就朝着外面走了出去。

袁雪看着他们的背影，接着对着薛凯小声问道：“主任，刚才你们到底在说什么，他是故意让苏半城知道，杜伟明被带走的事情了？

这样子做难道有什么好处吗？

这不是会让苏半城提前有所准备吗？”

薛凯看了他一眼，幽幽的说道：“是啊，苏半城是能够提前准备的，我想他估计今天就会离开华夏了。”

“那我们不是要赶紧把他抓起来？”

袁雪急忙说道。

薛凯苦笑着说道：“抓？

为什么要抓？

他就是想让苏半城跑才对。”

“啊？”

袁雪一愣，“为什么啊？”

“现在给苏半城的选择只有两个了，要么处理掉杜伟明，不过人在我们安全处手中，他可以仔细想想看，这么做会有什么后果，而就算是能够这么做，司徒家也不会让他这么做的，否则的话司徒家会成为众矢之的，居然连安全处的事情都敢插手。”

“那么他的选择其实只有一个了，那就是马上离开华夏，可是现在我们手里面掌握了他的证据，所以他不可能从正常渠道离开，而是以一个逃犯的身份偷渡出去。”

薛凯动了动嘴巴，轻声道：“恐怕叶秋想要玩一场猫捉老鼠的游戏，而苏半城就是那只老鼠，看起来他不打算留下苏半城的命了。”

 