
　　“徐然，就是你。”

　　“就是你在搞我。”

　　“我明白了，我什么都明白了。”

　　唐三恍然大悟，冷冷的看着徐然，心里满是痛恨。

　　徐然这么强，他之前躲在后面偷听徐然的对话，徐然怎么可能没有发现？

　　徐然一早就发现了，才故意说出仙草吸引他的注意，然后更是拿出相思断肠红……徐然一步步的诱导他，让他像是被牵住了鼻子一般跟着他的想法走，最后直接掉在了徐然的坑里。

　　他去阻止小舞吞服相思断肠红，甚至还因为徐然的不知名套路，让他和小舞的误会更深了。

　　呵呵，徐然的套路可真是深啊!

　　“唐三，到了这个时候，你还不知道悔改？蓄意抢夺徐然的仙草，你还反倒来污蔑徐然？难道是徐然逼着你去抢他的东西了吗？”弗兰德愤怒的说道。

　　原本他也只是因为对玉小刚的恨才对唐三有着一点不满。他对唐三的影响也不是特别差。现在看来，唐三简直就是无耻至尤。他甚至比玉小刚还要无耻。果然有其师必有其徒。

　　唐三蓄意去抢徐然的东西，没有得逞，反而倒过来骂徐然。

　　徐然才刚刚回到史莱克学院，徐然能对唐三做什么？

　　其他人也都鄙夷的看着唐三，他们倒是想要看看唐三是如何想要将黑的说成白的。

　　此时，奥斯卡和马红俊也都鄙视的看着唐三。

　　虽然他们也很羡慕朱竹清她们可以拿到然哥手中的仙草然后一飞冲天，但是羡慕归羡慕，不属于自己的东西不能碰。更何况然哥已经对他们很好了。他们都懂得知足。

　　“院长，你们误会我了。我跟你们说，徐然这个人卑鄙无耻，套路无数。他之前就故意在我面前显露他的仙草，想要引诱我上钩……”唐三慌了，感受着众人对他的怒火，赶紧慌不择地解释道。

　　他知道自己要是解释不清楚，以后他在史莱克学院的名声将会一落千丈，所有人都会认为他不是个好人。

　　哪怕是以后去了蓝霸学院，他也过不了什么好日子。

　　以弗兰德他们的实力去了蓝霸学院也必定会成为蓝霸学院的高层。那时候他就算是去了蓝霸学院也没什么好日子过。

　　不过弗兰德可是没耐心等唐三解释，仅仅是听着唐三前半部分说辞，弗兰德就已经怒不可遏了。

　　弗兰德的胸膛因为生气而剧烈起伏，向来嫉恶如仇的他从来没有这么生气过。他甚至怀疑，唐三的三观有问题。

　　徐然显摆他的仙草就是唐三去偷去抢的理由吗？这简直是滑天下之大稽。

　　弗兰德还是第一次遇到唐三这样的人。

　　“混账东西，要不是因为小刚，今日我就要把你逐出学院。今日你还想把黑的说成白的？这么多人看着你，你还不老老实实反省。”弗兰德愤怒的说道。

　　他直接一巴掌朝着唐三的脸上扇过去，他的脾气本就暴躁，见着唐三拒不认错，反而还污蔑徐然，他的暴脾气哪里受得了？

　　徐然这样天性纯良，为人正直的翩翩少年，在唐三的嘴中变成了那般不堪的样子。

　　他们不禁为唐三的胡编乱造感到作呕！

　　想抢人家的东西，未遂，就要骂人家。

　　普天之下哪里有这样的道理？

　　其他的史莱克学院师生也都对唐三有些怒不可遏。徐然的为人他们看在眼里，徐然的人品是唐三可以随便质疑的吗？

　　“啪。”一道无比响亮的巴掌声响起。

　　唐三的右边脸颊瞬间红了，一个硕大的五指巴掌印印在他的脸上。

　　“弗兰德院长……”唐三捂住自己被打的脸颊，只觉得自己是那样的委屈。他的心里有着无尽的酸楚不知道如何倾倒出来。

　　“弗兰德院长，事情真的不是你想象的那样。我被你们冤枉了。”唐三无比惶恐的看着弗兰德，咬着牙说道。

　　“院长，徐然一开始就是在套路我……”唐三解释着说道。

　　“套路你？好一个套路你。你全身上下有什么值得徐然去套路的？那好，你既然要说徐然套路你。那你为什么会出现在他的宿舍门外？”弗兰德怒不可遏的说道。

　　唐三不是说徐然套路他吗？

　　那，好，他弗兰德给他解释的机会。

　　他倒要看看唐三能够说出什么歪理来？

　　“徐然这狗日的，故意来相思断肠红来引诱我。相思断肠红……”唐三说道，此时他的心境都快崩溃了。他的宝贝小舞今天都为徐然吃下了相思断肠红，现在又要遭受这等委屈。

　　天啊，他作为唐三，双生武魂的绝世天才到底是怎么了？为什么他要经历这些？

　　他想要向弗兰德解释，可是突然之间他又不知道该说些什么了。再说下去会不会将他拥有玄天宝录这种宝物暴露出来？而且弗兰德他们根本不可能相信他对小舞的感情。

　　“相思断肠红是什么？”弗兰德看着徐然，忍不住问道。

　　“哎，我本不想将这一切说出来。毕竟我和唐三也算是同学一场，我也不想做的太绝。可是既然到了这个地步那我就不隐瞒了。”徐然说道，句句都是站在大义之上，脸上更是带着一丝温文尔雅的正气。

　　看着徐然讲话，除了唐三和玉小刚，所有人心情都好了一些。

　　听着唐三说话，能把他们气死。而徐然就一样了，徐然这幅样子简直宛若正人君子一般，让他们都不禁受到了感染。

　　像徐然这样的英才少年不多了。

　　即使唐三一直在辱骂徐然，而徐然却是一直都不计较唐三的作为。

　　唐三，和徐然两人简直有着云泥之别。

　　要是唐三能有徐然百分之一的品性，也不至于像这般是非好歹不分啊。

　　“徐然，到底是怎么回事？”赵无极和邵鑫绍等老师也不禁好奇道。他们觉得相思断肠红没有那么简单。

　　“相思断肠红是一株仙草，可以将一个人的修为提升整整十级。”徐然直接说道。相思断肠红确实比其他的仙草都要拿强，而且能够掩饰魂兽气息，也更加适合小舞。

　　“十级？”听着徐然的话，所有人都不禁失声惊叫。

　　之前徐然说那能够提升五六级修为的至宝就让他们吃惊了。而十级是什么概念？小舞她们刚刚才突破魂尊。这才突破没有一个月，这要是吞服了这株仙草，直接又可以去吸收第四魂环突破魂宗了啊。

　　能够提升十级的宝物，绝对称得上是世间最顶尖的至宝。

　　而徐然能够给小舞她们吞服，这相思断肠红绝对也是没有副作用的。

　　看着所有人的表情，徐然心里笑出了花。这便是他想要的效果。所有人都没有注意到，他所有话的重点一直在渲染至宝上，他可没有一句话污蔑唐三。至于弗兰德他们怎么脑补，那就是他们的事儿了。

　　反正唐三根本没有办法去解释。

　　无论弗兰德他们怎么猜测，唐三都根本拿不出任何站得住脚的解释。

　　所以，无论是什么锅，唐三他都得好好的背着。

　　他徐然挖坑，唐三掉下去了，怎么可能爬得起来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百八十九章 这个锅，不背也得背免费阅读。https://xs.23sk.com 