    “姜翎，你这一招卸磨杀驴做的可谓是炉火纯青，如今连给自己找理由都找到天依无缝让人无法反驳，和离的事情，你回去自己同娘说。”

    秦子墨话落，便不再多言，猛地拉起了马缰，架起马车往回赶去。

    糟糕！早知道不多嘴了。

    姜翎伸手拍了拍自己的嘴，懊恼的坐在车里。按理来说秦子墨应当是愿意同自己和离的，可眼下他的这个态度，却让她有些无所适从。

    夜幕降临。

    马车也停在了府门口。

    姜翎从马车上下去，就见秦子墨一言不发地走进了屋子里，随后重重地关上房门。

    她叹了口气，撇了撇嘴朝着厨房走去。

    “翎儿，你们回来了。”

    “娘，这么晚了您怎么还没有睡？”

    姜翎看着她脸色比起来前几天看起来好多了，这才放心了一些。

    “我想着你们今日就该回来了，就把咱们家里的鸡给杀了，你舅舅家里出了这么多的事情，这几日你已经一直在操劳，想着给你补补身子。”

    姜翎听了以后，鼻头一酸。，

    她在自己的娘家都没有这样的待遇，嫁到了婆家，却待她如亲生女儿一样。

    “谢谢你，娘。”姜翎忙伸手拉着她走到了小厨房里坐了下来。

    “傻孩子，这本来就是娘该做的。”

    看着她对自己这么好，姜翎一时间不知道该怎么去说要和秦子墨和离的事情。

    她是一个自私的人，而且她贪恋这世间的美好。

    或许是因为自己活了两世都没有感受到家人的温暖，所以遇到对自己好的人，便控制不住的想要抓住这份感情。

    “娘。”

    姜翎放下手里的鸡汤，看着她，思索了下才开口。

    “近些日子景阳城里也发生了一些事情，眼下我娘的嫁妆大半都到了我的手里，日后我也是想要在景阳城里定居的，至于两个孩子，马上就到了该入学的年纪了，继续留在这里怕是要误了以后的发展，您能不能随我子墨一起去城里？”

    她虽然不知道她婆婆为什么不愿意离开这里，但应该总有自己的牵挂在这吧。

    老夫人为难起来，她看着姜翎犹豫了一下。

    “孩子，子墨是怎么想的？”

    “他是愿意与我一同过去的。”

    姜翎眼神闪烁了一下，从秦子墨愿意走进侯府，她就能感受的到，秦子墨怕是要从先前的事情走出来了。

    一个人隐忍了这么久，总不会一直隐忍下去。

    她知道秦子墨的身上背负着血海深仇，如果有朝一日秦子墨需要报仇的话，她还在的话，她不希望自己成为秦子墨的累赘。

    老夫人闻言诧异了一下，似乎是不相信秦子墨会愿意跟着姜翎一起去景阳城，良久，她缓缓点了点头，“也好，那就按你说的来做。”

    见她终于答应了下来，姜翎悬着的心终于放了下来。

    次日一大早，就见到了陆陆续续有人过来送药材。

    她出去了几日，以至于有人已紧固准备好了药材都没有地方送。

    如今见姜翎回来了，便迫不及待的拿着药材一大早的就过来排队换钱。

    姜翎听着外面的动静，起了个大早。

    刚出门就见到秦子墨随手把一把雕刻好的木剑丢到了地上。

    姜翎见状，连忙走了过去，弯腰从地上捡了起来。

    “怎——”

    结果话还没说完，秦子墨看都不看她一眼，便抬脚走了出去。

    姜翎无奈，低头看了一眼手里的木剑，看样子是生她的气了。

    “这都一大早了，秦家怎么还不开门啊。”

    门口有人已经等不及了，开始透着门缝往院子里望去。姜翎听到门口的动静，顾不上秦子墨的事情，抬脚走了过去。

    “来了，来了——”姜翎伸手拉开大门。

    “说来不会少了你们的银子，急什么。”姜翎一边说着，一边看过去。

    豁！

    还来了不少的人啊，看来今日这院子里面就要被塞满了。

    只要药材到了，百草堂开张就指日可待了。

    “姜翎，我这药材都给你装好了，你快看一看。”

    “先看我的，看我的。”

    见众人一窝蜂的往她的面前挤，眨眼之间姜翎就被人群淹没。

    “别挤，别挤！”

    奈何姜翎个子不高，眼前这群男人又一个两个的往前冲，她一时躲闪不及，差点被人绊倒在地上。

    就在姜翎快撑不住的时候，身后忽然伸出了一只手，一把将她从人群中捞了出来。

    “啊！”姜翎惊呼了一声。

    下一顺就直接落入了一个人的怀里，她缓了缓，才看清楚把自己拉出的人是秦子墨。

    “谢谢。”

    姜翎收起心惊，面色不悦的对着眼前那些急不可耐的人大喊了一声。

    “你们大可以继续在这里争抢，反正我现在是一点也不着急，就看你们要继续争抢到什么时候了。”

    姜翎的话音落下，果真再没有人继续推搡。

    “相公，你来付钱，我去检查草药。”

    这些草药可不是一点可以看一眼就给钱，这可是数百斤。

    姜翎想了想，还是觉得需要再找几个会医术的帮手过来。

    只是眼下，只能她再辛苦一些了。

    “好。”秦子墨缓缓点了点头。

    “你们把草药全部放到这里来，名贵的草药单独拿给我。”姜翎指了一下院子里空闲的地方。

    不多时，原本就不大的院子瞬间被填满了一半。

    姜翎看着这么多的草药，突然觉得自己草率了。

    早知如此，当初她就该多找一些帮手过来。

    “竟然全是普通的草药，那些名贵草药你们都没见到吗？”

    姜翎仔细检查了一下，发现并没有人借着这个机会以次充好，这才放心的让秦子墨把银子给了他们。

    “可不是，这名贵的草药这么值钱，我们哪里会这么容易就遇到了。”

    其中一人一边看着手里的银子，一边对姜翎说着。

    看着姜翎这一次这么爽快的就给了银子，心里都乐开了花了。

    “姜翎，你要这么多的草药干什么？”

    其中一人终于忍不住问出了所有人的疑问，所有人都等着看姜翎到底是在想什么发财的办法。

    结果姜翎神秘一笑，“到时候你们就知道了。”

    见姜翎不说，他们也不再继续问了，左不过也没有缺了自己的银子，自然没人纠缠。

