    大雨倾盆，电闪雷鸣。

    风卷着雨丝飘入回廊，沾湿三人的衣袍。

    四周学子目光空洞，老夫子神色阴沉。

    “考校未过，你们要去哪？”老夫子慢慢的问，语声幽冷森然。

    裴凌眉头一皱，根据这两日的记忆，他现在非常清楚，这山长要比那些学子难对付得多！

    他和琉婪皇朝四殿下终葵镜伊，还有天生教少教主嵇长浮，都被这位山长强行安排成了学塾中的夫子，负责教导学塾中的学子。

    眼下他在“法”的作用下恢复记忆，自然不可能继续教书。但嵇长浮与终葵镜伊，却还在对方的控制之下。

    这里不能用术法，若是动起手来……

    心念未毕，裴凌耳畔传来晏明婳的传音：“学子可以利用‘诡异’中的规则杀死，但这位山长，应该是此间‘诡异’中最危险的存在，先不要跟他斗！看能不能直接绕过他。”

    裴凌点头，正要有所动作，头顶倏忽炸开一道紫青色雷蟒。

    轰！！！

    巨大的响声震动整座溪午学塾，裴凌忽然一个恍惚，回过神来的时候，却见自己正站在甲字学堂的讲台上，底下学子们个个眼巴巴的看着自己，等待着他的演示。

    他面色一变，晏明婳与终葵镜伊，都消失不见了！

    不！

    确切来说，刚才他们三人正在跟山长对峙，眼下他却独自出现在这里，是他一个人消失了……

    “夫子，你终于回来了！”

    “夫子，你快演示啊！”

    “夫子离开学堂这么久，定然是去偷懒了，简直岂有此理，堂堂夫子公然逃课，为何要将我等拘在此地？夫子必须立刻放我们出去，也让我们逃课玩耍个几日，这才公平。”

    “【摩诃色衍卷】，夫子快快修炼给我等看！”

    “夫子不是说，会倾囊相授？”

    “为何还不教授我等？”

    “今日大雨，不宜上课，夫子，放学吧。”

    “一寸光阴一寸金，夫子莫要耽误辰光了！”

    听着底下七嘴八舌的催促跟抱怨，裴凌神色凝重，这些学子很好对付，他用系统托管，便能轻松干掉。

    现在真正麻烦的，是山长！

    ※※※

    丙字学堂。

    终葵镜伊睁开眼睛，发现自己正站在讲台上，她微微一怔，尔后就继续对着空荡荡的学堂讲课：“关于铸造之术……”

    ※※※

    糜尘厚重，阴暗昏惑。

    这是一间似乎很久很久无人住过的屋子。

    光线很暗，哪怕偶尔掠空而过的紫电，也只能照出些微的轮廓，四周望去，都是一片影影幢幢。

    而且，非常安静。

    透过窗棂可以看到，外面的大雨还在下着，庭院中的花草树木，被打折了不少，电光时不时的照亮整个天地。

    然而室内却听不到雨声雷声，仿佛窗外的一切，全部不存在。

    晏明婳疑惑的游目四顾，她仍旧保持着之前的记忆，但却莫名其妙的被转移到了这个陌生的地方。

    她心中顿时警觉起来，那位山长，比她想象中的更加麻烦！

    这座溪午学塾的“诡异”，恶化的非常严重。

    恐怕就算真正的化神期修士前来，在不知情的情况下，也要吃个大亏。

    思忖之际，晏明婳摸索着往前走去。

    这里看似安静无事，但绝不可能是什么善地。

    不过，以她的实力，只要记忆还在，就算不能使用术法，等闲异常，也绝对奈何不了她！

    这是她身为素真天当代天姬，本就该有的自信，也是她这次明知是“诡异”，仍旧敢来救人的原因。

    毕竟，她一开始的计划，不但要从“诡异”中救人，还要同时对付天生教少教主嵇长浮！

    只是这诡异的恶化，直接打了她一个措手不及。

    眼下不仅她也深陷其中，而且还失身于人……

    心念转动，晏明婳已经走进了内室。

    此地比起外面更为昏暗，以修士的目力，几乎都只能看出三两步远。

    但内室的中央，却点着一盏昏黄的灯火。

    灯下有人。

    一道幽暗身影静静盘坐，身畔，摆放着一张棋盘，上面黑白子分明，正布着一盘残局。

    幽幽火光仅仅照亮这一人一棋盘，似乎整个内室，除却这方寸之地的人与事之外，都是虚无的黑暗。

    又或者毫无意义，根本不值得展现。

    晏明婳目光触及下棋之人，顿时瞳孔骤然收缩。

    对方面容掩盖在兜帽之下，除了一个模糊的轮廓，什么都看不清楚，但在她的感知中，那道幽暗的身影，仿佛无数灾祸、恐怖、诡谲……的集合。

    诡秘，强大，不可对抗……

    危险……极度的危险……前所未有……

    她一瞬间不由自主的毛骨悚然，几乎恨不得立刻转身就逃。

    这是一位禁忌的存在！

    与此相比，刚才那位诡异恐怖的山长，不过是个无足轻重的小角色！

    没有丝毫犹豫，晏明婳立刻取出一张水晶般的符箓，这是师门交给她的一张保命底牌，就算面对化神期，甚至更高境界的存在，也能在短时间内，护住她的性命！

    素真天独有的法力注入符箓，催动之后，符箓迅速化作一团剔透的火焰，徐徐燃烧。

    晏明婳紧紧盯着那幽暗身影，谨慎的问道：“阁下何人？”

    她心中急速的思索着，灯火、棋盘、残局……对方似乎是在等人对弈。

    但此地乃是“诡异”，在没有弄清楚具体情况的时候，绝不能去跟对方下这盘棋。

    幽暗身影缓缓抬起头，漆黑的兜帽里，露出一张惨白的面孔，双眸如电，森然刺骨。

    就在他露出真容的刹那，四周骤然变冷，阴寒之气仿佛潮水般涌来，几乎瞬间淹没了晏明婳的头顶。

    一瞬间，棋盘畔的灯火毫无征兆的熄灭，四周陷入一片纯粹的黑暗。

    根本不及看清对方的容貌，弹指之际，晏明婳整个人诡异的化作一道白光，没入棋盘之中，成了一颗最寻常不过的白子。

    幽暗身影低下头去，继续静静的等待。

    阴暗的气息迅速散去，整个内室，恢复了原本的安静。

    外面甚至传来淅沥的雨声。

    拍打着窗棂，嘈杂又透着勃勃的生机。

