
        四天后，秦命亲自出面化解了沧溟教和皇室的矛盾，在一番调解后，从内海古海赶来的三四十万人族和妖族陆续开始撤出幻灵法天。

    前后经过这二十多天的折腾，幻灵法天终于恢复了平静，可留下的只剩残垣断壁，珍藏的宝藏基本被搜刮一空。幻灵法天基本算是废了，从宝地变成了废墟。

    皇室没心情理会幻灵法天，紧急调集武者部队赶往边疆部署，严防各皇朝王国的入侵。

    玄元纪年，1693年8月8日，天王殿宣告天下，重启封王之战！广邀天下英杰，齐聚万劫山！

    受到秦命事件激励，以及天王殿在古海闯出的滔天威名，这一次的封王之战引起全大陆的轰动，消息在疯狂扩散的同时，也吸引了海量的青年新秀赶往万劫山。有皇朝世家、有王国贵族、有天下名宗，更有隐世秘境里的秘造传人们。

    只是天王殿这次有了明确的规定，不接受皇室王室传人参加封王之战，秉承着他们一贯的不愿插手大陆争霸的规则。

    以往的天王殿封王之战都是低调进行，知道的人除了皇朝王国和特别的宗门外，大陆半数以上势力都不知道。但这一次，封王殿在长达十年的封禁之后重新开启，且借着秦命和古海事件，威名传遍天下，这次召集的数量肯定会远远超过以往。

    只是天王殿封王列侯的条件不会变，重视天赋、实力、心性等等。

    雷霆古城！

    全北域的目光重新聚焦在这里，因为血邪宗已经正式宣告脱离金鹏皇朝，三千多长老弟子在裘宗主的带领下浩浩荡荡的进入雷霆古城。而雷霆古城内部那些二十万民众同样愿意全部追随。

    8月底，天刀王施展天武大威能，把雷霆古城整个挪出地层，由十八座王像托举，载着秦家和二十万民众、血邪宗、铁家、呼延家族，冲上云霄，在无数人的目送下离开了北域。

    秦命和雷霆古城的离开，让北域和皇室都松了口气，终于把这个瘟神送走了。可他们心里更多的是感慨，感慨着秦命近十年的成长，感慨着秦命未来的成就，也感慨着金鹏皇朝亲手送走了一个明明可以称为皇朝守护神的男人。

    当秦命带着雷霆古城降临赤凤炼域的时候，紫炎族、地煌岛和星耀联盟都是族长盟主亲自带人迎接，热情的欢迎着。

    这里没有勾心斗角，这里没有阴谋迫害，这里没有特权压制。

    这里都是跟秦命和天王殿并肩作战的生死之交。

    李灵黛他们本来都有些紧张，连裘宗主的心情都不平静，毕竟赤凤炼域现在已经成为古海西部的超级霸主，无论是实力还是地位都超越了北域乃至皇朝十倍以上。会不会高傲？会不会冷漠？会不会给脸色？不过来自童立堂他们的热情欢迎，还有每个人脸上真诚的笑容后，李灵黛他们都松了口气。

    赤凤炼域已经单独布置了一座大岛，雷霆古城、血邪宗、铁家，三家共同生活。紫炎族、星耀联盟、地煌岛，以及白炎教等势力，都送来了大量的贺礼，其中不乏一些贵重的灵宝。直让三方感慨不已，随便挑出一件宝贝都价值连城，都够他们在北域用命去拼，这里竟然堆满了屋子！

    连唐玉真都惊叹这里的财富储备，更震撼着这里圣武以及天武的数量。

    尤其是各族各派对秦命的客气，以及客气里面的那明里暗里的尊重，也让秦家人欣慰又感慨，有种云里雾里不真实的感觉。

    呼延家族住在了雷霆古城，不过万宝商会安排到了距离赤凤炼域千里之外的一座海岛上，他们将从那里开始重新发展商会，并打通与内海和外海的联系。呼延家主豪情万丈，准备大干一场，彻底改变呼延家族的地位。

    赤凤炼域的战争已经结束半年了，群岛的恢复速度非常快，紫炎族他们还在商量对西海的整合态度，而天王殿已经在不久前赶赴东海。

    翁老前后炼出了两颗灵丹，第一颗自己服下，增加了十五年寿元，另一颗被老殿主带到了万兽群岛，据说帮助虎皇增强二十多年寿元，虽然没有达到秦命预期的目标，可二十多年的寿元已经足够让虎皇振奋，也让万兽群岛上下热血高涨，之前担心虎皇会战死的阴影一扫而空。

    随着天王殿的加入，以及星耀联盟血月斗兽的参战，尤其是荒神三叉戟降临东海，逐渐遏制住了万兽群岛的被动局面，接连发起疯狂反击，连续赢得七场大胜。

    虎皇借此机会，诏令东海所有妖族进攻诛天殿，一时之间，风起云涌，战乱升级。

    而在这时候，诛天殿殿主正在全力闭关冲刺天武八重天的消息传遍古海，又振奋了人族的气势。一旦殿主突破，诛天殿殿主将会成为古海第一人，就算万兽群岛和天王殿有圣器，也难以伤到殿主，到时候诛天殿何止是能降服万兽群岛，杀进西海都有可能。所以更多地人族势力响应诛天殿，主动发起联盟。

    东海人族和妖族之间的战争规模迅速扩散，把三分之一的海域都卷了进去。

    “什么时候去天庭？”赵厉带着秦命，走在魔域秘境的山丛间。

    “再等一个月吧，等家里人都安顿好了，适应了这里的环境，我再走。”

    “怎么去？”

    “据说东海以东有座登天楼，那里可以上天庭。”

    “那里不仅有座登天楼，还有仰天山，诛天殿天卫统领亲自带天卫部队驻守。现在东海打的激烈，两位副殿主和两位副统领都回来了，天卫大统领却还在登天楼，可见那里情况并不乐观。古海之于天庭，就相当于大陆之于古海，那里的顶级势力看不上，可古海里还是有些东西能让天庭感兴趣。

    诛天殿常年驻守仰天山，一是为了阻止天庭势力入侵古海，二来是为了练兵，三来天卫部队常年进出天庭大陆，搜集宝藏，强盛诛天殿。他们是镇守那里，也是霸占了那里。

    仰天山被天卫部队经营了数千年，每一座山、每一条河、每一寸土地、每一棵树，都被精心处理过，哪怕是只蝇虫也躲不过他们的眼睛。以你的身份进仰天山不可能，从仰天山进登天楼，再从登天楼进东煌天庭，更不可能。你想好对策了？这可不是改张脸就能做到的。”

    “有办法进仰天山，登天楼那里可能还有风险。到时候看看吧，如果实在过不去，不是还有个危险通道吗？”
  