    “宗主！”

    白清风和上官无痕惊恐叫喊，浑身哆嗦，魂都吓飞了。

    笑剑云被震吐血，必然受重伤。

    笑剑云要是败了，玄云宗也就完了。

    “笑剑云竟被风啸天震伤了！完了！这下完了！”天雪国君万分恐惧，胸口剧烈起伏，就快窒息了。

    那种来自灵魂深处的颤栗，天雪国君第一次感受到。

    他现在只想马上逃离这可怕的地方。

    “风宗师这一剑太可怕了！”雷天绝颤声道，已经无法形容他的恐惧。

    “地级武技的威力当真可怕。”古玄风越看越心惊，哪怕去过青玄界，他也不曾见过地级武技。

    “嗡嗡！”

    令人恐惧到头皮发麻，心脏停止跳动的能量涟漪，疯狂蔓延翻滚，巨震久久不止。

    倘若是在皇城中大战，不知道有多少华丽气派的建筑被夷为平地。

    “这就是地级武技的力量吗？感觉本宗的力量受到了压制。”笑剑云稳下身形，擦拭嘴角的血迹，惊骇无比的看着远处的风啸天。

    笑剑云遇见过的强者不少，可却也是第一次感受到地级武技的恐怖威力。

    “怎么回事？风啸天的力量和伤势都在恢复，丹药也没这么快吧？”笑剑云心中再次一震。

    怪物！绝对是怪物！

    “天魂境真是强得离谱，力量消耗这么多，又被我吞噬了不少力量，竟还这么强大。”风啸天心中也极为震惊。

    风啸天施展的可是强大的天道神诀啊。

    这么可怕的神诀，竟也被笑剑云震伤。

    可想而知，巅峰实力的笑剑云有多可怕。

    雷天绝被一掌重伤就是最好的证明。

    凶狠的目光扫向笑剑云，风啸天暗道：“笑剑云的伤势加重了，气息比刚才虚弱了许多，他的速度和力量必然削弱，不能给他喘气的机会。”

    如此可怕的强敌，风啸天必须以最快的速度斩杀。

    “轰！”

    火翼一震，风啸天手持火炎剑爆射出去，嗜血杀气锁定笑剑云。

    “臭小子！吞噬本宗这么多力量，本宗饶不了你！”笑剑云凶狠怒道，恐怖的雷属性力量爆发出来，身体表面雷电闪烁。

    笑剑云手握灵剑指天，旋即怒吼道：“玄级高阶武技！天雷神剑！”

    可怕的雷属性力量，在高空凝聚出一道巨大的雷剑，弥漫着摄人心魄的恐怖气息。

    看到这巨大的雷剑，众人再次惊恐起来。

    古玄风被重伤的画面，仍浮现在所有人的脑海中。

    “风啸天小心！笑剑云可以引动天雷，还能吸收天雷的力量提升武技威力！”古玄风连忙大吼道，满脸担忧。

    笑剑云这一武技的可怕程度，古玄风非常清楚。

    “风宗师，别让他吸收天雷力量，快阻止他！”雷天绝心急如焚大吼，生怕风啸天挡不住笑剑云的雷神剑。

    “引动天雷吗？怪不得刚才我感应到强大的雷电力量，原来是天雷。”风啸天皱眉凝重道：“古会长就是败在他这个武技上，这应该是他最强的武技了，不能大意。”

    天魂境强者施展玄级高阶武技，无疑等于天罡境施展地级武技。

    风啸天必须全力以赴，绝不能有丝毫保留。

    否则败的一定是他。

    “轰隆隆！”

    虚空之上，一道天雷轰然劈在雷剑上，雷剑的力量突然飞快暴涨，大片雷电在雷剑周边缭绕，越发可怕。

    “风啸天！受死吧！”笑剑云怒喝道，灵剑横扫而出，庞大而恐怖的雷神剑，凶狠无情的冲向风啸天。

    “笑剑云，现在的你杀不了我，就算你引动天雷的力量，也达不到你巅峰的实力。”风啸天森冷道，天道神力和古魂神墓塔的力量以及焚天漓火三种力量全力爆发，全力注入火炎剑之中。

    “嗡嗡！”

    恐怖霸道的气势冲天而起，已达巅峰顶点，火炎剑泛起璀璨白光，霸道恐怖的力量，宛如洪荒爆发般狂涌，数十丈之内的空间都在巨震。

    “焚天诛神剑！”风啸天冷喝一声，旋即一剑横扫而出。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    数十丈巨大的金白色剑芒，携摧枯拉朽之势爆射出去，带着尖锐刺耳的音爆声，所过之处，空间燃烧的画面再次出现。

    在场的所有人，都能清楚的感受到这一剑爆发出来的恐怖力量。

    “这是什么力量......”古玄风呆若木鸡，老脸尽是恐惧，他能清楚的感受到风啸天这一剑的恐怖力量。

    雷天绝和轩辕国师他们，都被吓得说不出话来了，神情尽是强烈的恐惧。

    白清风和上官无痕吓傻了。

    天雪国君惊恐石化。

    风啸天这一剑，比之前的地级武技更可怕，已经超出了他们的想象。

    “又是地级武技吗？神月国根本没有地级武技，风啸天为何有这么多？”笑剑云也都看懵了，心头涌起一丝忌惮。

    笑剑云刚才就是被地级武技所伤。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    “噗噗！”

    眨眼间，在所有人极度恐惧的目光中，白色火剑与雷神剑撞击，轰的一声雷鸣般的炸响，狂暴至极的能量，顷刻间爆炸开来，超乎想象的能量震得风啸天和笑剑云口吐鲜血，同时飞射出去。

    “这怎么可能......本宗的雷神剑竟敌不过......”笑剑云又惊恐又无法接受。

    飞快蔓延的能量涟漪，很快将两人吞噬其中。

    “神力护体！吞噬！”风啸天接连爆喝，将伤害降至最低。

    雷神剑的可怕威力，让风啸天惊骇不已。

    “宗主！”白清风和上官无痕吓得胆子都破了。

    “风宗师！”雷天绝和左青阳他们万分担忧。

    两人被能量涟漪吞噬，谁也不知道他们的伤势如何。

    也不知道过了多久，依旧没看到风啸天和笑剑云的身影。

    当能量涟漪散去之后，屏住呼吸的众人，这才看到高空两道模糊的影子。

    风啸天金色的能量罩支离破碎，面色苍白，伤势严重。

    笑剑云浑身鲜血，大口喘气，气息无比虚弱，仿佛就剩下半条命了。

    “太好了！风宗师没事！”看到风啸天的身影，雷天绝众人都彻底松了口气。

    白灭大将军兴奋道：“笑剑云伤势严重，力量耗尽，他输了！”

    “风宗师之前还说敌不过笑剑云，这不是在骗我吗？”天影又狂喜又惊恐。

    “这小子的实力当真可怕，难怪他没有阻止笑剑云，显然知道自己的地级武技更强大，这是本会长见过最精彩的战斗。”古玄风老脸露出了一抹笑容。

    帝国数十万大军突然间就狂喜的欢呼起来，声势震天。

    火炎剑遥指重伤的笑剑云，风啸天森冷道：“笑剑云，这就是你心急自负的下场。”

    重伤的笑剑云，凶狠的目光宛如毒蛇般盯着风啸天，可惜现在的他根本杀不了风啸天。

    “不是你的东西，永远不是你的，我娘子的力量，你拿不走！”风啸天冷冷道，旋即闪身出去，手掌按在笑剑云天灵盖上。

    风啸天打算强行将上古血脉力量夺回来。

    “风啸天！这是本宗的力量！”笑剑云虚弱怒吼，但他已经失去了反抗之力。

    “你的力量？”风啸天不屑道：“笑剑云，想不到你竟厚颜无耻到这种地步，我现在可以告诉你，现在不是了，以后更不是你的力量。”

    惊恐傻愣的白清风，猛然惊醒过来，惊慌怒吼道：“风啸天住手！你敢杀宗主，你就给你岳父岳母收尸！”

    “白清风，你最好把我爹娘放了，否则你们谁都走不了，你的下场就跟尸魂国师一样！”风啸天冰冷的目光扫向白清风，霸道的灵魂力已是催动出来。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    就在这时候，虚空突然有一道非常恐怖的能量光线爆射而下，音爆声强烈刺耳，所过之处，空间巨震翻滚。

    “风啸天小心！”古玄风惊恐大吼起来。

    “咻！”

    “轰隆隆！”

    有所察觉的风啸天，立即闪身避开，下一秒，恐怖的光线将一座华丽的宫殿夷为平地。

    下边数十万大军都被吓坏了。

    “此人的实力比笑剑云更强大！”雷天绝大惊道。

    “三重天魂境！”风啸天深皱眉头，竟没有察觉到此人的存在。

    可当风啸天抬眼看去的时候，重伤的笑剑云，白清风以及上官无视三人已经消失了。

    “好快的速度！他的身法非常强大，我的感知力无法跟上。”风啸天皱眉道：“到底是什么人？帝国不应该有这样的强者。”

    “笑剑云他们不见了！”白灭大将军大惊叫喊：“他们一定是回玄云宗了，快追！”

    “大将军且慢！”穆满楼连忙阻拦，皱眉道：“此人的速度非常可怕，灵魂力已经感应不到他的存在，也感应不到白清风他们的灵魂力，他们已经走远，出手之人的实力非常可怕，我们不是对手。”

    雷天绝和古玄风的老脸，已是凝重到了极点，显然已经猜到此人的身份。

    “帝王，古会长，你们可知道是何人？”风啸天降身下来问道。

    古玄风凝重道：“本会长猜测没错的话，应该是青玄界唐家人。”

    “唐家？”风啸天微皱眉头。

    雷天绝凝重道：“风宗师，唐家的实力比玄云宗更可怕。”

