    寒冷的雪域里竟然别有洞天，穿过雾阵，里面鸟语花香、气候宜人，神后也没有多做解释，只是略带歉意的说：

    “这一片不算小，你们可以种植和捕捞，只是没有屋舍，需要自己建造，在事端平息之前，大家就在这里生活吧，”

    言下之意就是不能再出去了，这里是秘境的一部分，若是让人自由出入，那就不是秘密了。

    “娘娘，您多虑了，屋舍大家都带着呢，外面纷纷扰扰的，我们就在这里修生养息，也很安全。”

    族长记挂着儿子，有些心不在焉，可谢意还是有的，毕竟这份庇护不易呢。

    风离和曼卿却在城外起了争执，

    “现在不是意气用事的时候，你要听话啊，领着他们回空间去，我带着神威队目标小，见到主神后，也好听他的安排。”

    他本想曼卿和娘娘一起走，可小丫头倔起来他也没辙，只好假意答应，打定主意将她安置到城外，反正有宝地在，不会有啥危险。

    “你这是瞧不起谁呀？我待在城外？目标大了好办呀，叫他们进去就行，我要跟着你，这个没商量。”

    曼卿说着话，挥手将凤族那一队收进了空间，这个地方早已划好了，他们进去也不能乱跑。

    风离苦笑起来，也不再多说，分了两人跟着她，神威队长是个面色黝黑的男子，看他们不再争执，便将城内的布局仔细说了，就连哪里有多少守卫都一清二楚。

    “你们真是母后的人吗？”曼卿深深的怀疑了，这些人肯定是父神的。

    “我们是陛下派给娘娘的，目前的主子是您。”他们给了谁，便认谁为主，其他人便是浮云了。

    “那你们以前都是主神的人，可知道他暗中的力量？”

    “这个，请小神女放心，陛下布局，无人能及，千金之躯何等尊贵，怎会没有后手？”曼卿听了这话，神色一肃，

    “离哥，我觉得咱们计划应该变一变，不要急着去找父神，”

    风离其实也有了想法，点头说道，

    “你想的不错，咱们虽然已经成神，可比起旁人来，还是很有欠缺，带的人手也不多，就算找到陛下，对他的帮助也有限，不如还是按照原先的计划，打入敌人阵地，做个内应也不错，”

    “没错，就按原计划行动吧，不过，地点可以改在神都了。”

    既然桑族人来了这里，他们也就不需要再去寻找大本营了，

    他们带人回到了空间，再出来时，只有两个少年，互相看看，会心的笑了，他们扮作了明姨的儿子，拿着一封准备好的信，打算去投亲了。

    “这易容丸是不是又升级了？这变得也太彻底了，”

    “是啊，我又做了改进，怎么样？这可是由内而外都能变了，哈哈哈，绝对能乱真了！”某人得意的笑道，

    明姨说，早前族人跟她联系时，不光给了地址，还给了承诺，说是可以带家人归族，也是这句话，才让风离有了卧底的念头。

    两人也分析过，这件事不像是陷阱，桑族在屡次的清算下，人口减少的太多，人少势力就小，拿什么办大事呀？肯定会极力召集族人！

    眼看着两人变了模样，凤族的那些弟子瞠目结舌，原本对风离还不服气呢，这俩才刚刚成神，凭什么带队？没想到，人家的手段就是不一般呀，

    神威队的头见惯不怪，他过来恭敬的对着曼卿施了一礼，请示自己等人下一步的行动，看他们的样子，也知道不是直接进城了，

    “就在这里待命把，若是有行动，自然会召唤你们。”

    毕竟深入险地，总要有些依仗的。

    桑族首领桑榆坐在议事厅里，听着四大长老喋喋不休，对于和姜族联手，长老们有着不同的意见，大长老和三长老是不同意的，

    “姜族人最是无耻，当年咱们被陷害，他们可是最起劲的，说什么咒语无敌，对所有族群都是一种威胁，这些，你们都忘记了吗？”

    “大哥，这些血海深仇谁能忘记呢？可现在，咱们势单力薄，要想报仇，一定有外力帮助啊，您放心，等扳倒了那位，咱们一一复仇就是！”

    二长老阴沉着瘦削的脸，眼睛里冒出了精光。

    “二哥，您想的也太乐观了，这可是与虎谋皮呀，几百年了，咱们好容易恢复些元气，总算又有了族群，要是再来一次围剿，那咱们桑族可就真的要亡啊。”

    “三哥，难道咱们得永远藏在暗处，看着昔日的敌人风光吗？”

    四长老捻着胡须，不赞同的看着三长老，四人又开始了争论，桑榆皱着眉头，自从来到神都，这个场景几乎天天上演，他们都不腻吗？

    “咳咳，那个，你们累不累？今晚姜族的蓝宇要来，应该是商量如何捉拿那位，咱们该如何应答？”

    现在已经上了船，再扯皮有用吗？自从父亲去世，这四人倚老卖老的让他很厌烦，当年的血仇虽大，可他没什么印象啊，

    襁褓中的他，睁眼就是密地，对这个世界也没多少仇恨，只是对出山没什么异议，毕竟窝在一个地方也太憋屈了。

    “当然要好好跟他谈了，那贼子不死，咱们桑族不安哪，只是，蓝宇此人奸猾无比，您可不能被他骗了，第一要紧的，就是拿回我们的祖地。”

    大长老紧紧的盯着他，生怕他体会不到这件事的重要。

    刚才还在争吵的几人，难得一起点了头。

    “要不，晚上您来谈吧，我在旁边听着，”

    蓝宇表面温和谦逊，可说出话来句句切中要害，对于利益向来一步不让，这次打头阵，桑族就吃了亏的。

    “我们分量不够啊，他虽然只是蓝宇军的首领，可代表的是姜族族长和大神后，谁不知道他和神后关系匪浅，将来神子继位，他功不可没，将来可是实权人物，咱们不可怠慢呀。”

    “好吧，我尽力去谈，讨封地大概没问题，不过，肯定要付出代价的，咱们好容易有了这些子弟，送去当炮灰也太可惜了吧。”

    对于祖地，这位年轻的族长并无执念，他更喜欢的是密地，毕竟，他在那边长大，那里才是他的故乡。

