    ‘你！”方白羽一惊，刚要说话，就看到陆睿忽然脸色一板，冷声道：“赶紧带着你囘的囘人滚蛋，别在这儿给方书记丢人现眼！”

    方白羽猛然间被陆睿严厉的语气吓了一跳，看着陆睿那跟自己差不多大的脸庞，此时不知道为什么却发出一种强烈的威严感，让从小天不怕地不怕的方白羽觉得自己如果再敢跟这个年轻人做对，他会毫不犹豫的收拾掉自己。

    这种感觉就好像，丛林中的王者雄狮在俯视一只弱小的兔子一样。

    陆睿脸上的表情很淡然，似乎是有意无意间扫了一眼楼上的栏杆，淡淡的说道：“跟上面的人说，我叫陆睿，他要是不服气，可以来大洪县委找我。”

    说完，陆睿拉着汪雪婷的手，就那么直接穿过方白羽的身边，朝门口走去。

    方白羽此时已经有些头皮发麻，陆睿？

    这个名字他可不陌生，父亲方仁贵不止一次在家里的饭桌上提起过这个名字，这位年纪不大但是手腕颇高的党委副书记，方仁贵不止一次叮嘱过儿子，不要招惹到他，否则自己也不好出面。

    万万没想到的是，陆睿居然会出现在这里，眼看着陆睿拉着汪雪婷就要走出了大门，方白羽一时间不知道该怎么做才好，如果真把这个神秘的副书记惹毛了，自己身后的那位大人物到底会不会保自己呢？

    就在这个时候，一个悠然的声音在二楼楼梯口响起。

    “陆书记，斟来无恙啊？”

    陆睿的脚步一顿，缓缓的转过身，看着从二楼缓缓走下的一个年轻人，嘴角泛起一抹古怪的笑容来：“黄公子，想不到你还认识我这样的小人物啊。”

    从二楼走下来的人居然是黄彪，也就是那次在黄博文身边的年轻人，据黄博文所说，是他二叔家的儿子。

    两个人之间说起来是第三次见面了，第一次是在陆睿上党校的那次聚餐上，黄博文带着黄彪和一大帮子人把省长姜长友的儿子姜囘涛堵在了香格里拉酒店，一帮人混战之后，陆睿出面劝阻黄博文的时候，黄彪见过陆睿一次。第二层就是在汪雪婷被人下囘药的那天，陆睿给黄博文打电话，让黄家兄弟带人把姜囘涛好一顿修理。

    对于陆睿的身份，黄彪从表哥黄博文那里知道了一些，知道这个莫名其妙的家伙似乎跟京里的某个大家族有很深的关系，而且这厮好像在京城纨绔圈子里还很出名，具体的事情他就不太清楚了。不过黄彪性子虽然鲁莽了一些，倒是知道一点……连黄博文都不敢随便招惹的人，自己肯定惹不起。

    今天他是到大洪县来办事的，黄彪家里的公司要在这里进一批煤，正好毕方市市长张浩荣是黄世雄一手提拔的，所以他就找到了张浩荣在大洪县的得力部署方仁贵。方仁贵也很痛快，打了个电话就把事情给解决了。

    因为明天才走，今天晚上黄彪就在方仁贵儿子方白羽的带领下出来转转，无意间在二楼看到汪雪婷之后，立刻惊为天人，便让方白羽去请她上楼来喝一杯。他曾经跟汪雪婷见过一面，但是那一次包厢中的灯光太过昏暗，黄彪根本就没看到汪雪婷的样子，加上把汪雪婷送出来的时候，包厢外只有陆睿和黄博文几个人，黄彪正忙着修理姜囘涛呢。

    于是乎，直到陆睿出现的时候，黄彪才知道，敢情自己又跟这位陆书记遇上了。

    “真是不好意思，陆书记，我不知道这位小姐是你的朋友。”黄彪满面笑容的看着陆睿，看不出有丝毫的不快。

    陆睿脸上的表情更是一脸的亲切，仿佛跟黄彪是多年好友一样：“黄少你客气了，今天的事情得罪了。”

    黄彪眼中闪过一缕寒芒，看了看制住方白羽手下的那帮人，微微降低了自己的声音，沉声道：“陆书记，你这是？”

    呵呵一笑，陆睿露出一抹神秘的表情，淡淡的说道：“黄书记交代的事情，还请保密。”

    脸色一变，黄彪立刻变得严肃起来，沉声道：“你放心，这件事不会泄露出一点的。”说着，对汪雪婷微笑道：“刚才白羽不知道小姐记的朋友，多有得罪的地方还望见谅。”

    汪雪婷被陆睿牵着手，脸色涨的通红，闻言微微点头，却没有说话。

    陆睿冲黄彪点点头，笑了笑道：“我还有事要办，咱们有时间再见。”

    黄彪笑了笑：“什么时候你去省城，我跟大哥一起作陪，上次之后他可是一直说要请你吃饭来着。”

    陆睿眼前闪过那个面色有些苍白但是眼睛里仿佛藏着无数心事的年轻人，笑了笑答应下来，临出忽然转头时黄彪道！l……黄少，有空见到程县长记得带我问个好。

    正在目送着陆睿一众人离开的黄彪眉毛一挑，随即想起陆睿之前的任职履历，笑了笑又摇摇头，直望着陆睿一帮人的身影消失在自己的视线当中。

    “黄少，这……”一旁的方白羽这时候才敢靠了过来，低声的对黄彪说着话，在他看来，这个陆睿实在是太神秘了，居然连黄彪这样的省城衙内都对他客客气气的，让自己实在是百思不得其解。

    脸色一板，黄彪冷冷扫了一眼方白羽，沉声道：“叫你囘的囘人都给老囘子闭嘴！今天晚上的事情要是谁敢泄露出去半点，老囘子要他的脑袋！”说着，眯起一双眼睛瞪着方白羽：“别以为我不知道你那点心思，这件事到此为止，你要是不想自家老囘子被一撸到底，就给我把这件事给我死死的咽进肚子里，连你老囘子都不能说，否则的话，别说我救不了你，就算张浩荣，一样也要跟着吃不了兜着走！”

    方白羽都被吓傻了，他从来没有想过陆睿居然还有这么可怕的背景，看他身边跟着的那群人，明显身份不一般，这群人来这里究竟是为了什么？自己虽然猜不到，但是绝对不是什么好事，不过听黄彪的口气，应该不是针对自己这边的人。等等，方白羽猛然想起刚才陆睿跟黄彪说话的时候，无意间说起的一句话。

    “黄书记交代的事情？”

    能把黄彪吓成这个样子的黄书记？连毕方市长张浩荣都要跟着吃不了兜着走，天啊！这个人的身份已经呼之欲出了。

    黄世雄！省委书记黄世雄！除了这位g省名副其实的当家人，又有什么人能够让黄彪这个衙内畏之如虎，让陆睿这个县委副书记放着大好前途不去，偏偏来到大洪这个穷乡僻攘呢？

    “黄少，您放心，这件事我死都不会说出去的。”方白羽小心翼翼的下着保证，看了看黄彪稍微舒展的神色，又低声笑道：“可是，这位陆书记真的不是冲着咱们来的？”

    他可是自家人知道自家事，老头子虽然没做什么大错事，不过在这大洪县呆的久了，没有谁屁囘股上是干净的，所谓知父莫如子，方白羽清楚，鼻家老爹好权不好利，贪污受贿倒是谈不上，可是小来小去的礼物，倒是多少收了一些。

    黄彪冷冷苒看了一眼方白羽，淡淡的说道：“只要你老囘子跟那次的群囘体囘事囘件没关系，那这股风就刮不到他身上。”

    其实，黄彪真的想多了。陆睿原本是打算借虎皮扯大旗的，借着黄世雄的名义震一震黄彪，毕竟今天的事情如果传出去，对自己的计划，是极为不利的，反正黄彪肯定不敢去问黄世雄的，难道他要跑到省委书记办公室问：“你派陆睿去做什么？”

    借给黄彪十个胆子也不敢，所以陆睿笃定黄彪肯定会帮着自己把整个事情给压下去的。可是他也没想到黄彪居然会想多了，真的以为伯父黄世雄是派陆睿来查什么案子，不但帮着把事情压下去，更严令方白羽不准走露消息。

    尤其是陆睿临走之前那句问候程仪的话，更是让黄彪深信这个年轻的书记肯定跟伯父有很深的关系，程仪可是跟陆睿一起在顺安县共过事的，这一点黄家年轻一代都知道，听说这位陆书记跟程仪合作的很是不错，不过那也只是听说而已，今天听到陆睿让自己转达给程仪的问候，摆明了是告诉黄彪，我跟黄家关系不错，咱们是自己人。存了这个心思之后，黄彪又怎么可能给陆睿坏事呢？

    不说黄彪和方白羽怎么让那些人闭上嘴巴，陆睿拉着汪雪婷姐弟俩和方媛离开了莱茵河畔，走到外面之后，陆睿冲一直跟在自己身边的王茂德点点头，王茂德拿出电话，也不知道说了什么，片刻之后几辆轿车停在众人的面前，陆睿对汪雪婷笑了笑道：“上车吧。”

    汪雪婷好奇的看着陆睿，却没有上车，而是奇怪的问道：“刚刚那人叫你陆书记，你真的是新来的那个县委副书记？”

    伸手在自己的鼻梁上摸了摸，陆睿呵呵的笑了起来：“如果大洪县没有别的县委副书记也叫陆睿的话，那恐怕你说的就是我了。”投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）呵呵，俺下周继续无推荐，一个月裸奔的男人飞过啊！哈哈，凄惨无比的人类啊，我擦！人倒霉喝凉水都他囘妈囘的塞牙，月票不给力，订阅也在掉，无推荐裸奔！而苦逼的我，继续三更！）。)