    道则如海，十分恐怖。

    一群不知是天仙还是玄仙的存在，在疯狂出手，像是要淹没一切，僵尸季初彤不过冲出片刻而已，便被淹没。

    各种神光璀璨。

    恐怖而惊人的波动弥漫看来，不知多少大星在颤抖，像是即将炸裂开来。

    林凡神情凝重，在这一刻，他未曾靠近，而是在远去！

    此时此刻，他留下来也无用，对方实在太强了。

    并非他不想帮僵尸季初彤，而是就算他冲上去也没有任何用处，甚至反而会拖后腿。

    “未来的齐紫霄和你，既然谋划着将你一尊化身送回来，那你们终究是有一些计划，也有一些底牌的吧？”

    他皱着眉头，在远去的同时，也一直都在关注。

    虽然这并非是季初彤本尊，甚至都可以说并非真正的季初彤，但终究与她有关。

    对方前来搭救自己，他并非冷血动物，不可能全无反应。

    但···

    她还有底牌么？

    面对这般恐怖的六位仙，又是否能够生还下来？

    “嗡！”

    就在这一刻，一股与那六位仙所施展的法则全然不同的法则突然开始弥漫！

    这种法则与他们所施展的天差地别，但对林凡来说，却反而更加熟悉与清楚。

    那是更偏向于诸天万界时期的法则运用！

    季初彤在这恐怖的一击之中活下来了！

    “好！”

    林凡忍不住挥拳低吼，也就是此刻，季初彤的身影自那一片法则海洋中浮现！

    她身后，不知多少条道则神链挥舞。

    有些扎根于虚空之中，有些如同神鞭抽打，击碎一片又一片恐怖的道则，护住其自身。

    接着，她更是如同在法则海洋之中冲浪，虽然法则恐怖、浪花涛涛，却始终无法将其拍落。

    “先天道体的部分能力么？！”

    “还是得益于那一道天道之基？”

    林凡看在眼中，却并未放慢速度，而是依旧在关注。

    也就是此刻，那六仙尽皆发现端倪，每个人都变了面色，感到难以置信。

    “怎会如此？！”那女仙错愕的厉害：“我等六人的法则各不相同，所擅长的道则更是天差地别。”

    “如今，我等六人联手，这法则海洋混乱无比，她却能在其中冲浪，游刃有余？！”

    “此女对于诸多道则的领悟，到底达到了什么样的地步？”

    其他人也是惊讶万分，难以平静。

    “她···真的是僵尸？！”

    “可笑，僵尸岂会有这般惊人的法则领悟？僵尸大战之时，靠的乃是自己那恐怖的肉身以及不沾因果的特性，再加上过人伟力以及那一口‘尖牙’！”

    “何曾见过会道则，还将道则领悟到如此程度的僵尸？”

    “莫说是见过，就是听，也未曾听说过！”

    他们都感到不解。

    这实在太奇怪，也太意外了，同时超出常理，根本就是不应该出现的情况才对。

    因为僵尸跳出三界外、不在五行中，从某种程度来说，甚至没有神魂。

    僵尸的确有意识、有思维没错，可僵尸的神魂融于每一寸血肉之中！

    再加上，僵尸的特性，让僵尸很难去领悟道则、而且它们也不需要去领悟什么道则。

    它们的身躯、尖牙、利爪、恐怖的力量等，便已经让它们足以横行无忌，在这一方天地中争得一席之地，且那地位绝对不会低。

    僵尸领悟道则？

    那是吃力不讨好、事倍功半，且很难有太大成就的做法。

    这就如同剑士与魔法师体系···

    领悟道则，属于魔法师们所用的修炼体系，而剑士用的则是自己全然不同的修行体系。

    而且，二者之间还有巨大的鸿沟，理论上而言，剑士不可能、也不能够修行‘魔法’才对。

    就算修行了，也绝对达不到魔法师自身的高度。

    魔剑师？

    得了吧，术业有专攻，唯有专精一种，才能真正的正大道，不然为何有大道三千只取一瓢的说法？

    也正因如此，僵尸想要达到最强的地步，就必然要不断加强、扩大自身的优势。

    只有如此才能让它们达到自己这一族的极限，强横到绝巅。

    可眼前这一切，全然超出了他们的认知！

    一头僵尸，竟然他娘的领悟了如此惊人的道则，甚至在他们联手打出的这片足以轻易灭杀天仙以下一切存在的道则海洋中冲浪、游刃有余？

    这他妈找谁说理去？！

    怎会如此啊！

    完全超出了想象，这他妈跟我们理解中的僵尸是同一种生物么？

    “她到底是什么鬼东西！”

    “应当是僵尸没错，可为何会这样？”

    “这僵尸···到底修行了多少年啊？！一头领悟道则极为艰难的僵尸，要领悟如此惊人的法则，真的很难想象。”

    惊叹声不断。

    最终，还是那女仙沉声道：“诸位，莫要惊叹了，这的确很惊人，但若是没有这般手段，又岂敢出现在我们眼前？！”

    “她分明是想要护住那拥有天道之基之人，或许是他在获得天道之基时，所意外获得的助力？”

    “但不管如何，都继续出手，磨灭她，尽快将那人抓住、灭杀，才是真理。”

    “不错！”

    “出手！”

    刘尊仙尽皆发光，在这一刻，仙光炽盛、恐怖到绝巅。

    接着，他们手段齐出！

    有大鼎突然出现，从星海高处砸落，像是要将星海都砸碎！

    有仙剑斩破阴阳二气、斩破虚空，以极速朝在浪花中冲浪的僵尸季初彤而去。

    有铃铛震动，令人惊惧的声音不断传出，在迷魂慑魄！

    更有金蛟剪冲出，朝季初彤当头剪下！

    道则一时间难以将你拿下？

    那便出仙宝、灵宝！

    他们动了真格的，在这一刻真正的大恐怖降临，就是季初彤的意识依旧十分模糊，也感到棘手，而后···

    她体表的古裙也开始绽放神辉。

    “吼！”

    她嘶吼。

    也就是在这一刻，她竟然再度不退反进！

    脚踏法则海洋冲浪，迎着那六件恐怖的仙宝甚至是灵宝而去！

    当！！！

    她拳印如山，一拳开天，将那恐怖大鼎打到巨震，瞬间而已，冲击波席卷四面八方！

    银河系外，不知多少独立存在的大星、陨石，在这一刹那尽皆爆碎，化作宇宙尘埃!

    不仅如此，大鼎巨震所传出的音浪，更适合将那铃铛所发出的摄魂夺魄之音都压过了。

    也就是在此刻，仙剑斩来！

    她竟一拳拖住砸落的大鼎，一手抓住仙剑，仿佛口中，猛然一口咬下！

    嘎吱···

    令人毛骨悚然的声音随之传出，仙剑之上的仙光都被磨灭了一部分！

    其上，一排齿痕明灭不定，仙剑气息瞬间萎靡，显然是已经‘受伤’。

    “我的剑！”

    有天仙惊怒，难以置信。

    金蛟剪也到了。

    宛若可以剪开天地，剪破混沌。

    然而···

    嘎嘣！！！

    金蛟剪狠狠剪在季初彤颈脖之上，却根本剪不动，反倒是火星四溅，金蛟剪巨震不已！

    “该死！”

    “她的身躯太硬了，难以摧毁，我几乎被反噬！”

    祭出金蛟剪的天仙色变，整个人都不好了。

    其他人也是面色难看，感到难以置信。

    怎会如此啊？！

    他们六人联手，竟然还拿不下一头僵尸？先是法则无用，接着仙宝、灵宝都伤之不得？！

    “不对！我们被误导了！”

    其中一尊仙低喝：“僵尸最强的本就是其肉体，且无惧神魂攻势，这也是我们为何一开始全都默契施展道则压迫、想要磨灭她的原因！”

    “可她竟然也修有道则能在我们的道则海洋中徜徉，所以我们太过惊讶，转而施展其他手段，却几乎忘却了，僵尸最强的就是肉体！”

    “她有此刻的表现，看似惊人，实则合情合理！”

    其他人也立刻明白过来。

    但明白归明白，惊惧却依旧存在。

    这他妈岂不是真正的同阶无敌了？！

    肉体强度本就是同阶无敌，在境界相差不大的情况下，很难摧毁，但僵尸的短板就是道则方面，所以倒也不算太过难缠。

    结果眼前这头僵尸却是直接把短板给拉长了，这还怎么打？！

    “莫要着急。”

    有人沉声道：“天道尚且不圆满，又怎么可能出现完美的生物？她终究有弱点，只是我们暂且未曾发现而已。”

    “是了，我们要磨灭她，便要尝试找出她的弱点！”

    “陈双，我们六者之中，你最擅卜算推衍，便由你来找出她的弱点与底细如何？”

    其中，看似最年长的仙人道：“我等可以肯定，这头僵尸必然不是从其他星域而来。”

    “但若是一直在我们天枢星域之内，又为何连我们都不曾知晓她的存在？！”

    “那么，她的来历便很有意思了，必须要将其弄清楚，否则很可能会出现一些什么意外。”

    “唯有弄清楚她的来历和弱点，才能尽快磨灭她！”

    “话是如此没错。”女仙陈双却是目光幽幽：“但我倒是想尝试其他方式。”

    “什么？”

    “镇住她，而后···绕过她，岂非来的更为轻松？”

    话音刚落。

    她便猛的飞出，朝另一个方向疾驰，且不断瞬移，意图绕过僵尸季初彤。

    其余五尊仙短暂沉默之后，也是纷纷有样学样，且六者尽皆选了不同的方向突围。

    你厉害？

    是，我们承认。

    但，你还能独自一人拦住我们六人不成？！

    在这个想法下，他们顿时轻松了不少。

    然而···

    僵尸季初彤的强横，超出了他们的认知！

    砰！！！

    那大鼎终于被震飞，一直在旁边影响的金铃，更是被其一巴掌拍成粉碎！

    僵尸爪子洞穿虚空，一击将陈双打了回来！

    被震飞的大鼎，被其砰砰接连两拳命中，而后以急速飞向了另一尊仙。

    当！！！

    那仙面色微变，挡住大鼎的同时，却也被震退。

    接着。

    僵尸季初彤接连瞬移！

    她在空间一道的修行，竟是比这刘尊仙更为厉害，分别将他们六人挡下后，更是直接施展空间凝固之法则，将这片空间都凝固了！

    自然无法彻底让六人难以动弹，但却可以大幅度降低他们的行动速度与灵活性···

    “竟然还会空间法则！？”

    陈双面色惊变，更为错愕。

    其他人也是难以置信，但却又不得不信，此刻再度聚首，他们面色难看。

    “不要犹豫了。”

    “这僵尸厉害，手段多到难以想象。”

    “快算出其来历与弱点将其磨灭，我们的时间不多了，一旦域外仙人感到，我们将没有半分优势。”

    “···”

    “好！”

    陈双面色渐冷：“我便相信你等一次，帮我护法，我来推衍！”

    “哼，这话当真是没有道理，我等难道还会在此刻出手害你不成？！”

    “你的宝物虽多，但与天道之基相比，却又算的了什么？”

    “动手，我们替你护法，拦下她！！！”

    僵尸季初彤竟是主动杀过来了。

    这一刻，没有任何人胆敢再小瞧她哪怕分毫，五人围着陈双打配合，将陈双护住，阻拦季初彤···

    倒不至于被攻破或是灭杀，但却也必须全力以赴谨慎对待，方可保全自身与陈双。

    这个结果，更是让他们惊惧不已。

    ······

    “好强！”

    此刻的林凡，已经跑到快要无法感知到季初彤了。

    但，终究此刻还是能感知到的。

    他放慢了些许速度，发现季初彤有如神助，以一敌六不落下风，甚至能将他们六人全部拦下，不由长出一口气。

    “未来的你们到底经历了什么？”

    “又是在过了多少年之后，才定下这计划？”

    “不过···有这般实力，我终究是可以稍微放心一心了，季初彤···”

    “虽然大概率你只是一具化身的真灵而已，但，多谢！”

    “若是你亡于当世，终有一日，我会替你复仇，将一切连本带利的讨回来！”

    他神识幽幽，传递到季初彤处，也不管她能否懂的。

    “保重！”

    下一刻，林凡全力催动隐身衣包裹自己，并迅速远去。

    “吼。”

    收到林凡的传音，正疯狂大战的僵尸季初彤低吼一声，目光瞥向林凡离去的方向，像是在回应。

    但下一刻，她回过头去，爆发更为惊人的大战，在这一刻、神鬼皆惊！

    大战持续了足足一日之久。

    五人虽然挡住了，但却尽皆心惊胆颤，难以相信这一战的结果，他们五人竟然没有占到任何便宜！

    道则、法术攻势？！

    尽皆被对方游刃有余的抵挡。

    仙宝、灵宝硬撼？

    那恐怖的肉身简直强横到难以理解，根本无法磨灭与破坏，直接以肉身硬撼后天灵宝而不落下风、不损分毫！

    秘术、咒杀？！

    也无用！

    僵尸没有命理，神魂融于肉身，与修士有根本性区别，更是已经跳出三界外、不在五行中，无法咒杀！

    这是让他们真的犯了难。

    只能咬着牙不断硬碰硬，可纯正的修士真不太擅长这种从头到尾的硬碰硬。

    偏偏这本该只是硬碰硬的僵尸还特娘是不是施展出‘法术攻击’，这就让人更加绝望与头疼了。

    “还没好么？！”

    “陈双到底在干什么？她的卜算之术在我等之中应当算是决定，足足一日过去，还没有结果？！”

    “总不能这僵尸真的没有任何弱点吧？”

    他们感到心悸。

    倒不是撑不住了，而是不该如此啊！

    这真的没道理！

    这僵尸强的过分了，陈双的速度，也慢的有些过分，根本不应该这样的才对！

    没有回应···

    这一战，又足足持续了两日。

    他们几乎全都打到头皮发麻，甚至担心自己会不会耗死在这里了。

    也就是此刻，远处有神光激荡而来，仙光更是成片爆发···

    一道又一道恐怖身影降临。

    红尘仙成片！

    仙人都百上千，就是真仙、天仙，都足有过百之数！

    “你等当真是不错！”

    “好一个暗度陈仓，联手诓骗我等，自己却提前来夺取天道之基？”

    “当真是死有余辜！”

    一尊又一尊先开始释放压力，恐怖的气机压迫而来，让五人尽皆面色难看，心中更是在骂娘。

    你大爷的，人不危机天诛地灭，这有什么好说的？

    可问题是，此刻我们他妈的什么好处都没得到，甚至全都打到头皮发麻，不知该如何是好了，你们却来如此哔哔，甚至是幸灾乐祸？

    简直岂有此理！

    但此刻，他们自知理亏，也不好回应。

    若是敢强硬反驳，人家怎么想？

    我们他妈的本来就被你们摆了一道，这时候，你们还敢反驳？！怕不是找死哦？！

    真到那一刻，一人给自己一下，自己不就凉了么？

    所以他们是真的不敢哔哔。

    如此一来，脸都憋绿了！

    “大战还在继续，看来他们还未曾得手。”

    好在，那些人见到他们没有得手，未曾将天道之基夺到手，便也就未曾有什么‘过激举动’。

    不过，这一处战场，却是第一时间引起他们的关注。

    “自然是还未得手，若是得手，又岂会还在这里大战？”

    “咦？此女好强横的肉身！！！”

    “不对，她是···僵尸？！”

    “太妙了，竟然有僵尸问世，而且还是这般强横的存在？从哪里冒出来的，可曾有人听闻过？”

    “附近数十个星域，从未有这等消息！”

    “当真是奇事，如此实力的僵尸，岂会默默无闻？”

    “而且比我们还先到，这到底···”

    一时间，在场的成片仙人都有些懵，搞不清楚状况。

    人的名树的影。

    你有足够强横的实力，便不可能没有任何名声，除非你从来不出手。

    但怎么可能呢？！

    修仙之路也好，僵尸修行也好，都是逆水行舟不进则退，闭门造车必然是不行的。

    总是要与人交战、去感悟，亦或是去啃人、吸血。

    你啃的人多了，而且随着实力提升，被啃的人实力也会越来越强，怎会默默无闻？

    这是不可能的事！

    但此刻，就是这般不可能的事却出现在眼前，这让他们如何能够淡定？

    “不对！”

    “她竟然还能引动道则？而且···不压于天仙层次？！”

    “这怎么可能！”

    成片仙人震惊，而后尽皆目瞪口呆。

    “怎么会？！”

    他们没有动手的打算，而是在观察，同时，也在默默感应，想要找出天道之基的拥有者在哪里。

    但，眼前的大战，却也让他们无法忽视。

    尤其是在仔细观看之后，更是惊到无语附加。

    这特么的不对劲啊！

    “噗！！！”

    也就是在此时，陈双突然睁开双目，猛然喷出一大口精血。天仙的精血蕴含着何其惊人的能量？

    在这一刻，虚空震颤，像是都无法承载这些天仙的精血。

    与此同时，陈双的面色惨白，气息也是在瞬间直线衰落，几乎要掉到真仙境界了。

    “你？！”

    “发生了什么？！”

    与她一同前来的五名天仙大惊失色，全都感到错愕。

    卜算而已，这咋还跌落境界了？！

    “我算不出！”

    陈双面色惨白，目中满是惊惧：“该死，我寻不到与她相关的半点因果，当世找不出属于她的痕迹，甚至翻遍整部古史，都没有属于她的立足之地！”

    “这···她到底是从哪里冒出来的？”

    “根本找不出其来历！”

    “甚至，我强行推衍，更是遭受重大反噬，根本抵挡不住！！！”

    “就仿佛是整片天地、无尽法则都在掩盖其身份，帮其保密？！！！”

    陈双的话语并非神识传音，所以，此刻成片的仙人尽皆听到了。

    也正因如此，所有人都变了脸色。随即，一声声猜测传出···

    “找不到她相关的半天因果？这不算什么，僵尸跳出三界外、不在五行中，本就不沾染因果，又岂会有因果？”

    “但翻遍整部古史都寻不出她的立足之地，找不出其来历，这便有些奇怪了，这等恐怖的实力，在‘古史’之中应该会留下浓墨厚彩、很容易算出来才是！”

    “不仅如此，一名天仙去强行推衍，却遭到了如此惊人的反噬，甚至会感觉整片天地、无尽道则都在帮其隐藏、掩盖？”

    “这其中，便有些耐人寻味了啊！”

    一声声猜测传出，但最终，没有人能够给出确定的答案或是定论。

    接着，近乎所有人的目光，都瞥向了一位须发皆白，甚至连眉毛都全白了的老者身上。

    这老者一身雪白。

    无论是长发、长袍，亦或是胡须和眉毛，尽皆是白色。

    且眉毛足有一丈多长，在虚空中无风自动，显得仙气逼人。

    终于，有人忍不住开口：“白眉，你怎么说？”

    “修真界已经许多年未曾出过僵尸了，这僵尸如此惊人，你难道便对其来历不敢兴趣？！”

    “是啊，白眉，论卜算、推衍，整个修真界你排第二便没人敢排第一，若是有你出手，应当可以算出来才是。”

    “左右此刻天机混淆，我等竟也察觉不到那获得天道之基之人的因果，你先算出这僵尸的来历，或许也是一个不错的突破口！”

    在众仙的劝解之下，白眉终于幽幽开口：“也罢，这僵尸的确有些奇异，老夫也很感兴趣。”

    “但，当老夫算出其来历与弱点，将其拿下之后，你等却不得与老夫争抢。”

    “否则，老夫定然不会出手。”

    白眉这老家伙想要这僵尸？！

    不知多少仙人在这一刻皱眉，但却无人开口反驳，要就要呗，这僵尸的确棘手，若是落入白眉手中，被其操控，那就更棘手。

    可就算没有这僵尸，白眉的棘手同样是一等一的。

    不知多少人欠他因果，愿意为其出手。

    既然如此，他的实力再强一分又如何？

    “我等自然没有意见。”

    “此刻，我想在场大部分人都对这僵尸束手无策，除非群起而攻之，但她的存在，似乎影响了我等争夺天道之基，若是群起而灭，只怕会有一些不好的影响！”

    “是极，我也这般认为。”

    “还是从其来历入手，再想办法从她身上得到那人的线索为妙！”

    众人纷纷开口，算是应下了白眉的要求。

    而陈双等六人，则仍然在战，却也未曾说出他们知道什么。

    没有人是傻子。

    他们目前全都推算不出林凡跑到了哪里，而对于一个正常人来说，在得知危险之后，怎么可能不跑？

    所以，大家都知道林凡跑了。

    但跑到哪儿去了？

    算不出来！

    为何算不出来？

    他们总感觉与眼前这僵尸有所联系，所以想把她的存在弄清楚。

    至于陈双六人，他们是见过林凡的，甚至几乎得手，清楚的知道林凡跑了，甚至知道林凡长什么样。

    可他们自然不会说。

    吃独食不好么？

    傻子才会告诉他人！

    事实上，他们此刻根本就不想再战，而是想离开。

    谁他妈想继续打啊？！

    这么多仙人看着，自己一行六人反倒成了猴一样的存在，被人指指点点、品头论足。

    这种感觉可不好受。

    但没办法，就是不好受也只能承受，除此之外，他们还能做什么呢？

    他们倒是想停手。

    但是季初彤根本不停手，就是一个劲儿的打打打！

    所幸，他们瞧见白眉已经开始起势卜算，心中便也轻松了些。

    但就在此时，陈双的传音在其余五人脑海中响起：“莫要大意，我等需要提前统一口径！”

    “没错！”

    其余五人恍然大悟。

    “断不可留下任何蛛丝马迹，也不可留下漏洞，否则我等自身难保。”

    “该死，来的人实在太多，我等只能···”

    他们都很郁闷。

    形势比人强。

    讲道理，他们的实力真的不算弱，虽然不算顶尖，但中上却是必然的，尤其是在天仙中，算是强者。

    玄仙没来几个，金仙一个都未曾露头，那等存在，也不知是躲在暗处观望，还是并不太过在意。

    原本按照他们的计划，若是碰到了外域之人，便联手对待，六人合力，应当是能够拥有一些话语权的。

    可如今这个意外却是让他们的计划彻底被打乱。

    话语权？

    屁的个话语权，这么多仙人、真仙、天仙甚至还有一些玄仙，只能装孙子！

    虽然很不爽、很郁闷、很难受，但真就只能装孙子，除此之外，敢哔哔，结果就是个死。

    ······

    白眉的手段比陈双高明许多。

    甚至修为境界都要高出一个大层次，作为在场为数不多的玄仙之一，白眉尤擅推衍、卜算。

    不过半个时辰而已，他便睁开了双目，但···面色也很不好看。

    “如何？”

    “白眉，你这脸色，可不好看啊。”

    “莫非是出了什么连你也始料未及之事？”

    “该不会你算不出来吧？哈哈。”

    为数不多的几位玄仙纷纷出言调侃，其他人···则只能眼巴巴看着。

    身份不够，自然不敢随意开口，在这种场面之下，说错话的后果很可能是丧命。

    “你们便这般小瞧老夫么？”

    白眉冷哼一声，但他的眉头却依旧皱起，冷声道：“她的确不适于整部古史，甚至不属于当世！”

    众人一愣。

    “她分明就在我等眼前，怎会不属于过去，也不属于现在？”

    “白眉，你莫不是算错了吧？”

    “可笑！老夫岂会算错？！”

    白眉的心中在滴血。

    就算是他，在推衍的时候，竟然也遭受到了巨大反噬！虽然得到部分结果，可却受伤不轻，只不过被他强行压制了、外人无法看出而已。

    但自家人知道自家事。

    也正因如此，他才会如此惊愕于僵尸季初彤的存在。

    “她的确就在我等眼前，但谁说在眼前的存在，便一定属于当世？！”

    “你是说···”

    他这一番冷哼，让其他人也逐渐反应过来。

    气息衰弱的陈双更是惊呼一声：“难···难道！！！未来？！”

    “是了，不属于过去，也不属于当世，便只能归属于未来，她···来自未来？！”

    轰隆隆！！！

    不过是声音而已，在此刻却掀起了恐怖风暴，没有人能够淡定。

    “绝无此种可能！”

    “就是金仙，也不可能跃过时间长河、超脱天地规则之阻碍降临过去！”

    “时间长河虽然可以逆流而上，但却也最多只是前去过往，做一个过客、观察者而已，哪怕仅是出手一次，都要付出巨大的代价！降临过往？大罗金仙都办不到吧？！”

    “莫说是大罗金仙，恐怕就是传说中早已消失的圣人也没有这等手段，这是天地规则、设计到天地运转，不可能被更改！”

    “对，绝无此种可能！”

    仙人们都惊骇莫名，但随即，近乎所有人都在矢口否认，认为这根本不可能。

    实力越强，对天地规则了解的也就越多、对时间长河也会有一定的了解。

    但也正因为了解，才知道那到底有多么恐怖！

    时间长河是什么？

    是整个世界运转的最基本规则！若是强者便可以降临过去，那么一旦过去被改变，未来又将如何发展？！

    未来随之被改写么？

    还是未来与之前一般无二？

    无论是哪一种结果，都会‘出错’！

    这种错误，会直接导致整个世界都出现问题，所以‘时间’，乃是整片天地最基本的‘规则’，也是规则的‘核心’。

    一切其他规则，都是在时间的基础上才能逐渐成立。

    想要逆流时间长河，去到过去、降临过去、甚至改变过去？！

    这根本不可能！

    哪怕是对大罗金仙而言都是难以想象之事，甚至就算是传说中的圣人，也从未听闻过他们有这等手段。

    所以，没有人愿意相信。

    群情激动！

    “你等···”

    白眉面色清冷，目光扫过众人，冷声道：“是信不过老夫，认为老夫诓骗你等不成？！”

    “···”

    众人逐渐冷静、沉寂下来。

    其中一位玄仙干笑道：“白眉，莫要动怒，并非是我等不相信你，也不是认为你在诓骗我等，而是时间长河代表了什么、天地规则有多么难以撼动，你应该比我们更为清楚才是。”

    “真有人能够跨越时间长河降临在过往的时代么？”

    “这等因果何人能够承受？”

    “那反噬之力，谁又能扛得住？”

    “纵是传说中的圣人都未必能行吧？这是干扰天地规则的运转，这是与无尽天地、无数生灵为敌！”

    “改变过去、妄图改变未来？！这会干扰无尽生灵，这巨大的因果足以泯灭一切、这反噬之力没有人能扛得住！”

    “所以···”

    他沉思道：“会否是出现了什么意外，亦或是有人以特殊手段干扰你推衍的结果，从而让你得出了错误结论？”

    “呵！”

    白眉嗤笑一声：“老夫一生起卦一十三万七千六百余次，还从未有过失误，这一次，同样如此！”

    “的确，时间长河为天地间最核心的规则，无人可逆，更无人能降临过往。”

    “但，那是‘人’、是天地间的生灵、是三界五行之中的存在，受因果之力所累，自然无法办到！”

    “可僵尸是什么？”

    白眉此言一出，众人皆惊，随即明悟。

    “僵尸！！！”

    “是了，僵尸，集天地怨气、晦气而生、不老不死不灭，跳出三界外、不在五行之中！”

    “僵尸这种生物，本就没有因果，又如何会被因果所累？”

    “跳出三界五行，不在天道管辖之内，这···”

    “似乎未必没有可能？！”

    被白眉点醒，所有人都明白了。

    是啊！

    僵尸本来就已经跳出三界外不在五行中，且没有因果，你跟僵尸谈因果之力会弄死她，绝对扛不住？

    扛不住个鬼！

    人家根本就不沾因果！

    “可，可就算是不沾因果，这反噬之力，也足以让她磨灭，跨越时间长河、降临过去，可不仅仅只是因果之力而已！”

    又玄仙皱眉沉思道：“僵尸的肉身的确强横至极，但却必然也是扛不住那反噬之力的。”

    “的确是扛不住。”

    白眉冷哼：“据我推测，想要肉身跨越时间长河降临在其他时间，就是传说中的圣人也办不到！”

    “但，若仅仅只是一缕真灵呢？”

    “又恰好，这一缕真灵降临之后，在即将被磨灭的关头，夺舍了一头僵尸呢？！”

    “又当如何？”

    此言一出，众人又是一愣。

    随即···

    有人给出推测。

    “若是如此，规则之力或许会按照‘其规则’继续磨灭那一缕真灵，但也或许因为这一缕真灵夺舍了僵尸···”

    “僵尸又不沾因果、不在三界五行中、天道都无法干涉，这样一来···”

    “或许，还真有一丝可能？！”

    众人皆惊，而后难以淡定。

    “竟然···可以通过此法跨越时间长河？！”

    “是了！”陈双惊愕开口：“方才我在推衍时，便发现，她似是属于过去、又属于当世，但却总有一层迷雾，拨开迷雾之后，却发现他既不属于过去、也不属于当世。”

    “方才我还以为是我的推衍之术不够纯属，如今看来，却分明是她的肉身属于过去、也属于当世，但她的真灵属于未来！”

    “所以，才会乍一看，她的确是当世的存在，但若是追根溯源，却会发现她属于未来！！！”

    她的话语传出，让不知多少人色变，而后，目光幽幽。

    白眉见状，却是冷笑道：“我劝尔等莫要找死。”

    “或许这的确是一个可以钻天地规则空子的办法，但若就这般容易，却也不会无数年来，都未曾有人办到，直到此刻了！”

    “就算有一丝机会成功，也必然是无比渺茫。”

    “且在真灵跨越时间长河时，那恐怖的因果、反噬之力，你们认为自己能够抵挡？”

    “就算能，又能抵挡几息？”

    “在如此之短的时间内，还要找到足够强横的僵尸夺舍！何况，真灵夺舍之法，你们会么？”

    “就是一切顺利，成功夺舍，又有谁能保证，夺舍成功之后便是万事大吉？”

    “可笑。”

    白眉毫不掩饰自己的讥讽，随即，幽幽道：“都退开吧，这僵尸，我要了。”

    “且慢！”

    就在此刻，有一道惊人的身影自虚空中浮现，带着傲视群雄之威，逼问白眉：“天道之基在何处？”

