    启明资本是刘一的第一个创业项目，倾注了他很多的心血。他曾经公开在合伙人会议上表明过态度，只要他在启明资本一天，他就要说了算，如果有人暗中搞小动作，试图顶替他，他就会卖出离场，绝对没有任何讨论的余地。

    如果是别人说这话，对这些投资界的老油子来说，半点杀伤力都不会有——都是投资界浸淫多年的老泥鳅，他们只相信资本的力量，个人的情绪只是笑料罢了，时间会把一个人的脾气磨平的。

    但对刘一，他们不敢。为何不敢？因为刘一最值钱的不是他的资本，在投资这个圈子里，资产超过刘一的人不知凡几，真比钱，他排不上号。他真正值钱的资产，在于他这个人。

    他过手的项目，没有一个赔钱的。这还不是最牛的，最牛的地方在于，在如此变化不定的政策与外部环境之下，只要是他经手的项目，没有一个出过风险。

    这几乎是不可能的事情，也因此，有些想不明白的人，甚至猜测他是不是未来穿越过来的。

    当然，这是不可能的。那么，就只能归结为，这个人有着强大的自控和分析能力。

    分析能力是赚钱的前提，而自控，则不是谁都能做到的。资本家看到利益，就如同苍蝇看见了臭鸡蛋，是忍不住的。因此，刘一是个例外，也是个奇葩。

    大佬们看重的就是他这一点，他的一位重要的合伙人，资产完全不输给夏怀德的一个老头，就直截了当地跟刘一说，他投进来的钱，就是他留给儿女的遗产，放在刘一这里，他很放心。而他自己目前的公司，就是他死之前‘玩牌’的筹码，如果有一天输没了，他就退休钓鱼去。

    如此信任，可见能力。

    如此信任，也不能辜负。

    他人的信任，也是刘一深深觉得工作枯燥乏味之后，仍然努力的动力来源之一。

    下午四点，处理完工作之后，刘一和林琳打了个招呼，自顾下班去了。启明资本的上班下班时间是雷打不动的朝九晚五，迟到半小时不算迟到，早退半小时不算早退，都是不扣工资的。事实上公司成立到现在，也基本没扣过几回工资，除了夏天之外，夏女士每个月都会被扣三千到五千不等，每次都是二百。

    当然这方面的“马虎”也不是人事不作为，启明资本自有一套惩处办法。大部分的时候，触发了处罚机制，就意味着再没有留下的机会。当这种情况发生的时候，人事辞退的态度也是最坚决的，不管是赔钱，还是诉讼，最终一定是要辞退的。

    启明资本的待遇，机会，扁平化的晋升空间，都是业内数一数二的。谁也不想失去这么好的平台，这也是启明资本能快速崛起的内驱力。

    在杭州的时候，刘一基本上都是自己开车上下班，或者夏天送他上下班，因此在杭州，他是没有专职司机的。夏怀德劝过他多次，他认为一个有身份地位的人，有些时候很多东西是要标配的，不是看需不需要。像是刘一这个身份与身价，司机，豪车是必须得有的，这样才符合身份，大家都不尴尬。

    但刘一不喜欢这样，他最讨厌的就是别人认为的，他应该怎样。

    夏怀德的唠叨，他也从未听进去过。

    扫了眼手机，除了夏天发来几条信息，还有几个生意场上的朋友的他不想回复的信息之外，希望看到的头像后头，却没有那个小红点儿。

    “也许……她也只是好奇？”

    “只是粉丝和偶像的心理。”

    “是了，人家如今也是偶像，也有自己的粉丝了，早就明白粉丝和偶像之间的喜欢不是真正的喜欢的道理了吧？”

    “嗨，我在想什么？我在期待什么？”

    刘一把手机放下，发动了车，车内加装了一个大屏，蓝牙是自动链接，手机屏幕会投在车载屏幕上。

    “也许她是进组排戏了——”脑海中不可控制地想着，找着理由。在等待红绿灯的时候，刘一还是没忍住，给呵呵打了语音。

    横店。

    剧组这边也要收工了，呵呵正在联系司机过来接白梦妍，信息刚发出去，刘一的语音就发了过来。

    “这人怎么这么没礼貌啊，发语音之前不是应该先发个消息问问方便不方便么……”吐槽归吐槽，接起来飞快：“刘总，您有什么吩咐？”

    “啊，是这么回事。”刘一只能是无中生有了：“是这样的，白梦妍跟你说了那个事情没？就是兼职做我的助理的事儿？”

    “啊，有的有的。”呵呵赶忙道：“今早说的，完全没有问题刘总，您随时有需要，提前一天跟我说就行，我好安排时间。香蕉台那边我去过好多次，肯定不会耽误您的事儿。”

    “不急、”刘一还没接到闫敏的消息，也没事情要呵呵做，他又不能直接问白梦妍现在干嘛呢，在心里叹了口气，便要挂断电话——

    忽然，手机里传出白梦妍的声音：“哈嘿！呵呵你干嘛呢？鬼鬼祟祟的是在谈恋爱吗？”

    呵呵吓得尖叫，小声道：“是刘总打来的，白梦妍你能注意点形象吗？”

    随后话筒孔就被捂住了，刘一听不见俩人的谈话了，但刚刚听到了一句，他的嘴角下意识地勾了起来，或许他自己都没发觉。

    几秒钟后，呵呵的声音再次传过来：“刘总，我们的拍摄结束，要移动回酒店了，要是您没有着急的事情，稍晚一些我再联系您，您看怎么样？”

    “唔……”刘一想了想，道：“见面说吧。”

    “啊？”呵呵懵住，多大的事情，还得见面说？

    “你们在哪拍戏？”

    “横店啊……”呵呵下意识回答，道：“您确定要过来吗？”

    “一百多公里，也不算远，你把地址发过来，两小时后见。”

    说完，刘一就把通话挂断了。他也怕呵呵找个借口搪塞，所以干脆不给对方拒绝的机会。

    “她能发过来不？不会无视我吧？”

    刘一盯着屏幕，心里莫名有点紧张。

    “我好歹也是她们公司潜在的投资人，应该不敢得罪我吧？”

    忽然，一条信息弹出来了。

    白梦妍的头像闪动，发来了一个定位。

    刘一的脸刷一下红了。

