    寿宁侯府，侯爷张鹤龄躺在软榻上一边听曲一边享受的哼唧着：“嗯，轻点，再轻点。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ”

    跪在塌前的是一个二八年岁的美妾。

    她笑声道：“老爷，妾身的手艺还不错吧。”

    “要是你床上功夫和揉脚一样妙就好了。”

    张鹤龄半坐起身来，笑眯眯的盯着侍妾看。

    “老爷！”

    侍妾作娇羞状，停止揉脚以做抗议。

    “怎么，老爷我说的不对吗？”张鹤龄一把将侍妾搂入怀中，放肆的大口吸着侍妾身上的香气。

    “还是说你最近技艺有所长进，迫不及待的要给老爷我表现了？”

    “老爷，妾身不是这个意思。现在不行啊，这可是白天。”

    “白天怎么了，谁规定做那事只能晚上了？你是老爷我的女人，老爷我什么时候想要什么时候就能要！”

    美妾直是暗暗叫苦。她心道自己不过说了一句话，便引得老爷说了那么多。

    “老爷，妾身也是担心耽误老爷干正事啊。”

    “正事？老子他娘的哪里有正事做？”

    张鹤龄眼中射出凶光：“老爷我不过是个混吃等死玩女人的闲散侯爷，你叫我做正事？”

    美妾差点背过气去，只得咬牙道：“老爷，妾身来月事了，还请老爷怜悯。”

    张鹤龄愣了一愣，旋即意兴阑珊的摆了摆手：“你他娘的怎么不早说，遮遮掩掩的。”

    张鹤龄虽然无耻，但也没有到禽兽不如的地步。自己的美妾来了月事，他是不会用强的。

    “下去吧。”

    张鹤龄只觉得身子燥热不堪，偏偏守着个美人却不能泄火这种感觉实在太难受了。

    美妾虽然心有不甘但也知道继续留下去只会招得张鹤龄厌烦，便行了一礼恭敬退下了。

    张鹤龄没来由的生出一股火气，随手抓住一只茶杯就砸了出去。

    只听得一声脆响，茶杯便摔成了碎片。

    “老爷！”

    碰巧府中管家张椿走了进来，着实吃了一惊。

    自家老爷今儿个是怎么了，怎么那么大的火气？

    “都欺负我，这世上的人都欺负我。别人欺负我也就罢了，偏偏自家女人也欺负，嘿嘿......”

    见张鹤龄一个人在那儿疯言疯语，管家张椿直冒冷汗。

    “老爷，您这是......”

    张鹤龄面露凶光，朝张椿瞪来：“怎么，你也要欺负我吗？”

    “小的不敢。小的来是有一件事情禀报老爷。”

    张椿强挤出一抹笑容道。

    “有屁快放！”

    张鹤龄啐出一口痰，直落到张椿的脚边。

    “是这样的。”张椿移了移步子，尽量让自己的声音保持平淡。

    “宛平县令突然撤回了所有派往潭柘寺的衙役，清丈田亩一事恐怕得暂时搁置了。”

    “什么？”

    张鹤龄蹙眉道：“那新政不是谢小子的意思吗，还有他办不成的事？”

    张椿赔上笑脸道：“小阁老在朝中固然可以呼风唤雨，但也有怕的人呢。据说潭柘寺的主持慧空法师借着入宫给太后讲经的机会向太后暗示了潭柘寺的境遇。太后动了恻隐之心，便去找了陛下。”

    后面的话无需多说，张鹤龄点了点头道：“也只有我那老姐姐有这个本事了。”

    “倒是便宜那个老秃驴了。”张鹤龄背负双手在屋中踱起步来，良久目光中透出一抹凶狠，咬牙道：“不行，这件事绝不能让老秃驴得逞。”

    “你且备轿，老爷我要入宫面见太后。”

    张椿立刻点头领命。待张鹤龄换了身衣裳来到矫厅时，张椿又小心翼翼的问道：“老爷，太后这会恐怕正在小憩，这时候去恐怕不妥吧。”

    张鹤龄却是不耐烦的摆手道：“你懂什么，此事事关重大，一刻也不能耽搁。要是便宜那个老秃驴，老爷我的面子往哪里放。”

    张椿则觉得有些好笑，平日里自家老爷最恨的就是小阁老，凡是小阁老赞成的自家老爷一定会反对。

    偏偏在清丈潭柘寺田地一事上，老爷居然站在了小阁老一边，足以见得他老人家对慧空法师恨到了什么程度。

    若将老爷所嫉恨之人列出来，小阁老只能排第二，第一非慧空法师莫属。

    “老爷教训的是。”

    张椿不敢再多嘴，小心翼翼的回道。

    从张家到东华门并不算远。

    待张鹤龄的轿子再次落下时总共用了不到三盏茶的时间。

    宫禁重地守卫自然森严，不过这却不针对张鹤龄。

    谁叫他是当之无愧的国舅爷呢。

    被象征性的检查了一番，张鹤龄便迈开方步走入紫禁城。

    不过有一点比较悲剧，张鹤龄并没有被赐予紫禁城内乘坐腰舆或者骑马的特权，故而他得用走。

    这可是一件极为可怕的事情。

    要知道紫禁城太大了，光靠走走上一天也走不完。

    太后的寝宫位于后宫，虽然从东华门进入紫禁城去往后宫并不算太远但也够张鹤龄走一阵的了。

    每每入宫对张鹤龄来说都是一件无比痛苦的事情。他甚至埋怨过外甥，为什么不体谅一番他这个做舅舅的，连个紫禁城内骑马的待遇都不赏赐个。

    当然这些心思张鹤龄也只敢在心里过一过，绝不敢说出来。

    那可是大逆不道的。固然他是国舅，但还是不惹这个麻烦的好。

    好不容易张鹤龄走到了太后寝宫，却已是大汗淋漓。

    那领班太监见张鹤龄来了，立刻凑上前来殷勤道：“瞧把侯爷热得，这可是秋天了啊。”

    张鹤龄也没心情和那太监唠家常，便淡淡道：“韩公公请去通禀一声，就说寿宁侯求见太后。”

    他和张太后虽然是一母同胞的亲姐弟，但毕竟礼法在这里，要拜见太后还是需要走正规程序的。

    那韩公公点了点头道：“咱家这便去。”

    过了没多久，那韩太监又折了回来道：“太后正在小憩，您看？”

    张鹤龄也不惊奇，淡淡道：“无妨，我便先去偏殿等着吧。”

    “也好。”

    韩太监嘿嘿笑道：“侯爷请随咱家来。”

    “嗯。”张鹤龄应了一声，迈着方步随韩太监去了。

    ......

    ......