    周润泽在禾香村住了两天。

    因钱文俊定好了拜师的吉日，所以他没在乡下多呆，就和父老乡亲拜别了。

    站在村头，周润泽看了一眼人群，又看了一眼远方的小山，那里有两座坟墓，正是他这具身体的父母埋葬在那里。

    “可能这辈子回来的机会很少了。”周润泽暗道。

    如今他在禾香村也没有其他亲人，在村里也没有什么财产，三间破瓦房摇摇欲坠，要不是前段时间他成了举人后，村里人帮忙修了一下，估计要不了多久就要垮了。

    再说他本就不是这个地方的人，虽有原主的记忆，却没有原主的感情，所以今后他是很可能不会再回来了。

    也正因为如此，周润泽拒绝了乡亲们的投献，虽然有些不讲情面，但那种藕断丝连的事他是不会做的。

    轻叹一声，周润泽和乡村们拱手一礼后，便毫不迟疑转身离去。

    回到苏州城的第二天上午，周润泽和李兴正式拜到钱文俊门下，成了关门弟子。

    拜师入门后，钱文俊便将两人叫到屋里，拿了一本名册，上面记录着他的好友和学生的信息。

    他耐心的给两人讲解这些人的生平事迹，让他们牢牢记住，以为今后助力。

    两人都特别震撼，没想到平时钱文俊不显山不露水，人脉却遍布大江南北，就连李兴这个世家子也露出了兴奋的神情。

    周润泽在钱文俊叙述的时候，听的特别认真，他跟李兴不同，在这个世界上没有丝毫背景，所以钱文俊说的这些人，就是他今后的底蕴所在了。

    这是师父他老人家用了一辈子积累起来的成果，现在却毫无保留的传到他们两人手里，可见对他们有多么重视。

    拜师拜的什么？除了受业解惑外，不就是这些人脉么？

    接下来三天时间，两人在钱文俊前伺候，除了那些人脉外，钱文俊还跟两人大致说了一下朝廷的动向，让两人做到心里有数。

    这些信息，有些就连李兴都不知道，一些中枢传来的信息，他更是想都不敢想。

    可见，钱文俊这老头的底子是多么的厚实。

    看到两人震撼的神情，钱文俊也有些自得，他淡笑道：“别看为师教了一辈子书，可正因为为师是教书的，所以很少得罪人。”

    他收起笑容，叮嘱道：“你们参加科举，最终的目的是为了做官。”

    “为师要告诫你们的是，想要做事，就肯定会得罪人，但你们千万别怕得罪人，真正内心强大的人都是可以表达愤怒的，而且他们不怕得罪他人。”

    “既然会得罪人，那就做你自己，做好了自己，就不怕得罪人了，因为你可以承担后果。”

    钱大俊最后语重心长道：“人在成长中，是从面对各种冲突中成长起来的，当你敢于直面这些，你才是一个真正内心强大的人。”

    ……

    在陪着师父过了三天清静日子后，周润泽和李兴就离开了。

    这次回金陵，李兴就不跟着了，他只要在年前赶到京城，能如期参加明年三月的恩科会试就行。

    金陵，周润泽一行人刚到城门前，就有数十骑飞马而来。

    他抬头一看，发现当先一人正是薛蟠。

    “老爷，是冲咱们来的！”

    李大富往前走了一步，护住周润泽，手里拎了根扁担，沉声说道。

    一旁的李大贵也抽了根扁担，轻轻横扫，就将周围看热闹的人群挡开了去。

    “无妨！”周润泽面色淡然道，一点也不怕薛蟠。

    如果是以前，他面对薛蟠可能会有些棘手，毕竟薛家乃金陵四大家之一。

    如今他却不一样了，身份是举人老爷，再者又得了师傅的人脉，薛家要是敢惹他，他就能让薛家知道读书人是如何难缠的。

    薛蟠骑马冲到周润泽两丈远的地方停下，他看着周润泽，居高临下咬着牙：“你苟曰的，我要打死你！”

    周润泽眉头一皱，伸出手指，点了点薛蟋，面无表情道：“匹夫！”

    薛蟠就要怒骂，身后又飞来一骑，是陈管家来了。

    陈管家下马后，先跟薛蟠拱了拱手，才回过身，向周润泽行礼道：“周老爷，我家夫人有请！”

    周润泽点了点头，走到薛蟠面前，一把抓住他的衣服，将他扯了下来。

    薛蟠猝不及防，摔倒在地，狼狈不堪的爬了起来，刚要发火，就听周润泽轻声问道：“你这个傻子，你把我和你妹妹的事告诉你母亲了？”

    “你才是傻子！我要杀了你！”薛蟠咬牙切齿道。

    话音刚落，周润泽猛地呵斥道：“混账，问你话呢！”

    薛蟠愣了愣，眨了眨眼，有些委屈道：“你能不能别左一个匹夫，右一个混账？”

    “问你呢，哪那么多的废话？”周润泽不高兴道。

    薛蟠见周润泽表情严肃，感觉事情挺严重的，沉默片刻，就点点头。

    周润泽深吸几口气，瞪了薛蟠几眼，没好气道：“你呀，真是个不省心的！”

    说完，就拉过薛蟠的马翻身上去，一拉缰绳，调了个方向，就直往薛府去了。

    “我怎么不省心了？”薛蟠无辜的问陈管家，接着反应过来，向着周润泽的背影怒吼：“你这混蛋，那是我的马！”

    ……

    薛府后宅，薛王氏紧皱眉头打量着周润泽。

    只见周润泽身材挺拔，气质温润，面如美玉，眉清目秀，年纪又轻，生得又美，举止风流，真是个玉树临风，人见人爱的美男子。

    “也难怪宝钗这丫头会为他动心，这样的美男子谁见谁动心！”薛王氏心道。

    周润泽在给薛王氏见礼后，就不知道说什么了，只能硬着头皮站在那儿。

    薛王氏也不说话，一直在仔细打量他。

    此时周润泽心里也挺忐忑，这见丈母娘的滋味着实不好受。

    一旁的薛宝钗也不敢说什么，这会儿她倒像一只鸵鸟，将头垂得很低。

    良久，薛王氏回过神，叹息一声，暗道：“还能怎么办？女儿都人家睡一块儿了，这个混账，这个是天大的丑闻啊！”

    这样一想，她便向周润泽问道：“家中可有父母？”

