
?
　　
　　    “掌柜，那块冰蚕丝缎我要了。”一道冷傲的女声传来，凤九等人都回头看去。
　　
　　    只见，那是一名穿着一袭白色轻纱的貌美女子，身边跟着几人护卫，从他们的衣着打扮以及行头来看，应该也是世家之人。
　　
　　    谢诗思见那女子的目光落在她抱着的布料上，便轻哼一声，道：“什么冰蚕丝缎？这可是我挑中的布，我要给我娘亲做衣服的。”说话间，她紧紧的抱着料子，仿佛生怕被抢了一般。
　　
　　    那白衣女子目光带着轻蔑的扫了谢诗思一眼，带着傲意的目光在那美妇人以及凤九身上扫过，道：“连冰蚕丝缎都不知道，买了又有何用呢！”
　　
　　    她移着步伐一步步的往里走去，来到谢诗思的面前，伸手摸着那块料子，轻缓的声音带着傲然的传出：“冰蚕丝缎是冰蚕吐的丝织成，穿在身上火焰无法近身，尤其夏天时穿在身上会有一种冰凉的感觉。”
　　
　　    她的声音一顿，下巴轻扬，带着傲慢的睨了他们一眼：“这种料子可不是随便的人买得起的。”
　　
　　    “你管得着，反正我先看上的，我家也买得起。”谢诗思不满被她这般看低，气呼呼的瞪起了眼睛，双手抱着那块料子跑到柜台去。
　　
　　    “掌柜，这个一并买了，给我娘亲量尺寸挑款式，要做最好看的衣服。”
　　
　　    美妇听着这话，露出了温柔而开心的笑容，她摸着谢诗思的头，眉眼一片宠溺，而后，却是看向那白衣女子，温声问着：“这位姑娘，不知这块布可是你先预订下的？”
　　
　　    白衣女子一怔，动了动嘴，看了那美妇一眼，只是道：“我已经来找过好几回了。”
　　
　　    “那有交订金吗？”美妇看向掌柜问着。
　　
　　    “这个……”
　　
　　    掌柜迟疑了一下，看了看美妇人，继而道：“并没有，只不过阮家小姐来过好几次了，我也跟她说过这两天会有一匹料子过来，这料子今天才到，这不，就让夫人给看中了。”
　　
　　    料子是好，只也只有一块啊！阮家是这城中的大世家，这位夫人刚才也说了这些成衣做好要送到谢府的，这谢府也是这城中的大世家，他这双方都不太好得罪。
　　
　　    “这么说，这块料子也就是还没被人订下的，那么，如今我们先看上了，自然也应该由我们先买下，掌柜，你说这合不合理？”美妇声音温柔，如春风一般，让人听了心情都不一样。
　　
　　    凤九在一旁看着，心下暗忖：难怪她无法修炼谢炎还会娶她，看来，确实是不一般。
　　
　　    “你敢跟我抢东西？你可知我是谁？”那白衣女子也就十六七岁，哪是美妇人的对手，一下子就沉不住气了。
　　
　　    美妇回头，面带温柔笑意的看向那白衣女子，柔声道：“还未请问小姐芳名？”
　　
　　    “我是阮家嫡系三小姐！这料子我是要买来送给我娘亲当生辰礼的！”
　　
　　    听到这话，美妇神色微动，她一手摸着放要柜台上的那块天蓝色的料子，笑了笑。
　　
　　    
