    血芒山深处，秦南小心翼翼。能被老牛如此看重，必然不同寻常。

    轰轰。

    血雾动荡，仿佛行云流水一般，在身边穿梭而过。

    “老牛，里面到底是什么？我感觉好诡异，这血雾都浓稠无比，我感觉灵气都被压制。”秦南说道。

    他现在明白了，之前不管是夜杀还是老牛，都是利用这血雾布置的阵法。

    这到底是什么东西他不清楚，但是这气息能压制灵气，让人实力被镇压，却是亲身体验。

    “我也说不上来，但这力量跟魔有关。”老牛说道，表情也是凝重无比，显然这里的气息让他感觉也很不爽。

    “不对劲。你说这里的诡异，那些人会看不到吗？可是他们视而不见，甚至根本没有进来的意思，这就说不过去吧？”秦南说道。

    皇甫天降也好，姜太衍也罢，那天来的绝顶高手不少，他们不可能察觉不到这里的异常。可是自始至终却没有一个人将心思转移这里，就说明很多问题。

    “要么是他们对于这里心知肚明，要么就是他们对于这里无可奈何。”老牛说道。

    秦南点点头，老牛说的不错，原因不出两者之间。如果是前者还好，但如果是后者，将极为恐怖。

    “咤！”

    忽然，一道声音从血芒山深处传来。

    秦南心头一震。

    脑海之中轰鸣，神台都开始震荡起来，几个剑魂都摇摇欲坠，仿佛被这一道声音影响，无法镇定。

    就连长生剑魂都开始不自觉的运转，神芒挥洒，剑意疯狂。

    这是示警。

    不死心也开始狂颤，无法平稳。

    秦南脸色越发难堪。

    这种情况不是没发生过，之前面对罗太一剑，他就有这种感觉。可是现在，这深处之中只是出现一个声音竟造成这么大的反应，着实恐怖。

    “哞！”

    老牛予以回应，抬头嘶吼出声。

    但是随之一瞬，整个血芒山忽然都剧烈的晃动起来，仿佛有不可想象的存在要出世。

    “吒！”

    深处之中又传来一道声音，如同雷霆一般，回荡在整个血芒山之间，虚无之中更是凭空出现霹雳，一道道如同水蛇一般粗细的雷霆，降临在深处。

    秦南更是感觉瞬间血气狂涌，连肉身都开始龟裂，丹田之剑都开始摇曳，五脏六腑都巨震。

    “怎么可能！”

    惊呼一声，秦南心中无法平复。

    这太恐怖了，一个字眼竟然让自己有么恐怖的反应，这其中的存在，根本无法想象。

    “你这么不给脸？妖魔妖魔，妖在前魔在后，本王纵横的时候，什么魔都得给我靠边站。”老牛气愤一声。

    秦南这才明白过来。

    感情是因为老牛刚才的回应，引起不满。

    “哥！”

    “无！”

    “恩！”

    断断续续，深处之中又传来三个字节。

    秦南一脸懵逼，对于这背后所代表的意思完全不明白。

    可忽然，秦南脸色一沉。

    “他让你滚？”秦南看向老牛，试探性问道。

    “妈的，好不给脸。本王都主动跟他示好，竟然让我滚。”老牛怒火爆发。

    “那现在怎么办？”秦南问道。

    以他对老牛的了解，老牛多半会硬刚。

    “怎么办？哼！”老牛冷哼一声。

    秦南眼前一亮，暗道老牛这是准备爆发了。

    可下一刻，老牛一开口，秦南表情就冷漠下来，甚至不敢相信自己听到的。

    “还能怎么办，走！”

    “你说什么？”

    “本王说走啊。”

    “你不打？”

    “打……打不过。”

    ……

    老牛头也不回，转身离开。

    秦南愣愣的看着老牛的背影，而后转身看了一眼血芒山的深处，紧锁眉头。

    不过既然连老牛都不想面对，现在自己要是进去，怕是自寻死路。

    一念及此，秦南也不做停留，朝着老牛的方向也追赶了过去。

    而在两人身影消失之后，这血芒山也渐渐归于平静。

    无尽深处，一片虚无，仿佛人间荒芜地之上，一道声音缓缓出现：“域外生灵，无上之剑。是破开天荒，重见天日的时代来了吗？”

    这声音仿佛从虚无之中出现，只是能听到声音，却看不到人影。

    但这一句话之后，也就没了声息。

    血芒山外，秦南在老牛背上一路奔袭。秦南甚至感觉老牛在玩命，一口气竟然奔袭了上千里，才终于停顿下来。

    “你疯了，有那么恐怖？”秦南问道。

    他还是第一次见到老牛这个样子。

    几个字眼就将老牛给吓成这样，还真是闻所未闻。

    “妈的，无知是一种幸福啊。小南子，本王都有点佩服你了。诶，有时候太优秀也是一种烦躁。本王为何要如此全能，诶……”老牛开始慨叹，但这话里话外都在秀存在感，让秦南很无语。

    仿佛装逼无处不在！

    行身处，就是装逼处。

    “你够了，直接说什么情况？”秦南皱眉说道。

    “不能说。”老牛矢口拒绝。

    “什么意思？”

    “意思就是不能说。你别问了，知道太多对你没好处。这种存在，才是真正的恐怖。怪不得之前那几个连提都不提，那就是一个禁忌。”老牛说着，眼神都跟着变化，浮现出恐怖。

    “禁忌？真的有那么恐怖？”秦南也皱眉，被老牛的话给震惊到。

    “以后你就知道了。等你开启隐藏境界到时候可以进去一趟，说不定对方会看出你的不同寻常。但是现在，你还入不了对方的发眼。”老牛说道。

    说完，就直接闭嘴不言，仿佛不想在这个问题上纠结。

    秦南也冷静下来，不再追问。

    老牛的表现已经说明一切，这怕是真的涉及到了禁忌存在，不然不会让皇甫天降等人都避而远之。

    “啧啧，有人要倒霉了。”

    两人惊魂未定，但这时，一道声音却忽然出现。

    老牛和秦南同时转过目光，只见一个一身褴褛，如同乞丐一般的老头，从两人身边走过。

    “老家伙，你说什么？”老牛眼中一瞪。

    秦南也感觉心中不爽。

    平白无故被人说要倒霉，谁都会发火。

    “想知道啊，你求我啊。求我我就告诉你。”老乞丐一脸趾高气扬，看着老牛，淡淡说道。

