    他一边走着，一边欣赏四周的秀丽风景，同时思考自己即将创造的新功法。

    嘶！

    众人见楚天依旧是一副淡定自若的模样，不禁都是微吸一口凉气。

    这家伙不会是真的傻掉了吧？

    很快，楚天穿过人群，来到了一棵古树的下边，双手倒背，仰头望着古树生出的繁茂枝叶，以及一朵朵含苞待放的白色小花，渐渐地陷入了沉思之中。

    “这小子，到底是在搞什么鬼！”

    “谁知道呢，我看百分之百是傻掉了！”

    “嘿嘿，毕竟曾经的天极榜榜首，现在虽然沦为了一个废物，但多少还得摆出一点榜首的气度嘛，哈哈哈哈！”

    不少人又是大肆讥讽起来。

    “楚天，你怎么出来了！”

    就在这时，白驰和车兴博两人结伴而来。

    两人看到楚天后，都是一惊，赶忙守在了楚天的周围，一脸警惕地看向四周的那些面带讥笑的内院弟子。

    虽然有院长李剑鸣之前的严令，但是谁也不敢保证，眼前的这些家伙会不会突然发作，出手对付楚天。

    楚天自然是发现了两人的到来。

    他只是轻轻回了回头，随即继续仰头观察起了这棵枝繁叶茂，含苞待放的古树，全神贯注，一动不动。

    “眼前的这棵古树能够成长到如此惊人的程度，关键是它拥有庞大的根系，深深地扎入大地之中，吸收各种养分，而我失去了自己的丹田，也就失去了自己修行的根基！”

    观察片刻后，楚天喃喃自语。

    如何重新创造根基？

    这是两个多月来，楚天一直都在思考的一个问题。

    武者的丹田，全都是天生自带的。

    只不过初生的婴儿，丹田暂时没有开启，随着年龄的增长，丹田会逐步地发展完善，待到十岁出头的时候，丹田就会彻底地成型。

    现在，楚天想要重新创造自己的根基，并不容易。

    不多时，楚天摇了摇头，迈步离开了古树。

    离开古树后，他继续朝着前方走去。

    白驰和车兴博两人赶忙亦步亦趋地跟在后面，生怕楚天会遇到什么不测。

    毕竟，楚天现在已经沦为一个废人，手无缚鸡之力，恐怕连灵蕴境武者的随手一击都抵挡不住！

    楚天不慌不忙，在内院区域四处漫步，大脑高速运转，认真思考着各种可行的思路和办法。

    虽然依旧是没有什么突破，但却是完全没有了之前的那种心焦忧虑之感，因为他已经彻底地放下了。

    他不在乎什么天极秘境开启不开启，更不在乎自己会不会被天极学院直接驱逐，他追求的是终极的解决方案！

    开始之时，不少的内院弟子还是对一副野人乞丐模样的楚天有些兴趣，但是看到楚天一直在背着双手，四处乱转之后，渐渐地也就失去了兴趣。

    还有不到十天时间，常规的季度考核就将举办。

    此次的季度考核恰好碰上了天极秘境的开启，成绩足够顶尖的话，就可以获得数量极少的进入天极秘境的名额！

    每个人都很忙，实在是没有时间继续花费在一个只知道四处乱转的废物身上！

    更何况，这个废物根本无法通过接下来的季度考核，很快就会被驱逐出学院。

    不多时，众人一哄而散。

    楚天面色不变，依旧是在四处乱转，欣赏着天极学院内的一山一石，一草一木。

    他的心灵愈加平静。

    不知何时，他来到了一座小山的峰顶，站在山崖边上，举目眺望着极远处的连绵群山以及缓缓落下的一抹血色残阳。

    白驰和车兴博两人则是站在楚天的身后，露出了一丝紧张的神情。

    此时此刻，两人生怕楚天突发抑郁，直接跳崖寻短！

    这座山崖虽然不算特别的高，但是摔死楚天这么一个毫无修为的凡人已经是绰绰有余。

    片刻后，楚天忽然坐了下来。

    身后的两人看到这一幕后，都是暗暗松了一口气。

    看样子楚天暂时没有跳崖寻短的意思。

    天色渐渐黯淡，夜色开始降临。

    由于楚天一直呆坐在悬崖边上，白驰和车兴博两人也不敢随意地离开，只能是陪着楚天呆坐。

    一夜时间，飞速而逝。

    朝阳升起，万物复苏，又是新的一天到来。

    望着肆意散发无尽光芒的初升朝阳，楚天的脑海中忽然产生了一丝的明悟！

    “我失去了什么，我拥有什么，我想要什么，我能得到什么？”

    “什么是修为，什么是实力，什么是根基，什么是功法？”

    片刻后，楚天倏然开口，轻声问了自己一连串的问题。

    白驰和车兴博两人坐在后面，此刻听到这一连串的问题后，都是苦笑起来，有种丈二和尚摸不着头脑的感觉。

    楚天提出的这些问题咋听起来似乎非常简单，但细细思索，却是让人深思，甚至是不敢去过于的深究，因为这些话题实在是太大了，甚至是大到没边！

    片刻后，一些答案渐渐地浮现在了楚天的脑海中。

    “我失去了丹田和灵穴！”

    “我拥有肉身和神魂，以及一道二品小鸟武魂！”

    “我想要创造一部新的功法，可以无需丹田，就可修行，亦或者是重造一个丹田！”

    “在没有创造出这部新的功法之前，我什么都得不到！”

    “什么是修为，修为是这个世界对武者境界的一种详细划分！”

    “什么是实力，实力是修为的外在表现，修为越高，实力越强！”

    “什么是根基，根基是修行的载体和先决条件，就好像凡人要想到达大海的彼岸，必须要拥有一艘小船一般，小船就是根基！”

    “什么是功法，功法是驾驭小船，乘风破浪，直达彼岸的指南！”

    楚天喃喃自语，眼神越来越明亮。

    白驰和车兴博两人此刻根本就是听不清楚楚天口里到底在嘟囔着什么，只是隐隐觉得楚天的背影变得越发的神秘高大起来，令人心生敬畏。

    两人赶忙起身，连退数丈，重新坐了下来，心中的那种敬畏之感才缓缓地消失不见。

    “我的丹田已毁，根基已失，没有了载体，无法到达彼岸，但我拥有完整的神魂，神魂可以化作我的根基，我的载体，我的小船，助我乘风破浪，直达彼岸！”

    “既然如此，那么我便以神魂为根基，重塑一个新的丹田，只是具体该如何做呢？”

    楚天渐渐陷入了前所未有的沉思之中。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

