    丹儿阴测测的道：“世子，凭你的聪明才智，你觉得这件事有那么巧合吗？会不会是有人收买了那些人，来报复你？”

    “是谁？难道是典仪那老头？”

    “奴婢觉得不可能，典仪大人一向胆小，哪有什么人脉，况且，他还收了你母亲的银子和好处，他怎么可能再找人去打你。唯一有嫌疑的，就是你上次得罪过的人。”丹儿一脸狗腿的分析道。

    “本世子上次得罪过的人，只有璃王妃和长公主，本世子知道了，那璃王妃刁钻狠毒，一定是她命人整的本世子。这个贱人，她把本世子害成这样，还敢命人打我，我真想杀了她。”江恒拿了一块冰，轻轻的在脸上揉了起来。

    一揉，他就痛得呲牙咧嘴的。

    丹儿冷笑着看向江恒，“世子，奴婢现在有一个办法，可以让你找她报仇，你可愿意去？”

    “什么办法？你怎么不早说，只要能找她报仇，什么办法本世子都愿意去。”江恒和普通人的性格不一样。

    他本就是个花天酒地的纨绔子弟，他没脑子。

    普通人都不敢得罪璃王府的人，他倒好，明知道楚玄辰不好惹，他还敢报复云若月。

    他要出了这口恶气，其他的才不管。

    丹儿拿出南宫柔给她的药，递给江恒，“世子，这里有一瓶迷神露，你只要拿着这个往王妃的屋子里一吹，她就会不省人事，到时候还不是任由你拿捏？”

    “这药真的那么有用？”江恒他一把夺过药来，不敢相信的问。

    “当然，如果没用，奴婢也不敢拿给你，你就放心的用吧。等你得到璃王妃，你这仇就能报了？”丹儿冷笑着说。

    “可是璃王府有重兵把守着，我如何进得去？”江恒有些怀疑自己的功夫，怕自己逃不过护卫的法眼。

    “你放心，到时候我会把后门打开，你从后门进去就行。”丹儿说完，又同江恒交代了几句，才离开。

    mark(“zhong“);

    -

    璃王府

    天色渐黑，楚玄辰把陌离、陌竹、风轻扬三个兄弟叫到星辰阁，决定和他们醉一场。

    今晚，他答应了南宫柔，要和她圆房。

    但是，他的心情很沉重，抑郁了一天。

    他没办法做到在清醒的状态下碰南宫柔，所以决定把自己灌醉，也只有在他不知道自己是谁的情况下，他心里的负担才会减轻一些。

    他万分不想圆这个房，可他已经答应了她，她救过他的命，他不能让她独守空房，不能食言。

    她只要一个孩子。

    只要他给她一个孩子，那就够了。

    酒桌上，兄弟们在推杯换盏，划过拳之后，大家都看着一脸忧愁的楚玄辰，陌离道：“王爷，今天晚上，你真的要和柔侧妃圆房？”

    楚玄辰的眸色立即冷了下来，“要不然呢？”

    说完，他抬头，往嘴里猛地灌了一口酒。

    这酒又苦又烈，灼烧着他的喉咙，侵蚀着他的嗓子，他好不容易才咽下去。

    陌离赶紧拍了拍他的肩膀，“王爷，都是男人，我们都懂的，你要是不愿意，就拒绝柔侧妃，不要和她圆房。”

    

