    第844章 暴雨（加油！）

    上午九点四十分....

    如同银蛇乱舞的闪电和滚滚的炸雷之声，悄然的谢幕离去，只留下倾盆大雨在低垂的墨色天幕之下一枝独秀。

    胡军站在办公室的窗边看着外面不停冲刷玻璃的暴雨眉头越皱越紧……

    板房的底部和门口的缝隙已经开始往板房内反水，持续的暴雨让降雨量超过了安全线.....

    砰砰砰！

    夹杂在哗哗的大雨声中，板房的房门被敲响。

    胡军没有开口说话，三步上前一把将房门拉开，那些原本正在击打房门的雨滴借此机会涌进了板房内，几乎只是在片刻间就将胡军的裤腿和鞋子打湿。

    胡军对此毫不在意，看着门口身穿军绿色雨衣的士兵说道：

    “进来汇报！”

    士兵迈步走进板房内，将头顶戴着的雨衣帽子摘下，身体笔直的敬礼后才摸了一把脸上的雨水说道：

    “首长，雨大太了！有几个幸存者的居住点已经被水灌了！

    另外这样的情况，如果持续下去将有很大的可能引发山体滑坡或者是洪水，我们现在是不是需要提前做出应对！”

    胡军听后神色凝重的点点头，这也是他所担心的事情。

    “让那些幸存者们都迁移到核心区，那边的地势高排水什么的也做得不错！应该没有问题”

    额......

    士兵面有难色，犹豫了片刻后说道：

    “首长，他们那边不让过去，说是人聚集多了会有危险，巡逻队的人已经将幸存者们全部拦了下来！”

    嘭！！！

    胡军的大手猛的拍在桌子上表情愤怒！

    “这都什么时候了，还特么要搞这些东西，告诉他们，不让幸存者进入，明天军部就脱离安全区，让他们自生自灭吧！”

    ………

    “等下……”

    胡军一抬大手，他的眉头已经皱成了一个川字。

    “这个不用你说了，一会我亲自和他们联系.....

    预防山体滑坡和山洪这件事，你抽调一部分人来做，有危险的地方提前的疏散幸存者，另外组织幸存者都参与进来，今天的食物份额我会找那些家伙要的，他们敢不给以后我们搜寻的物资只给他们三分之一！”

    “是！首长！”

    就在这士兵准备离开时，胡军又开口喊住了他。

    “等一下，告诉大家也要注意自身的安全，雨太大了！”

    “是！首长！”

    “去吧！”

    胡军摆了摆手坐回办公桌后的椅子里，手指按住眉心低着头想着些什么。

    豆大的雨点打在板房上，耳边尽是噼里啪啦的声音。

    中心区域....

    一堆被士兵们疏散过来的幸存者，在暴雨中冻得瑟瑟发抖，隔着一道简易的铁丝网，另一边是一片整齐的楼房，能够住在这里的都是安全区管理层的家属，或者是一些所谓的特殊型人才。

    他们住在干净宽敞温暖的房间中，衣食无忧，还不用担心蛇虫鼠蚁，每天的日子都过的很无聊，唯一乐的趣就剩下戏耍一下那些食不果腹衣不蔽体的幸存者。

    此时这些幸存者，正被一群穿着黑色雨衣的巡逻队拦截在通往核心区的入口。

    一名巡逻队的队长，一脸不耐烦的看着面前这些落魄的外围幸存者：

    “上头有命令，外围幸存者的身上有诸多的细菌，不能让他们进入到核心区，万一传染给其他人，没有药物可是非常严重危险的事情！”

    “放我们进去，我们只是躲雨！求你们了！”

    一个头发凌乱稀疏的老人，颤颤巍巍的说道。

    身体被雨水淋湿，让老人的状态看起来更加的不稳定，似乎随时都会摔倒。

    黑雨衣的巡逻队队长，不耐烦的呵斥道：

    “听不懂人话是吗？不行就是不行！耳朵有毛病？”

    老人的身体颤抖，向前迈步的时候因为脚下都是泥泞，身体失去了平衡向着那黑雨衣巡逻队长扑去。

    “滚开！！！”

    黑雨衣的巡逻队队长，伸手一推直接将单薄瘦弱的老人退的向后面倒去，这老人身体单薄的就如同是纸人一般。

    老人的身后两名中年男子上前连忙将老人搀扶住，一名头发湿漉漉贴在脸上的干瘦青年，愤愤不平的冲上前去对着黑雨衣巡逻队长吼道：

    “喂！你为什么要动手打人！大家都是人，凭什么你们就要高我们一等，凭什么你们可以有一日三餐，还可以住在干净安全的房间中！凭什么我们就不可以！”

    青年在暴雨中歇斯底里的咆哮，很快便得到身边人的回应，他们一拥而上眼看着就要冲破黑雨衣巡逻队长的阻拦。

    对面黑雨衣的巡逻队长，被自己眼中低人一等的幸存者给顶撞，脸色变的颇为阴沉难看。

    他身后那些身穿黑雨衣的巡逻队成员，也一拥而上的围了过来，每个人的手中都拎着一根警棍。

    哒哒哒.....

    连成一串的三声枪响响起。

    虽然耳边全是哗哗的雨水声，这三声枪响却还是成功起到了作用。

    一名穿着军绿色雨衣的士兵，将手枪口还有热气的自动步枪放下，大步向着这边走来。

    他没有去看那些外围幸存者，而是看向了黑雨衣的巡逻队队长

    “非常时期！非常对策！

    暴雨已经将外围幸存者的居住点全部冲垮了，有几处甚至还有出现山体滑坡的可能，我们首长会联系你的上级，现在还是先让幸存者们过去，搭建一些临时的雨棚，或者空出一栋楼来让他们暂时可以避雨！”

    士兵的声音中气十足，不卑不亢的语气听不出他更倾向于那一边。

    黑雨衣的巡逻队长，对普通的幸存者蛮横，但面对荷枪实弹的士兵还是心中有着忌惮的。

    “我们没有收到上级的命令，所以不能让他们过去”

    听到这个回答士兵转身看了眼那些用期待目光看着他的幸存者，眉头紧紧的皱了起来。

    哒哒哒.....

    哒哒哒.....

    就在这时远处的围墙方向传来了一串自动步枪的声音，这声音在雨里虽然听起来有些沉闷却是能够传到这边。

    滋滋滋.....

    对讲机的电流声隔着雨衣在胸前响起

    “滋滋....东三区有丧尸袭击，数量不明，其它区注意警戒！”

    哒哒哒.....

    “玛德！居然在这个时候过来！”

    士兵的眉头紧紧的皱起，这是大家最担心的情况，然而现在却偏偏在这个时候就发生了！

    哒哒哒哒....

    哒哒哒.....

    滋滋....

    “西二区有丧尸袭击，数量不明！”

    “滋滋滋.....南二区有发现巨型种变异丧尸！身高目测五米，请求进化者小队支援....

    滋滋滋.....重机枪，火炮集中射击......滋滋滋”

    在这么短的时间内，安全区的多点都出现了丧尸的袭击，那些丧尸就仿佛是提前商量好了一般。

    面对这种突发的紧急情况，这名士兵抬了抬手，很快就有一名身材高大的士兵跑了过来。

    “排长我们怎么办？”

    显然这名身材高大的士兵也听到了刚才的声音。

    “留下三个人给我，其它人你带走去支援南二区！！！”

    士兵排长毫不犹豫的下达了命令，但考虑到幸存者们会受到丧尸进攻这个消息的影响而做出过激行为，他现在还必须在这边维持秩序。

    “知道了排长！

    一班二班全体都有！三班班长挑选两个人留下，其余人全都跟我走，支援南二区，动作快！”

    纷乱的暴雨，杂乱聚集的幸存者中，一行身穿军绿色雨衣的人形，有条不紊的向着南二区的方向跑去，很快就消失雨幕之中.....

    轰！！！

    哒哒哒.....

    南二区的围墙处，受到暴雨天气的影响，直到丧尸接近后围墙上的士兵们才发现，原本以为丧尸的数量只有几百，又受到地面湿滑泥泞的影响，这些丧尸并没有什么威胁，直到那高大的身影出现！

    (本章完)

