    唐丰得了自家老师的吩咐后，便离了涵州，径直向南，急急赶了数天之路后，来到了青阳域外一处矮丘之下。

    他祭出随身携带的符信，随着此物而去，最后身躯往下一沉，从一处表面看起来丝毫无有异状的粗粝沙地上落去，进入一处巨大的洞窟之内。

    一入下方，便见四周有赤黑两色煞河崩腾不息，他再跟着那漂游的符信前去许久，便见前方有一个模糊身影困在一个玉盘之上，被这天煞地恶之气笼罩在其中，很难看得清楚。

    他修为不及公孙泯，法力运转了几次之后，才摆脱了这些煞气发散出来的浊恶之感，并按照白秀上人所授的法门，口中开始念叨法咒。

    过了一会儿，整个洞窟微微一震，而后一道白光飞来，落入了他的手中，他用事先准备好的法布一盖，送入袖内，也没敢在这里多做停留，就匆匆出了此间。

    就在他离开后不久，那赤黑两道煞河本是向着两边奔行，现在却是渐渐合流，而后逐渐变成了一股深紫色的煞气。

    而那捆缚在大玉圆盘上的人影本来一动不动，现在却像是微微颤动了一下，那锁住其人的锁链发出了些许轻微的响声，过了一会儿，方才又沉息下去，只是那煞气的颜色变得更是深浊了。

    光州元武郡，检正司总司所在之地，监御使蒙严正在客堂之内招待一名四旬左右的中年官吏。

    那中年官吏一脸恳切道：“蒙使君，玄廷授职于你，是让你来监察洲内境况，而且检正司也是你一手立起来的，可现在那位张玄正……”

    他用手朝外指了指，“那位张玄正啊，却是光明正大窃夺本来属于使君你的权责，蒙使君莫非就这么看着不过问么？”

    蒙严忽然看向中年官吏，后者在他犀利目光下身躯有那么一瞬间的不自然，道：“使君？”

    蒙严缓声道：“我检正司的事情，你们为何这般上心呢？”

    那中年官吏怔了一怔，而后作出愤然之状，道：“使君，在下是看不过去此事啊。”

    蒙严抚须道：“老夫如何做，自有老夫自决之，与尔等无关。”

    那中年官吏还待再言，蒙严却是抬手作势，阻住他话语，道：“别以为我不清楚你们的鬼祟心思，说起来不过只是一群小人罢了，但那些人却比你聪明些，他们至少不会当着我面来说这些，这等蠢事也只有你们议曹的人才做得出来。”

    那中年官吏一听此言，神色一变，霍然站起，气愤言道：“在下出于一片好意，这才来此出言相劝，使君非但不领情面，还出言辱人，这是何道理？”

    蒙严却是看着他道：“检正司从来不是与人讲道理的地方，若要论理，赵议郞可是来错地方了。”

    这一番言辞说得那中年官吏语噎不已，最后只能愤然拂袖而去。

    蒙严知道自己方才一番言语，无疑是与这位交恶了，可他丝毫不以为意，他身为监御使，本就是负责监察青阳两府上下，要是与洲内官吏关系好，那才是有问题。

    至于被张御拿去检正司的权柄，他倒是没觉如何，因为张御不是为了争权夺利，而是为了干正事的，况且他有玄廷封授，名义上也是没有问题的。

    其实以往检正司具体运转，他也是少有过问，只不过一时没有合适人选，又是他牵首提出的，所以才挂在他门下。

    毕竟这样一个到处得罪人的衙署，背后若没有足够有分量的官吏支撑，那是绝然做不成事的。

    只是这个时候，他神情却是渐渐严肃起来，对着侍从唤道：“去把薛主事和郑司查唤来。”

    不一会儿，检正司主事薛治和司查郑纠来堂下，对他一揖，口中道：“见过使君。”

    蒙严看了看两人，道：“唤你们来，是要告诉你们，近来局势有些不对，我们需做好一些必要的准备了。”

    薛治问道：“使君是说？”

    蒙严沉声道：“张玄正与白秀上人不日即将战于东海，此战张玄正此战便是胜了，事情也并不会平息，下来只会愈演愈烈。”

    郑纠这时道：“假若……是张玄正一方败了呢？”

    蒙严摇头道：“你们在检正司这么多年，当也明白张玄正是要做什么，而这件事情既然已经开了一个头，那就不可能再停下了，检正司已然身在局中，张玄正若是败了，那么青阳洲中日后就再没有检正司了。”

    郑纠微怔，道：“使君是说，两府就裁撤检正司？可检正司乃是玄廷允准所立，且青阳上洲之中寄虫魇魔还在，没了检正司，谁去对付这些东西？”

    薛治这时道：“不，即便检正司不在，只要检正司的人还在就行了。”他冷声道：“这等事难做么？并不难，检正司里面可不是人人都是一心为公，有的人等着上位。”

    郑纠悚然一惊，他此刻也是想明白了。检正司便是被裁撤，只要原来那些人还在，那仍然可以对付寄虫魇魔，可如此一来，检正司作为一个强势衙署，却就彻底不存在了。

    蒙严沉声道：“即便是撤了检正司，只要青阳上洲内不发生严重的内乱，并且对魇魔寄虫仍保持着与原先一样的防备，玄廷和玉京未必会来过问，或许就会就此默认了。”

    郑纠只觉背后有冷汗渗出，他心情略急道：“可是使君，使君莫非不能上奏禀明此间情状么？”

    蒙严道：“只我一人的言辞并不能起到太大用处，我料此刻玉京来的观察使定然已在青阳洲中了，若是观察使认为此举无碍大局，那么上面是不会来多事的。”

    他看着两人，“所以张玄正是关键，这一战胜了，那么一切好说，不过是与此辈斗到底罢了，可若败了，我们也不能束手待毙，眼下非常之时，不可能按照平日的规矩里来了。你们二位听着，从现在开始，我们便需要做一些必要的布置了。”

    裘山焰峰之上，张御缓缓睁开了双目，立时有一股精气自里透射出来，随即消隐下去，好似星光闪烁了一下。

    这一番定坐，已是十余天过去，现在已是到了八月底，距离九月初一仅余下三天时间了。

    他站了起来，往不远处裘山山脉望去，此刻天中阳光普照，灰蓝色的巍峨山体，万古不变白色雪巅，皆是沐浴在一片金色的芒光之下。

    还有那大青榕那壮阔的轮廓也隐匿在远处的天穹之中，望见此景，不由顿生天地之伟大，人身之渺小的感慨来。

    不过只要人存世上，便有着无限可能，似修道人更是如此，有着无限大道等着他去追逐，有朝一日，未必不能上去青天拥揽日月。

    他静静的伫立了一会儿，身形一晃，已然离开了这处山峰，只是半刻之后，便就落回到了良州检正司衙署之中。

    温良、时悦二人一直在此等候，此刻见到遁光，知他归来，立刻自里出来，上来一礼，道：“玄正。”

    张御道：“我不在时，可有什么异动么？”时悦道：“一切如旧，并无什么动静。”

    张御问道：“都到了么?”

    温良道：“按照玄正的吩咐，诸位道友都已是到了，只是检正司衙署内不好安排，如今都已停落在良州附近，随时听候玄正的调用。”

    张御微微点头，此战他当然不会孤身赴约，而会带领玄府一众修士前往，以防他人摆弄什么手段。

    他道：“着人关照一下，稍候我们便就出发。”

    时悦、温良二人当即应下。

    张御走入内堂之中，批复了一些这几天传递上来的文书，而后稍微交代了一下自己离去之后的安排。

    随后他自内堂步出，往上看有一眼，一道青光自脚下蔓延而上，瞬时将他全身围裹，而后化一道长虹疾入天穹，微微一闪，便已遥遁长空而去。

    而就在他离开后片刻，良州各处，一道道遁光如盛放烟火一般自四面八方升起，亦是往同一个方向飞射而去。

    良州边境之上，一处亭驿之中，两个官吏模样的人看着一道道遁光飞起，并逐渐向着东面远去道：“终是走了。”

    其中一人恨声道：“只望那白秀上人这回能诛除此人。”又想了想，冷言道：“只是靠白秀上人未免还是有些不稳妥，最好的办法，就是投下玄兵……“

    另一人却是不看好此事，道：“此事极难，若寻常玄兵，要灭杀这样的修士，那至少要十枚玄兵以上，这又哪里能轻易调运的出来的？”

    先前那人不死心道：“那若是找那些威能极大的玄兵呢？我听说有一枚下去足以夷平一个州郡的玄兵，莫非这还对付不了此任么？”

    另一人神色一变，看了看左右，低声道：“什么夷平州郡，不要在这里乱说，你是怕检正司的人听不到么？”

    先前那人冷哼一声，带着几分不屑道：“检正司？我看他们还能横行到几时！”

    另一人还是不放心，检正司再如何也是以后的事了，现在不是还在么？

    他以手相拢口，用极低的声音言道：“那些威能极大的玄兵也一样，若是两人离开洲陆稍远一些，那根本带不过去，况且那白秀上人也在那里，这位根脚也不简单，这件事就不要再提了，我们现在也只能在此坐等这一战的结果了。”

    先前那人无奈一叹，道：“只愿那位白秀上人能成事吧。”

    ……

    ……