    “亚办克家族？”岳晨面露苦笑。自己似乎真的与这个亚力克家族犯冲。无论走到哪？都能与上亚力克家族的势力。飞月佣兵团。岳晨想起了在雷坝时，那些大小佣兵团的代表人正是飞月佣兵团团长图森。

    “主人，飞月佣兵团似乎近几日就会有所行动。你要不要提前做些准备？”凯彭担忧地道。

    岳晨面色平静而笑。“我还真怕他不来呢！”岳晨笑道。他心中打算利用飞月佣兵团检测两仪微尘防御阵的威力。

    凯彭面露疑惑。新月城内有着百名七星魔导士他是知道的。但是如果岳果想要仅凭这百名魔导士抵挡人数近三千的飞月佣兵团有些困难。特别是现在新月城还未建设成功，防御全无。即便百名魔导士可以击退飞月佣兵团，估计正在建设中的新月城也会毁于一旦。

    新月城东十里之外，飞月佣兵团临时驻地。佣兵团团长图森正与一众手下讨论攻击新月城事宜。

    “团长，家主传来的信息不可小视。我们必须抢在那三千皇城禁军赶到之前下手。”一名满脸糊须的武士道。

    听到家主两字，图森的脸上顿时闪过一丝不悦。家主，家主，这些人的眼中只有家主，从未将他这位团长放在眼里过。不过图森很快将这一丝不悦悄然掩饰。

    “黑头说得没错。我已经差人偷偷进城打探过，新月城内只有百名不知等级的魔法师，士兵一个也没有。所以，我决定明天就对新月城发起攻击。就由黑头领队打先峰，探清新月城是否还有后招。其它队伍紧随其后。”

    被称为黑头的武士脸色顿时惨变。侧目向身边的其他人看去。身边的其他头目正阴阴地朝他笑，脸上尽是幸灾乐祸之色。“哼。”黑头顿时为之气节，可是他又没有办法反抗，只能两眼怨毒地看向图森。

    图森转身向身边的红袍老魔法师行了一礼，道：“还请魔导士阁下带着你的队伍从旁给予协助，防止对方魔法师攻击。

    红袍老魔师面容消瘦，两眼深凹。转动的双目中不时闪烁着阴险光芒。“团长放心，只是一些毛还没长齐的小魔法师而已，我的魔导士大队不废吹灰之力就可以将其铲除。你就放一百二十个心好了。”老魔法师的眼中尽是不屑。老魔师说完，神态傲慢地转身离开。

    感受到老魔法师语气中的轻蔑之意，图森心中顿时大怒。“一群老不死的。”图森心中暗骂。就在三天前，这名老魔法师带着近十位自称是魔导士的人持着家族令牌，来到这里。态度傲慢地找到他，说是助他袭击新月城。

    图森当时心中大喜，魔法师是每个佣兵团都想拥有的。现在一来就是十名，而且还是魔导士，他怎么能不为此高兴。可是没过多久后，图森就高兴不起来了，并且心中怒得不行。因为这十名魔法师的态度太嚣张了。根本就没将他们这些佣兵放在眼里。甚至就连他们的名子都没有向他通报。

    如果不是碍于家主面子，他真想将这些魔法师当场格杀。图森最后还是强压下了心中的怒火。他明白，此刻的他还需要倚靠亚克力家族这座大山。他的实力还远远不足。

    看着老魔法师的身影消失，图森的眼中闪过一丝怨毒之色。“明天大家都给我将吃奶的力气拿也来，我们要一举拿下新月城，抢尽里面的财宝。不要让别人给看扁了。”

    “噢，噢……”震耳的欢呼声响彻整个山林。

    清晨的阳光刚刚刺破清晨的迷雾，岳晨就已出现在新月城还未建设完工的城墙上。就在昨晚，他接到了凯彭的紧接传讯，飞月佣兵团将在今天发动袭击。

    管家韦蒙神情紧张地跟随在岳晨身后，几次张开嘴巴，却又忍了下来。飞月佣兵团的大名他早有听说。他怎么也想不明白，一向仅在卡兰帝国北部活跃的飞月佣兵团为何会突然来到南部，并且还要盯上了正在建设中的新月城。

    “韦伯不用担心。我自有办法应付。你如今要做的就是想办法安顿好城内的百姓与工人。保证他们在飞月佣兵团来袭之时及时退进新月城。”岳晨笑道。

    韦蒙如今是他最大的助力，在原新月城城主伊杰的配合之下，韦蒙将新月城治理的有声有色。

    “是，少主。我这就去安排。”韦蒙疑惑地看着脚下还未完工的城墙，嘴唇动了动，转身离开了。他明白，做奴才的应该相信主人，不要怀疑主人的命令与想法。

    看到韦蒙离开的背影，岳晨心中略定。飞月佣兵团来袭他不怕，他最担心的是城内的百姓会因此而感到恐慌。现在事情有韦蒙安排，他也就可以放心。

    看到在城头不远处凛然而立的凯文，岳晨的脸上露出一丝复杂之色。岳晨抬步来到凯文身旁，道：“飞月佣兵团即将来袭，你有什么看法？”

    凯文面色平静，似乎一点也不为即将到来的恐怖灾难担心。“卑职认为飞月佣兵团此来不是为了新月城，而是为了伯爵您。”

    “哦？为什么这么说？”岳晨诧异地问。他有得到凯彭的情报，凯文又是如何得知这些的？

    “新月城本就贫团，如今新月城刚刚重建，城内根本就无物品可以吸引飞月佣兵团来袭。飞月佣兵团选择来袭的时间恰好是皇城禁军到来之前。所以卑职不得不怀疑，飞月佣兵团的背后应该有着朝中某位大臣的影子。”凯文道。

    岳晨微微点头。他早就知道是谁在暗中动的手脚，此人正是亚力克家族的现任族长科特，帝国第三军团长。但是他并不能直接说出，因为他手中并无确实的证据。不过岳晨不由对凯文另眼相看。凯文的智技勇都可以算得上是一流。

    “可惜了。”岳晨心中暗暗叹息。

    “哄哄……”一阵震耳马蹄声在远处响起。远在新月城中的百姓们可以清晰地感受到地面上不时传来的轻微震动。

