    海淘市场。

    各色各样的御兽师来来往往，有意气风发的青年，也有头发花白的老年，他们或停驻在摊位前仔细观察商品，或与摊主讨价还价，时不时还有争吵之声，好不热闹。

    苏易穿梭在人流之间，身为少年的他，与这里显得有些格格不入。

    “失能的储物手镯，低级秘宝，售价七十万……我去，这是想抢钱啊，加上五十万的激活费，都可以去买一个更好的了！”

    “失能的宠兽技能石，低级秘宝，可供火系宠兽学习低级技能小火球，售价九十五万……离谱，小火球这么常见的技能，哪用得着去买，好好训练一下，大部分火系宠兽都能自己领悟。”

    “已使用的宠兽技能石，技能无，售价一百一十万……好家伙，这个更狠，直接拿个空的技能石在这招摇撞骗，还卖得这么贵。”

    ……

    他已经在这里转了十几分钟，然而一件心怡的秘宝都没有遇到，要么标价太贵，要么不合心意，暂时派不上用场。

    期间他也遇到了一些买回来能够小赚一笔的失能秘宝，但利润大部分都在百万以下，没有遇到一件可以像冰霜守护那样，直接赚取千万差价的优质宝物。

    当然，一百万也不少了，如果是以前，他会毫不犹豫的将这些秘宝买下来，就算自己用不上，也可以转卖赚差价。

    不过权衡了许久，他还是打消了这个念头，除非真的遇到了让他十分动心秘宝，否则绝对不会再轻易出手。

    倒不是他突然变得不爱钱了，只是相比于钱，他更爱惜自己的小命。

    在龙腾国，普通人想要激活失能的秘宝，只能去御兽师协会。

    偶尔成功激活一两件还好，但如果成功的次数太多，肯定会引起别人的注意和怀疑。

    不要以为这个世界的治安有多好，在这个时代，有那么能够“以武犯禁”的强大御兽师，治安再好也好不到哪去。

    一直待在市区里面还好一些，没有人敢随便下手，可一旦到了郊外，危险系数将成倍增加。

    至于那些被超凡生物占据的区域，那就更不用说了，根本没有法制可言，被人杀了也就杀了，到时候尸体被凶兽啃食干净，神不知鬼不觉。

    总之，这个世界远没有想象中的那么安全，要是不小心谨慎一些，是真有可能突然暴毙！

    苏易可不敢拿自己的命去赌人性和这个时代的治安。

    因此，他会尽量将自己伪装得正常一点，就算不得不暴露一些能力，也绝对不能是这种能够创造巨大利益的能力！

    况且，在这个世界，钱虽然是不可或缺的东西，但够用就行，没必要那么贪。

    主要是，贪得再多也没用。

    就拿宠兽来说，能够确保成长到宗师级的宠兽，市面上就基本上见不着了，有钱都买不到。

    秘宝也是如此，御兽商城公开售卖的那些秘宝，最珍贵的也不过是中级秘宝。

    至于中级以上的秘宝，跟统领级潜力以上的宠兽一样，基本上不会出现，就算偶尔出现了，也不是普通人能够买到的。

    就拿白芷凝来说，她们家的资产少说也有几十亿，如果不是沾了苏易的光，都不见得能契约到一只拥有宗师级潜力的宠兽。

    而上次白芷妍跟他一起进入那个传承秘境时，作为景天集团的千金小姐，身上也只不过带了两三件中级秘宝而已，一件高级秘宝都没有。

    总之，钱虽然很重要，但上限不高，没必要冒着生命危险去特意搜刮，够用就行。

    “算了，不浪费时间了，直接过滤掉那些低级秘宝吧。”

    苏易做出决定，立马修改了寻宝模式中的等级条件。

    失能的秘宝很难看出来哪个是中级、哪个是初级，因此两者的价格差不多。在这样的情况下，中级秘宝的价格一般都会远远低于它的售价。

    只有这样的秘宝，才值得苏易出手！

    很快，他的视线中就出现了好几条提示：

    【东北方113米，发现失能的中级秘宝！】

    【东方213米，发现损坏的中级秘宝！】

    【北方412米，发现损坏中级秘宝！】

    【北方1.1公里，发现中级秘宝！】

    ……

    虽然提示很多，但其中大部分都是“中级秘宝”或者“损坏的中级秘宝”，而非“失能的中级秘宝”。

    损坏的中级秘宝就不用说了，一点价值都没有，而正儿八经的中级秘宝……很遗憾，价格也是正儿八经的，一点捡漏的机会都没有。

    不过，能发现这么多件失能的中级秘宝，苏易已经很高兴了，还是迫不及待的寻了过去……

    半个小时之后，苏易心满意足的离开了海淘市场，脸上挂着掩饰不住的笑容。

    三件！此次他足足买到了三件中级秘宝！

    【失能的逍遥玉佩】

    【品级】：中级辅助类秘宝

    【效果】：逍遥御风，注入灵能可施展逍遥御风，移动速度大增，可短暂滑行。

    ……

    【失能的宠兽技能石】

    【品级】：中级消耗类秘宝

    【效果】；治愈灵光，光系宠兽使用后可掌握中级技能治愈灵光。

    ……

    【失能的宠兽技能石】

    【品级】：中级消耗类秘宝

    【效果】；大炎爆，火系宠兽使用后可掌握中级技能大炎爆。

    ……

    这三件秘宝都非常有用，尤其是逍遥玉佩，正好是苏易心心念念了许久的保命秘宝。

    虽然他还不知在道逍遥御风的加持下，自己的奔跑速度到底能提升多少，但想来应该不会让他失望。

    待将这件秘宝激活之后，他的生存能力必然能够得到极大的提升！

    至于剩下的那两块技能石，虽然是一次性的消耗品，但同样非常珍贵。

    要知道，当下小荆连一个中级技能都没有掌握，也就只有组合技狼牙鞭笞勉强能够达到这样的水平。

    而这两块技能石，都可以让一只宠兽瞬间掌握一个中级技能！

    唯一遗憾的是，它们记录的技能并非木系的，无法供小荆学习……

