    赫连碧的目光一寸寸剐过她的全身，在她衣衫上的文竹刺绣处停住。

    眼中顿时浮现浓浓的厌恶，以及一抹狠辣的杀机。

    “这位姑娘，为何穿着逸白的衣服？”赫连碧质问道。

    一种不妙的直觉在她心里横生。

    “她……”角落里的濯天心张了张嘴欲言又止。

    她很想证明这只是叶昭言的诡计，却又苦于没有抓到破绽。

    赫连碧眉头微蹙，轻轻扫了濯天心一眼，“心儿，你知道些什么？”

    赫连碧看向濯天心的眼神中带着一丝不耐。

    叶昭言看在眼里，不禁暗暗心惊，思量起二人的身份，不由得更加疑惑。

    “不是，”濯天心咬了咬牙道，“逸白尚未清醒，事情的定论还需经过他的口……方才真实。”

    闻言，赫连碧看向叶昭言，眼中带着审视。

    这个女孩仪表有些脏污，却看得出长相不俗，并且身上自然而然流露出一股与众不同的气息，令人移不开视线。

    叶昭言冷淡地扫了赫连碧一眼，语气不卑不亢道：“我与他不过是，他救我一命，我救他一命而已！”

    救命之恩？！

    “莫非逸白是因为救你才会中毒？”赫连碧冷笑一声，目光落在叶昭言脸颊上的血迹上，语气莫辨道，“姑娘就是用这张脸勾引逸白不成？”

    叶昭言闻言，眉梢微挑。

    勾引？

    真是个侮辱人的词语！

    叶昭言冷毫不畏惧地迎视赫连碧的目光。

    赫连碧见叶昭言丝毫没有羞愧，心中升起一抹怒意。

    她堂堂的一个王妃被一个小女娃如此无礼地顶撞，心中怎会甘心？

    眼前这个丫头长得确实不错，不过，再美也不过是个黄毛丫头罢了，休想妄图用美貌从濯王府贪图些什么！

    她赫连碧也绝对不会给她一点可乘之机！

    赫连碧想到这儿，脸色阴沉地更加厉害，目光冷飕飕的盯着叶昭言，一字一句道：

    “你的行径已经犯了大罪，若是逸白因此丧命，你可知该当何罪？”

    叶昭言嗤笑一声道：“那也是他咎由自取！”

    她是被人追杀才跳上那马车，那少年也是主动跟着她的走的。

    更何况，那毒箭可不是她射的。

    这些人想把黑锅背她身上，她可不依。

    “你说什么？”赫连碧闻言气得浑身颤抖，胸口剧烈地起伏着，目光凶狠地看着叶昭言。

    叶昭言毫不退缩地与赫连碧对视着。

    “你可知逸白是谁，竟然敢说出如此大逆不道的话来？”

    赫连碧压抑着心中的怒火，语气冰冷道。

    “他是什么人跟我没有半毛钱关系。”叶昭言毫不在意道。

    赫连碧不禁蹙起柳眉，揣测着眼前女子的来意。

    “不管你与逸白有何瓜葛，”赫连碧语气嚣傲，“濯王府不会接纳不清不白的女人。”

    “我与濯逸白并非你们所想的那般龌龊，我二人不过萍水相逢！”

    赫连碧嘲讽地笑道，“既然是萍水相逢，又岂会身穿他的衣裳？怕是故意为之！”

    叶昭言闻言，目光瞬间变得锐利起来，“你这话什么意思！”

    赫连碧冷笑，“意思就是你不要妄图用你的鬼蜮伎俩来迷惑逸白。”

    “呵......”叶昭言突然轻笑一声，“原来如此，那我倒是想问一句，你怎知是我迷惑他，不是他迷惑我？”

    “你......”赫连碧没想到叶昭言居然如此反驳，一时气结。

    “我们家小少爷天资不凡，你一个贱民居然想癞蛤蟆吃天鹅肉，也不撒泡尿照照镜子！”一旁的嬷嬷冷哼一声，讥讽道。

    如今有主子撑腰，她必然要抓住时机，公报私仇一番！

    “哦？”叶昭言轻笑一声，“我是癞蛤蟆，那你就是天鹅了？”

    此话一出，周围的立刻响起一阵压抑的嗤笑。

    一群人齐刷刷看向嬷嬷。

    嬷嬷的脸瞬间涨的通红，眼中闪过一抹羞恼。

    赫连碧脸上也浮现出几分尴尬之色。

    “你，你这贱民！别欺人太甚！”嬷嬷怒喝道。

    “你也知道什么叫欺人太甚？我若是个贱民，哪敢欺负人。”叶昭言笑着说道。

    嬷嬷一时语塞，她本想借此羞辱打击叶昭言，可没想到对方脸皮竟然如此厚。

    叶昭言扫了嬷嬷一眼，又扫了一眼赫连碧，继续道：“一条狗都比你强，也不知道你是哪家养的？”

    嬷嬷被气得浑身颤抖，一时间不知该作何反应。

    一旁的丫鬟们见状，纷纷低垂着头憋住笑。

    赫连碧深吸了口气，努力让自己保持平静，“姑娘，本宫奉劝你最好收敛一点。”

    叶昭言耸耸肩，“多谢碧王妃提醒，我会收敛的。”

    “你......”赫连碧瞪大了眼睛，没想到叶昭言如此伶牙俐齿，竟让她有一种无从反驳的感觉。

    赫连碧强忍着心中的愤怒道：“本宫知道你心仪逸白，不过，你最好搞清楚，你现在身处何处，是本宫的府邸，你最好识趣一点，否则本宫有的是法子治你，到时候，就算是王爷也护不了你！”

    叶昭言听到这话不仅没有害怕，反而轻松地笑道：“谨遵教诲！”

    赫连碧闻言眼中闪过一丝杀机。

    她不知道这女子葫芦里卖的什么药，但是她能够肯定的一件事情是，绝对不能让她和逸白有任何牵扯。

    濯逸白，还有更重要的……

    不管怎样，先下手为强，后下手遭殃，必须赶紧除去这个祸患！

    想到这儿，赫连碧眸底寒芒更盛。

    “既然你执意如此，那本宫就成全你。”赫连碧语气森然道。

    叶昭言听到赫连碧的话，心中不免有些诧异。

    “你这话是什么意思？”叶昭言问道。

    “意思就是你可以死了。”赫连碧语气森冷地说完，便抬起手臂，朝一旁的几名侍卫挥了挥手。

    侍卫会意，连忙走上前来。

    赫连碧冷着脸吩咐道：“将她拖出去处理掉，手脚干净点！”

    “是！”侍卫们领命，立即上前欲擒拿叶昭言。

    叶昭言见状，脸色一沉，眼中迸发出浓郁的杀气，身形一跃，飞身掠上了屋檐。

    她没料到对方如此心狠手辣，一时只感觉棘手异常。

    此时外面那群人守株待兔，正愁找不到地方下手。

    若是打起来，被丢出府，恐怕正好落入那群人之手。

    腹背受敌，真是进退两难。

    “还愣着干什么？给我将她抓起来！”赫连碧厉声喝道。

