    高阶天堂上，在水晶穹顶的外边。

    这地方其实也不算多么的美好，至少在这个时候是这样的。

    世界上总是有美好的地方，或许在血肉横飞的战场上，一株正在摇曳的白色小花会让人感受到生命和死亡的冲突。

    并且从这小小的花朵上感受到很多很多的东西，其中或许有美丽。

    但是此时的高阶天堂上的气氛也不算融洽，环境也一点都不美丽。

    天使的死亡对于大天使们是十分清晰的，甚至高阶天堂也会有一些变化。

    比如温度忽然降低了不少之类的……

    在大天使的感知之中，这种感觉就像是面前整整齐齐的显示器忽然有一个关掉了一样，想不注意都难。

    “厄兹尔没了？

    又是马萨伊尔的计划？”

    因普锐斯自从回到了高阶天堂之后脸色就没有好看过。

    现在的生活和过去的时候差距太大了。

    曾经虽然也需要时时刻刻的盯着恶魔们的动向，但是那时候至少不需要操这么多的心。

    疲惫这种情绪久违的出现在了因普锐斯的身上，他都快忘记自己上一次感受到疲惫是什么时候了。

    是的，对于因普锐斯来说“疲惫”不是一种感觉，而是情绪。

    大天使是不会累的，别说是嗨了三天三夜，就是嗨了三年又三年，因普锐斯也是不会累的。

    他的精神头可比三天睡了两觉要好太多了，对于本职工作的热情可不会被摸鱼的想法给影响到。

    “显然如此。

    只是我不认为马萨伊尔会让自己的兄弟作出牺牲。

    当时的他明明有能力趁机杀死泰瑞尔的，他都没有那样做。

    这个时候让一直追随他的厄兹尔走上消亡的道路，这不正常。”

    奥莉尔要比因普锐斯表现的平和一些。

    虽然眉宇之间也能看出一些倦怠。

    现在的奥莉尔可是带着孩子的，孩子的诞生对于任何母亲来说都不会是轻松的事情。

    奥莉尔当然也不例外。

    这种倦怠也是精神上的，原本是大天使，现在是规则化身的人类的他们当然不会疲惫……

    除非受到了严重的伤势……

    额，那种下一刻就要完蛋的的程度的伤势。

    “宿命之敌的存在可以让这种消亡是可控的。”

    因普锐斯的脸色在说这番话的时候有些阴沉。

    他一点都不喜欢这种命运。

    好在伊纳瑞斯舍弃了大天使的力量之后，这种宿命之敌没有作用在大天使和地狱魔王的身上。z

    这也不知道能不能算是好事。

    大天使和地狱魔王们没有了这种必须一起死去才算是死去的限制。

    自然也不会有能够让彼此复活的能力。

    这或许是他们能够被当做生命来看待的原因。

    生命最宝贵的理由只有一个，那就是生命没有重来这种说法。

    就像是时间的恩赐在于自己所经历的过去不会被改变一样。

    随便能够改变的话，那不管做了什么都成了笑话。

    这可是有够好笑的。

    “路西恩？

    那个家伙即便是回来了，也不会站在布尔凯索的面前。

    你觉得他像是有能力破坏布尔凯索计划的样子吗？

    那个燃烧地狱之中唯一一个彻底拜服在奈非天力量之下的存在。”

    奥莉尔对路西恩的评价是挺不客气的。

    但话语之中似乎也没有多少的恶意。

    “但是他有能力让燃烧地狱的力量膨胀。

    别说你忘了三神教的目的。

    人类对地狱的信奉可不是什么简单的东西。

    那是一种仪式和契约。

    信奉三魔神的人会一点点的变成恶魔。”

    因普锐斯说这番话的时候还看了一眼就在不远处乱转的拉斯玛。

    拉斯玛还在这个地方。

    高阶天堂放在往日里是不会欢迎拉斯玛这个家伙的。

    但是次试一试彼一时。

    只要拉斯玛没有作出任何破坏环境的动作，因普锐斯和奥莉尔都会默认他的存在。

    拉斯玛可能是目前对马萨伊尔的计划知道的最多的一个家伙。

    纯正的死灵法师来着，甚至还是最后一个同时接触了马萨伊尔和莉莉丝的家伙。

    光是这个身份就能让大天使对拉斯玛稍微重视一点了。

    更何况拉斯玛还是一个强大的初代奈非天。

    “你们是打算找人在人间重建圣光大教堂吗？

    嗯……乔汉娜是一个强悍而且虔诚的战士没错。

    她也对大天使和高阶天堂有着不小的好感。

    但是她不适合当一个主教什么的。

    你们要知道，圣教军可是纯正的奈非天！

    他们不是圣殿骑士那种奈非天血脉力量只觉醒了一小部分的存在。

    更不是世界之石被击碎之前的那些圣骑士。

    你们无法重建圣光大教堂了。

    除非你们能够找到另外一个伊纳瑞斯。”

    拉斯玛絮絮叨叨的说了一大段话。

    这番话没有让因普锐斯和奥莉尔打消自己的想法，反倒是看着拉斯玛的目光变得有些灼热。

    “伊纳瑞斯的恩泽？”

    因普锐斯的语气变得有些轻佻。

    没错！

    拉斯玛把他的父亲做成了传奇装备套装来着。

    要是因普锐斯和奥莉尔愿意使用一下高阶天堂的本源力量，唤回伊纳瑞斯好像也不是不可能的事情。

    身体之中最具备力量的部分都成为了装备。

    这样的话只需要一点点的代价就能让命运天使回来了。

    到时候他们就有了重建圣光大教堂最好的人选。

    原罪之战的时候这件事就是伊纳瑞斯去做的。

    这么一说好像变得有趣了许多？

    “你们打算从我这里带走我的力量。

    那么你们打算怎么给我补偿？

    别说什么伊纳瑞斯是天使，我就该无偿的归还之类的规划。

    我还说这个世界也是属于奈非天和恶魔的呢，你们不还是在对奈非天和恶魔在赶尽杀绝？”

    拉斯玛充满了嘲讽的语气让因普锐斯稍微有点激动了。

    显然，拉斯玛对自己的父亲应该是没有半点尊重的意思。

    如果是伊纳瑞斯和莉莉丝在家里吵架了，拉斯玛绝对是站在自己母亲那一边的孩子。

    “我们能够让你的父亲活过来。”

    因普锐斯的话一点说服力都没有。

    虽然这个条件他们是真的能够做到的。

    “别闹了，你知道我们废了多少功夫才弄死他吗？

    我的哥哥布尔凯索当时差点就被他给掐死了。

    扼住命运的喉咙？

    开玩笑！

    命运可以一手一个把我们兄弟之中最强大的战士掐住喉咙提起来！

    当命运扼住了你的咽喉之后，你真的能够用挠他胳肢窝的方式让他松手吗？”

    拉斯玛的答复让这场对话有些进行不下去了。

    大天使虽然能够知道自己兄弟是不是无了，但是怎么无的他们不调查也一样没法知道。

    至少他们不知道伊纳瑞斯是被拉斯玛他们给弄死的……

    “命运对你们难道很苛责吗？”

    奥莉尔反倒是对这有些在意。

    或许是因为她也快要成为真正的母亲了的缘故。

    在超凡的存在如何培养孩子这方面，她总是多上心一些。

    “其实命运对我们十分的厚待。

    所以那身传奇装备叫做伊纳瑞斯的恩泽。

    但是命运和父亲终究是不同的。

    难道你们就没有过想要违背自己本源的想法吗？

    别闹了。

    只要是一个有着独立意识和成熟智力的存在，那就一定会产生一些叛逆的想法。

    你们可不是蒙着眼睛拉磨的驴子，你们是会拒绝的。

    举个例子，因普锐斯和勇气之间真的没有任何的冲突吗？

    不至于吧？

    你在面对迪亚波罗的时候，真的就没有感受到恐惧这种情绪？

    或许迪亚波罗没有办法让你恐惧，那么在面对大魔神的时候你又是为什么退避了？

    别说你当时把希望都放在了奈非天身上。

    以我们所了解的你给自己的限制，你就是直接战死在大魔神迪亚波罗的手中都比暂时撤退要正常。”

    拉斯玛的话似乎对因普锐斯有些恶意。

    好在大天使还不至于计较这些东西。

    当然，这也是和拉斯玛的力量并不弱小有关。

    一个对于天使和奈非天来说十分熟悉的相互讽刺的程度，还不至于让彼此破防……

    即便这番话有些让因普锐斯觉得丢脸。

    “你需要什么代价？”

    奥莉尔抓住了拉斯玛话里边的重点。

    “补偿”！

    对于拉斯玛来说让伊纳瑞斯复活并不是不能答应的条件。

    而是需要补偿！

    毕竟伊纳瑞斯的恩泽这身传奇套装对于拉斯玛来说要比塔格奥的化身套装更舒服一些。

    虽然两者带来的增幅差距不大，但是伊纳瑞斯是拉斯玛的父亲来着。

    会比塔格奥这个老师对拉斯玛给予更多的爱。

    这种体验对于拉斯玛来说也是弥足珍贵。

    “泰瑞尔有尸骸留下吗？”

    拉斯玛弹了弹手指。

    似乎是在清理指甲之中的灰尘一样。

    他的目的放在了泰瑞尔的尸骸上边。

    要是能够得到曾经的正义大天使的尸骸，或许拉斯玛能够搞出一些“泰瑞尔的监督”之类的传奇套装来着。

    死灵法师的传奇套装大多都是用传奇打造的……

    这种打造方式不需要多么精深的锻造技巧，只需要一些对生命形态和肢体形态的改造而已。

    “不知道，如果有的话也应该是在那个死亡的手里。

    伊瑟瑞尔的身体被那个曼哈顿博士所占据了，那身体之中的力量是泰瑞尔的。”

    因普锐斯说了一些在拉斯玛来到这个世界之前发生的事情。

    这个结果显然不能让拉斯玛满意，自然也不会作出什么让步。

    “衣卒尔的尸体呢？

    衣卒尔虽然不如我的父亲强大，但是他的尸骸做成传奇套装的话我多少还是能够接受的。”

    拉斯玛这话说的真心实意。

    伊纳瑞斯的恩泽这身传奇套装被因普锐斯他们拿去复活伊纳瑞斯了。

    这也意味着拉斯玛在高阶天堂之中有了父亲的庇护……

    这种情况下使用稍微弱小一点点的传奇套装也没有什么问题。

    这样至少不能说是吃亏了。

    只可惜这个条件因普锐斯一样无法达成。

    衣卒尔当时是被伊瑟瑞尔救治的。

    那身体已经烂到了无法挽回的程度。

    即便是当时衣卒尔的身上还有那么一点点属于天使的身体，也在将自己的一切托付给强尼之后消失不见了。

    这个时候因普锐斯好像只能空手套白狼试试。

    “能够再换一个条件吗？”

    奥莉尔察觉了因普锐斯的耐心快要到边缘了，直接接过了话茬子。

    虽然这番话说出来就连奥莉尔都觉得有些难堪。

    “你们也拿不出什么对我有用的东西了。

    现在高阶天堂的天使还有几个？

    纯正的天使或许只有马萨伊尔一个了吧？

    我难道要向你们要智慧天使的尸骸化作我身上的传奇套装吗？

    别说马萨伊尔愿不愿意的问题，他就是变成了传奇套装我也不敢往自己的身上穿。

    我怕被他给卖了。”

    拉斯玛这番话基本就是在说谈判破裂了。

    让伊纳瑞斯复活的前提是拉斯玛自己的力量不会受损。

    经历过弱小这种阶段的拉斯玛对自己的力量是比较看重的。

    好不容易强大了起来，为什么要让自己重回弱小的阶段呢？

    这就是拉斯玛身上可能最明显的一点私欲了。

    “你想要黑暗灵魂石吗？

    或者我们可以答应你帮你解决一个这个世界上的强者化作你的力量。

    这样的话，你能够答应让伊纳瑞斯回来吗？”

    奥莉尔说出这番话的时候似乎十分的艰难。

    就像是作出这个决定是多么危险的一件事一样。

    “父亲是不想死去的。

    但是我们还是让他死去了。

    他是爱我们的，但是他还是那个命运。

    我们不得不让他解脱。

    如果你们能够碾压命运的话，那就试试吧。

    不过在你们来找我之前，我希望你们能够准备好自己说好的代价。”

    拉斯玛没有继续绕圈子。

    这就是这场谈话的最终答案了。

    因普锐斯和奥莉尔帮拉斯玛找到一个能够和衣卒尔相媲美的存在的尸骸。

    以此交换拉斯玛身上的传奇套装“伊纳瑞斯的恩泽”。

    这是这还只是交易最表面的那一层。

    稍微深层一点，还有就是要在命运和伊纳瑞斯的意志之间，选择支持伊纳瑞斯！

    拉斯玛说的很清楚了，伊纳瑞斯是打算反抗命运的那个存在！

    至少在涉及自己的老婆孩子的时候，伊纳瑞斯是抗拒命运的。

    因为这个意思拉斯玛表述的十分清楚，所以奥莉尔开始思考关于原罪之战的事情了。

    当时的伊纳瑞斯是不是命中注定要输？

    还是说，本来命运注定伊纳瑞斯在某个时间抓住胜机？

    只是伊纳瑞斯选择了对命运发起反抗？

    一下子当年的事情也变得疑窦丛生了起来。

    “一言为定！”

    因普锐斯在奥莉尔说话之间直接给这个交易拍板了。

    这种表现似乎有点冒失。

    但好在奥莉尔并没有多的在意这件事。

