但是，月寒谷和战神殿，以及青云剑宗，那就不一样了。
他们若是一直都不出现，也不出一份力，以后难免会有不少的天玄大陆强者，甚至是势力，会为难他们的。
而且，他们也需要展现一下力量，让其他人都知道，他们不是没有实力，这样的话，也能够让他们以后更好的发展。
姜欢亦此举，可以说是考虑的很全面了，不会给人留下任何攻击他们的把柄。
毕竟，一旦这几个势力，被那些人给逼着参战了，圣天宗这边，怎么可能不管呢。
只要是有了贡献，以后再有人说什么，那么圣天宗这边，就可以站出来，理直气壮的护着他们。
那个时候，谁又能够再多说什么，又能够在逼着他们做什么呢。
“嗯，是要通知一下的，若是我没有预料错的话，等我们这边准备好了，他们也该来了。”
在这个时候，林清尘表示，这件事情自己已经考虑到了。
听着林清尘的这个意思，好像在此之前，就已经告知了吉他三个盟军势力一样。
看着众人的神情，林清澈解释道。
“在我来的时候，就已经让人去通知了他们。”
“难道你们觉得，我会没有任何的准备，就这么决定去灭了内患吗。“
“好了，我们出去等着吧，都准备一下吧。”
在这个时候，林清尘揽着林清馨的柔弱无骨的腰肢，一步一步的走向大殿之外。
与此同时，也告诉了众人，自己，从来不会这么莽撞，既然现在开口了，那就做好了一切准备。
现在这个时候，只需要圣天宗这边，将门下弟子都集结在一起就可以了。
等到其他三方势力的强者都到来之际，那就是出发的时候了。
以浩渺洲和云舞洲域，两个洲顶尖势力的强者，去扫灭一个戮生盟，完全没有什么意外。
至于圣天宗这边，没有闭关的人，都要一起出去。
剩下的那些，正在闭死关，没有办法出来的门下弟子，就让他们留在宗门就好了。
至于说安全问题，林清尘就算是不说，众人也都明白，这一点不用担心。
因为，此刻看起来，圣天宗虽然没有什么其他的强者，但实际上并非如此。
圣族的秘卫，现在就在圣天宗之中驻守呢，否则的话，圣族那边，也不会让林清尘一个人过来的。
林清尘带着林清馨走到圣天宗大殿门口的时候，众人也都开始起身，打算去准备一下了。
现在在场的这些人，都需要带领一部分宗门弟子，到时候，可不能一拥而上，还是要有所规划的。
这些事情，林清尘就不用操心了。
很快，除了林清尘和林清馨，以及林清雅以外，其他的人，包括姜欢亦和林星月，都开始去汇聚自己管辖的弟子了。
一个时辰之后，圣天宗之中，除了那些不能来的，其他人全部都到齐了一个不少。
在这个时候，林清尘看着下方排列整齐的宗门弟子，露出了笑容。
随后，独自一人凌空而立，扫视着这些年来，圣天宗众人努力的成果。
“不错，你们都很好，这些年来，我这个作为宗主的虽然不在，但你们都没有让我失望。”
“如今，到了检验你们实力的时候了，你们之后要做的事情，关乎到天玄大陆的稳定和安宁，所以，一定要全力以赴。”
“另外，我也希望，你们都可以活着回来，因为以后的路，还很长，我们的敌人，还很多。”
在这个时候，林清尘仔细的观察了一番，发现现在的圣天宗，真的是强大了太多太多。
自己这些年来，虽然由不得以的原因，没有出现在圣天宗，但是这些人，却真的没有让自己失望。
现在的圣天宗，有着十万之众的渡神境强者，虽说绝大多数，都在一重天和二重天。
但是，渡神境的修为，那就是渡神境的修为，远比轮回境要强太多了。
而轮回境的强者，此刻竟然有百万之众，虽说修为有高有低，但这个数量也不容忽视。
可以说，圣天宗之中，数量最多的，那就是轮回境的弟子了。
轮回境之下的，真的数量极少，因为现在这个时候，每个人的修炼速度都很快。
以前的时候，想要达到天灵境界，真的是很不容易，但是现在，只要你不偷懒，足够的勤奋，很快就可以达到。
不得不说，修炼环境，真的是很重要。
若是以前的时候，林清尘他们这一批人，有这么好的修炼环境，现在怕是已经达到了更高的层次。
不敢说现在一定都是神圣境的强者，但最起码的，只要是没有陨落，至少也是化圣境巅峰的修为了。
只是，没有什么可是，当年他们确实没有这么好的机会。
不过，现在这么好的修炼机会的到来，也意味着将来要经历更加残酷的厮杀。
这一次，若是不能守住天玄大陆，那么现在修炼的速度再快，那也是没有任何用的。
纵然是你有上万年的寿命，但是你没有机会活那么久。
可以说，现在修炼的速度变快了，但是也意味着危险越来越接近了。
现在这个时候，就是这么一回事。
此刻，林清尘希望，带着他们去经历一下，去感受一下，数以十万级，百万计的强者，交手都是什么阵势。
这样的话，也算是有了一个心理准备，以后面对四方大陆强者的时候，也不至于怯场。
现在平定内部，以后扫清外敌，都要保持全力以赴的状态，并且还要活着。
这一次，能够活着回来，以后也是一样，林清尘心中希望，等到天玄大陆安宁的时候，他们有更多人还活着。
“为守护宗门传承不息而战。”
“为守护天玄大陆安宁而战。”
此刻，站在下方最前列的其中一人，王君浩，瞬间召唤出自己的本命神剑，指天呐喊。
随后，众多圣天宗弟子，一样召唤出各自的本命兵器，随着王君浩的喊声，而跟着一起呐喊。
此刻，圣天宗众多弟子的呐喊声，冲破云霄，一股敢与天争的不灭斗志，就此展现出现。
而在此时，距离圣天宗还有一段距离的三大友军强者，已经来到了距离圣天宗不远的距离。
“看来，他真的会来了，也只有他，才会让圣天宗爆发出如此的斗志。”
此刻，月寒谷的宗主，带领着月寒谷的众多强者，听着这冲破云霄的呐喊声，还有这股惊天的斗志，不由得笑了。
此刻，他如何不明白，真的是林清尘回来了，之前的时候，有人通知自己，说林清尘归来。
月寒谷的宗主，虽然也相信，但是却没有此刻这种心情。
现在，听到这一切，顿时心情都变的不一样了。
当初那个不畏强敌，勇往直前，冲破一切桎梏的少年，归来了。
不但是月寒谷的宗主，其余的两个方向，战神殿和青云剑宗的强者，也都是差不多的想法。
“他来了，我们，也该出现了，也该履行当初跟他的约定了。”
战神殿的殿主气派，此刻一样明白，林清尘回来了。
当初，战神殿处于极度危险的时候，他曾经和林清尘，在圣天宗之中相见。
那个时候，林清尘就和他有个约定。
也正是当初的决定，才让战神殿有了现在的实力，此刻，就该是履行约定的时候了。
“什么约定？”
此刻，在气派身边的一名女子开口问道。
“自然是让我们战神殿，有机会亲自报仇，找真正的幕后黑手报仇的约定。”
气派看着身边的这名女子，此刻笑的很开心，他等着一天，已经太久了。
以前的时候没有实力，本想着就算是不敌，哪怕全部战死，也不能就这么算了。
可是林清尘告诉之后告诉他的一些事情，让他彻底的打消了念头，决定隐忍不发，先安静的提升实力。
现在，正是时候了，消息，是林清尘自己叫人传过去的，使用的传信方式，正是他们当初约定好的。
要不然的话，之前被天玄圣城城主骗了一次的气派，真会那么轻易的选择带着自家的强者，过来汇合呢。
“真正黑手？”
听到气派这么一说，女子顿时有些不明白是什么意思。
“没错，真正的黑手，真正的算计我们战神殿的人，一直拿我们当做遮掩之用的人。”
“正是因为他们，所以才会让这么多年以来，我们战神殿的兄弟，被他们玩弄于股掌之中。”
“现在，就是我们报仇的时候了，当初他们以为自己是下棋之人，我们是棋子，哼，现在就看看，这所谓的下棋之人，是怎么死的。”
此刻，气派也不再隐瞒什么了，现在也没有这个必要这么做了，因为很快，一切就都要结束了。
那些拿着他们战神殿作为挡箭牌，来保护自己之人，现在就该让他们付出代价了。
以前的时候，那些人自以为自己是掌控一切之人，但是可惜了，他们判断失误了。
