
胡毅福会是个什么口吻傅华不清楚，但有一点他是清楚的，那就是不管张天成和胡毅福之间如何处理他们之间的纷争，这些都已经与他无关了。想想当初他还想着要如何从张天成和胡毅福之间的纷争中火中取栗呢，傅华心中难免有些滑稽的感觉，也有一些错失时机的沮丧。
　　
　　商道如水，水既是无孔不入的，又是没有定势的，商人在争取利益的时候，自然是无所不用其极，努力的把每一个空隙都要钻研到。所以就经商而言，商人采用一切可能的手段来求胜，也是无可厚非的一件事情。
　　
　　另一方面商无定式，你无法从别人经商的经历中找到一种必胜的商业模式，别人身上成功的模式，你用起来不一定会成功，商道如水，水因势而赋形，时势变化，水也会发生相应的变化，所以经商就需要因时势而变化，不恪守定势，根据形势的变化而变化，才能取得成功。
　　
　　所以傅华也没办法苛责胡毅福说一套做一套的，商人毕竟不是什么道德君子，而是对利益的热衷者，做些因应时势的变化也是正常的。
　　
　　这世界上的形势变化往往都是出乎人的意料之外的，就像今天好好好的，健康活泼的一个人，明天说不定就会因为疾病或者意外，突然不治，撒手尘寰，令人错愕不已。
　　
　　最近一段时间的北京商界就接连出了两桩这样的事情，一是世杰运财的董事长刘运财，也就是刘升妹的父亲，在英国考察项目的时候，失足从山崖上跌落，结果因伤势过重不治身亡。
　　
　　这个消息其中其实颇多诡异之处，刘运财是从世杰运财公司之中窃取了一笔资金，然后逃港不归的。而他之所以会逃港不归，是因为涉及到北京市这边的一个高官弊案，刘运财深涉其中，不逃的话，恐怕现在他就应该呆在国内的监狱里面的。
　　
　　所以这个所谓的世杰运财董事长，本身就应该没什么在英国的业务好考查的了，刘运财的年纪应该也不是很大，也就是不到六十岁的样子。就前段时间傅华见到他的样子，还是一个很健硕的男人，走起路来也是虎虎生风，气势十足，傅华感觉上他应该不会是那种很虚弱，站都站不稳的人，怎么会失足掉下山崖呢？
　　
　　而且，刘运财前段时间在香港正泡小模特泡的起劲，还因为讨小模特欢心大手笔卖古董而上过新闻呢，怎么会突然跑去英国坠崖了呢？这件事情本身就透着诡异。
　　
　　另一方面，刘运财当初能够赶在内地有关部门对其采取措施之前，精准的踩着时间点逃到香港，坊间也是颇多传闻的，当时就有人在说，北京那个被抓的高官，在这件事情中只是一只代罪羔羊，实际上他上面还有涉案的人。刘运财手中握有这个更上层人的把柄，这个更上层的人为了保全自己，才通风报信放走了刘运财。
　　
　　傅华是听到过这个传言的，他对这个传言是有七八分相信的，因为他虽然无法确定刘运财逃走的具体情形，但有一点他是了解的，那就是真的有人事先向刘运财通风报信的。而他算是间接地向刘运财通风报信的人之一吧。
　　
　　当时是刘升妹给了他一封举报信，让他用来摆脱刘运财的纠缠的，那封举报信当时他还无法确定真假，还有，刘运财找到了刘康，让他对刘升建的死给个交代。迫于形势，傅华就真的把刘升妹给他的那封举报信给了刘运财，随即刘运财就放下北京的一切，逃港不归了。
　　
　　现在看来，刘升妹给他的那封举报信那封举报信一定是真的，可以说刘升妹是利用他把有关部门要调查的消息透露给了刘运财，一举两得，一方面逼得刘运财远走，一方面帮助傅华摆脱了麻烦。
　　
　　傅华对这件事情一直都是不敢深究的，因为这是一件细思极恐的事情，深究下去的话，他要面对的第一个问题就是，刘升妹是怎么拿到那封举报信的？能够拿到那封举报信的人层面一定很高，恐怕并不是像傅华

