    “洗了，我想洗澡，叔叔告诉我澡堂在那里面，给我烧水洗澡。我提着热水拿着电筒进去洗澡，看到里面连个门都没有，就是一块帘子拦着，上面和下面还是透风的，一点安全感都没有，心里发慌。最主要的是，里面好黑好阴森，用电筒光照着，就更加恐怖了，我在里面非常害怕，我没敢洗，衣服都没敢脱，直接把水倒了，告诉你爸说我洗了，其实我没敢洗。第二天开车去了你们镇上，在镇里的那个宾馆里面洗的，那里有洗澡的地方。每次洗澡都是去那开个房间洗。”李潇潇说着。

    “也是，我们这里洗澡和厕所的条件对于女孩子来说，的确有些没办法接受，那这样吧，明天我送你去镇上洗吧。”方志强想了想道。

    “我不，今天出了汗，还跑了两天长途，我必须洗澡，不然，我睡不着觉的，身上好难闻，臭死了。”李潇潇坚持着。

    “那……那怎么办？我们家就这个条件，我也没办法啊，我也没办法现在马上给你弄出一个浴室出来啊？”方志强无奈着。

    “你……陪着我洗，我怕。”李潇潇红着脸道。

    “啊？你……你……开玩笑吧，我……陪你洗？你……你这也……”方志强惊讶地看着李潇潇，半天说不出一句完整的话来。

    “你……你想什么呢，你误会了……”李潇潇看着方志强的样子，就知道方志强在想什么，脸更红了，连忙说着。

    “那你的意思是？”方志强咽了咽口水后问道。

    “我是让你……让你站外面陪着我，帮我守着，不然我会害怕，我怕黑也怕有人会冲进来。我是让你站帘子外面，不是站帘子里面啊。”李潇潇红着脸给解释清楚。

    “哦，你说清楚啊，你这个样子说话很容易让人误会的，你说让我陪着你洗澡，你说我会怎么想？原来是让我站外面啊，以后说清楚，吓我一跳，紧张死我了。”方志强拍着胸脯道。

    “你个流氓，想得倒好。你真想进去陪着我一起洗啊？”李潇潇笑着问道。

    “滚，好好聊天。我烧水去了，你自己去准备一下吧。”方志强没接李潇潇的话，直接走到厨房去生火烧水。

    水烧好了之后，方志强又给方志强兑水，兑好热水和冷水，提了一桶子水到了那个“澡堂子”里面，然后才走进屋子对着在收拾自己衣服的李潇潇道：“快去洗澡，等下水可就冷了。水我已经给你提到里面去了，电筒在这。”

    方志强说完之后就退了出去。

    “你……你去哪啊？”李潇潇问着。

    “我看会儿电视去啊，怎么？你还真的要我陪着你洗澡啊？”方志强问道。

    “当然是真的，你以为是假的啊，我都不敢出去，好黑好恐怖。”李潇潇心有余悸着，显然，去年在这的时候已经被吓过了。

    “问题是，你洗澡我站外面你就放心了？万一我冲进去了怎么办？”方志强笑着。

    “你才不会，让你牵个手你都不敢，你有那个胆子进去吗？再说了，你要真进去了你要做什么我都认了，反正这里我也是叫天天不应叫地地不灵的……”

    “得，别说了，越说越离谱了。走吧，赶紧的，把衣服带上，等下水冷了可就没办法了。”方志强赶紧道。

    “嗯。”李潇潇点头，衣服早就准备好了，用个小塑料袋装着，还有毛巾沐浴露等等等等。

    方志强拿着电筒跟在李潇潇身后。

    李潇潇一边走一边道：“你知道吗？上次我最怕的是什么你知道吗？我一进去，里面突然一只猫闯出来，差点把我给吓死了，还有它发出那种声音，好恐怖，感觉好凶，跟我们养的宠物猫完全不是一回事的。”

    “你这不是废话嘛，山里的野猫能跟城里养的宠物猫一样吗？进去吧。”方志强走到了“澡堂子”门口道。

    李潇潇站在门口，把那块门帘子撩了一下，没敢进去，怯生生地道：“我……我不敢，我总感觉里面有东西。要不……你……你先进去帮我看一看，确认一下看看里面有没有东西。”

    “我说大姐，我刚帮你把水提进去，哪会有东西啊，没有的，你放心吧。”方志强无语着。

    “不……我还是不放心，你就帮我进去看一下嘛。”李潇潇说着。

    “我也真是服了你了。”方志强无奈，只能是拿着手电筒走了进来，然后说道：“进来吧，真没东西。”

    李潇潇这才走了进去，两个人挤在这个小茅屋棚子里。

    “喏，你看，没东西吧。电筒给你吧。”方志强用电筒把四周给照了一遍，最后把电筒给了李潇潇，自己准备出去。

    “那个……你……你必须得站边上，不能走开，要跟我说话，一直说话，听到没有，一定不能走开，不然我会吓死的。”李潇潇紧张地招呼着方志强。

    “知道了知道了，你真是个事儿妈。你说你在家里过的舒舒服服的多好，干嘛上赶着要跟我跑到这里来，这里什么情况你又不是不知道，你说你这不是……不是……”

    “贱是吧？我就是贱，我就偏要来，我就上赶着跑过来给你爸当儿媳妇，怎么了？”李潇潇有些生气了。

    “行行行，没怎么，你说怎么样就怎么样，这总行了吧，你洗吧，快点吧，水冷了。”方志强说完就走了出去，站在外面点了根烟抽着。

    “喂，强子，你在吗？”方志强出去没一分钟，李潇潇就喊道。

    “在呢，没死。”

    “你可千万别走开，我……我这就准备脱衣服了……”李潇潇在里面喊着。

    “你要不要带这样的，你脱就脱啊，还要说出来，你这不是引诱我犯罪嘛。”

    “这说明你心地不纯，说明你就是个色狼。”

    “我这就色狼了啊？这色狼也太没追求了吧。”

    “等等，强子，我这脱衣服，可是电筒怎么办啊？电筒放哪啊？”李潇潇在里面喊着。

    “电筒……这个……你放地上吧。”

    “地上有水，等下有水啊。”

    “那……那我给你插茅草上面吧。”方志强说着准备进去。