    甚至有人心里还在逛喷。

    妈呀，塞进去，塞哪里去？

    这还是正经人能说出来的词儿吗？

    台下不管，待动静稍弱，胡炎也笑道：“小时候都调皮，净干这种倒霉事儿。等李老师大学毕业就好了。”

    “那还不好？我得多浑不吝呀！”李青无语道。

    胡炎继续道：“男大当婚，女大当嫁，到这年纪，就该谈对象了。”

    “没错，这是正经事。”李青点头。

    胡炎眉头一皱：“可是挺正常的事，到你这儿又麻烦了。”

    “怎么的呢？”李青疑惑道。

    胡炎一摊手：“没姑娘愿意嫁给你，街坊四邻，七大姑八大姨，给你安排了99次相亲，见一面就黄，全白瞎了。”

    “为什么呀？”李青很纳闷。

    胡炎眼巴巴的瞅着他，悠悠的问道：“你平时不照镜子的吗？”

    李青一听，诧异道：“嚯，我就长得这么寒碜？”

    眼珠子一瞪，观众们又乐。

    胡炎笑道：“后来好了，有了网络，有了QQ，根本不用见面，你就用QQ，在网上‘噼里啪啦’打字儿跟人聊天。”

    “这法子好，聊好了再见面。”李青点头认同。

    胡炎一扶搭档手臂：“还真别说，不看你长相，就凭你的聪明，能说会道，还真有不少姑娘喜欢跟你聊。”

    “是嘛？”李青半点不自信的问道。

    胡炎点头：“是啊，好几百个呢，都排着队等着。可是这么多人你哪里聊得过来呢？”

    “这是个问题。”

    胡炎一拍巴掌：“要不说你聪明呢，一琢磨就有了主意。”

    “什么主意？”

    胡炎老神在在道：“干脆弄一个QQ群吧，把几百个姑娘全拉到一块儿聊，这省事儿。”

    “嚯，她们在里头还不得打起来呀？”李青眼睛都直了。

    胡炎无所谓的摆手：“打不起来，人家都奔着你来的。问题解决了，你就一门心思在群里跟姑娘们聊天，从年头聊到年头，没一天歇的。”

    李青拦上一手，疑惑道：“不是，媳妇一个就够，哪用得了这么多？”

    胡炎白了他一眼：“得挑好的呀，不多聊聊，怎么知道哪位姑娘最好？”

    “噢，这倒是，娶媳妇得慎重！”李青点头。

    “转天到了清明节，你还在那里聊呢，正聊的高兴呢，你爸叫你了。”

    “叫我干嘛，我这正忙着呢？”李青皱眉。

    胡炎顿时没好气道：“清明节还能干嘛，去楼下给祖先们烧纸呀。”

    “哦，这也是正事儿。”

    “你一看，没办法，电脑先开着吧，等祭奠完祖先再回来聊。一家人拿着火盆、纸钱就下了楼，留下你那个妹妹看家。”

    “您等会儿，我兄弟姊妹就一个，哪儿来的妹妹？”李青拦上一手，奇怪的问道。

    胡炎笑了：“表妹嘛，照片贴门上辟邪，贴床头避孕那个，郭老师都认识。”

    “嗨，我怎么把这茬儿给忘了？”李青笑骂道。

    经典老梗一出，老观众品老味道，新观众听俏皮话，又纷纷乐了。

    胡炎继续道：“等你烧完纸，打楼下上来，再一看自己的电脑，当时就晕了过去。”

    “怎么啦？”李青凑过头来，紧张问道。

    胡炎满脸的遗憾之情：“唉，群里几百个姑娘，被你妹妹回复的一句话，吓得全跑光了，一个都不剩。”

    “她说什么了？”

    胡炎捏着嗓子，学小姑娘的声音：“对不起，我哥下去了，除非我去烧纸，不然他没法上来跟你们说话。”

    “嚯，合着她们都见鬼了！”李青满脸诧异。

    胡炎摇头，同情道：“没办法，你妹妹不但辟邪、避孕，还辟嫂子。”

    “快别提她的。”李青愤愤的挥手。

    “哈哈哈~~嘘嘘嘘~~”

    观众顿时笑喷，纷纷起哄。

    这都是什么神仙包袱，太邪性了吧？

    胡炎恢复微笑表情：“网上找媳妇，一时半会儿没着落，干脆先找份工作吧，等挣了钱就有媳妇了。”

    “没错。”李青点头。

    胡炎皱眉道：“可这年头，工作也不好找呀，面试来面试去，好单位没一家要你的。”

    “那也不能放弃。”

    胡炎满脸正经道：“正所谓，天无绝人之路，上帝关闭了你所有的门，起码还会给你留一个狗洞。”

    “嗨，您这都什么词儿。”李青没好气道。

    胡炎眼睛一亮，喜道：“最后还真有一家单位要了你，高薪聘请，每个月开一万块钱工资，还非你不可，就你最合适。”

    “哟，有这好事儿，什么单位？”李青也跟着面露喜色。

    胡炎悠悠道：“八宝山公墓，晚上给人守坟去。”

    “嚯，这给多少钱也不能去呀。”李青诧异的摇头。

    胡炎瞅着他，认真道：“媳妇不想娶啦？一万块一个月，一年下来十几万，彩礼钱这就有啦。”

    李青一琢磨，只能无奈点头：“成吧，那就去。”

    胡炎摆出一副“孺子可教”的表情：“对嘛，得去。应了差事，就得好好工作。天色见黑，所有人下班，各回各家，各打各妈，你就直奔八宝山去了。”

    “这听着怎么感觉我家住那儿似的？”李青小声嘀咕道。

    观众们又乐。

    胡炎正经道：“等你到了八宝山，天已经完全黑了，园子里黑漆漆，静悄悄的，一点动静都没有。”

    “要有动静就麻烦了。”李青悠悠的垫了一句。

    台下动静又来了。

    胡炎再道：“别说，四处看着渗人，但到了值班室，你就不怕了。”

    “怎么的呢？”

    “值班室有人啊，亮着灯，一个老头儿坐里面呢。”

    “哦，敢情值夜班的不只我一个，还有伴儿呢？”李青一脸惊喜道。

    胡炎点头：“嗯，你一进去，人家老头儿看了你一眼，主动跟你搭话，‘你第一次来守墓吧？’”

    “嘿，这同事还真不错。”李青脸色更喜。

    胡炎再换嗓音：“‘是，这年头工作不好找，没法子。’老头儿又说了，‘别担心，晚上这鬼地方也还好，没事儿。’你一看人家胆儿这么大，就问了‘大爷，您真的一点都不害怕么？’”

    “这是请教工作经验呢。”李青捧道。

    胡炎脸色旋即严肃道：“结果，老头儿一句话，吓得你在床上躺了三个月。”

    “哟，什么话？”李青也跟着紧张问道。

    观众们也拢着心神，甚至有些人还在猜着包袱是什么？

    胡炎嗓音切换成老人声，悠悠道：“唉，晚上倒是不怕，就是白天不敢出来！”

    “这……这……”李青顿时语塞，旋即哆嗦道，“合着……合着我见鬼啦？”

    “哈哈哈~~~”

    全场观众被话一点，旋即又笑成一片。

    这是小师爷的味道，包袱总是埋得这么出其不意。

    尤其是他那嘴里的声音，真是学什么像什么。

    有氛围，也有味道。

