    顾云汐很清楚她目前的最大依仗便是如此。

    但如果她什么都不做，她和沈修瑾这辈子便只能止步于此，这不是她想要的，协议结婚，呵，如果她和沈修瑾发生了实质性关系，甚至有了孩子呢？

    沈修瑾不是很喜欢叶染吗，如果叶染撞见了这些呢？

    顾云汐从不喜欢将自己的未来寄托在别人的身上，就凭沈修瑾喜欢叶染这一条，哪怕沈修瑾日后和她结婚了，她也是不放心叶染的，沈修瑾不愿把事做绝，那就由她来做。

    她就是要让他们两个人再没有任何的转圜余地，她就是要让他们两个连任何后悔的机会都不会有。

    “晚上我们一起吃顿饭，位置我已经定好了。”

    说着顾云汐直接将自己现在的位置发了过去。

    沈修瑾没有回答。

    顾云汐并不意外沈修瑾的沉默，她搅动着自己面前的咖啡：“我们是协议不假，各取所需也是真的，但做戏要做全套，我们从订婚那天到现在已经很多天都没见了，我需要几张照片来应付我的家庭。”

    顾云汐是个很会审时度势的人，换句话说，如果她不会审时度势，那么现在和沈修瑾订婚的人也不会是她了，毕竟沈修瑾和谁都可以订婚。

    在第一次见面，叶染不加掩饰地表现出了自己的厌恶之后，顾云汐便知道了自己要怎么做。

    她主动找到了沈修瑾，告诉沈修瑾，她的父母对沈修瑾很满意，她的年纪已经大了，如果和沈修瑾这件事没有可能，那么她的父母很有可能会为了她安排新的相亲对象。

    为了让沈修瑾相信她说的话，顾云汐不惜弄出了一个家境寒酸的心上人，一个并不会被她的父母接受的心上人，果然，沈修瑾相信了。

    豪门千金，看上去光鲜亮丽，但其实也不过是等价交换，她享受着豪门为她带来的优渥生活，而和此相对应的便是她的婚姻永远不会有自由。

    联姻便是他们这些豪门女儿的最终归宿，沈修瑾自然也是清楚这一点的，所以他才会相信她说的那些话。

    再过一段时间叶染便会进剧组，这次剧组前期主要在国外拍摄，也就是说未来有很长一段时间，叶染都不会再回国，在她搬出去的第二天，沈修瑾便派了两个阿姨去照顾她的生活起居。

    他们曾经是世界上最信任彼此的人，哪怕她如今还不知道要怎么面对对方，但她也没想过要和沈修瑾老死不相往来

    派来照顾叶染的阿姨都已经是在沈家做了很多年的，说是看着叶染长大的也不为过，自然对叶染的喜好和性格了解得一清二楚，所以这段时间叶染的日子过得还算不错，当然，这要抛开叶染的心情来看。

    喜欢了那么多年，不喜欢自然也需要好多年。

    至于顾云汐，哪怕叶染不想承认，也不得不承认她是嫉妒对方的，哪怕知道沈修瑾从不曾爱她，哪怕知道在沈修瑾的心里顾云汐不及她半分……可再怎么不喜欢，再怎么不在意，也是顾云汐堂堂正正地站在沈修瑾的身边。

    日后，顾云汐还会是沈修瑾的伴侣，是他的太太，是他孩子的母亲，所以当叶染接到顾云汐的手机时，几乎是没怎么犹豫的便拒绝了顾云汐提出的见面。

    “不用拒绝得那么快，我约你见面是为了和你聊聊沈修瑾的事。”

    顾云汐并不意外叶染会拒绝。

    “那我们更没什么好聊的了。”

    叶染说着便直接挂断了电话，叶染觉得顾云汐肯定是有个大病，要不然也不能打电话来和她聊沈修瑾的事情，聊什么，有什么好聊的，难道是要让她去听她现在到底有多幸福么，得饶人处且饶人不好么。

    顾云汐被叶染单方面的切断了电话到是也没生气，她从微信上又找到了叶染，然后将几张照片发了过去。

    在顾云汐发了那几张照片之后，没过多久叶染便打来了电话。

    “你什么意思？”

    哪怕叶染已经极力的控制自己的声音，却仍然能从那声音中听出一丝不同。

    顾云汐唇边扬起笑意：“就是你看到的意思。”

    “你为什么要给我看这些。”

    叶染忽然问。

    顾云汐笑了一下“你知道的，如我这样身份的人，婚姻并不会自由，我们多半会和门当户对的世家子弟联姻，而我能做的便是在这些人中选一个看的顺眼的。我需要一个足够门当户对的人合作，而沈先生便是我合作的最好人选。”

    “即便是合作，你也没有必要与我说这些。”

    “怎么没必要，你总是对我抱有很大的敌意，而我的合作伙伴也总是因为你的敌意对我产生不满，这并不利于我们的协议，他对我不满，我怎么就不能给他找点麻烦了？”顾云汐的语气里带着点小女儿的撒娇。

    “这是你们之间的问题，和我有什么关系，你应该知道，就算我知道了这些，也不会改变什么。”

    叶染的声音逐渐平静了下来，其实也没什么好激动的，就算是顾云汐和沈修瑾之间不是真的订婚，只是协议订婚又能怎么样呢，又和她有什么关系呢。

    毕竟沈修瑾当初是说过的，他和谁也不可能和叶染，没有了顾云汐还有可能是沈云汐，那其实是不是假的订婚对于她来说都没有太大的影响，真的假的，都不会和叶染有任何关系的。

    顾云汐显然没有想到已经到了这种地步，叶染还能如此冷静，她以为在听了她的那些话之后，叶染便会想也不想的答应和她见面，不过这也没什么，要是叶染真的像她口中说的那么坚定，也就不会有这通电话了。

    “怎么不会改变，你难道看不出来他爱的人是你？”

    这次回答给顾云汐的是叶染良久的沉默。

    “你错了，他并不爱我。”假如是真的爱，又怎么会和别人订婚，又怎么会在明知道她会伤心的情况下与别人在一起，沈修瑾或许很在乎她，但这绝不是爱。

    “不爱你，不爱你他为什么对你这么好？你可别说沈修瑾有喜欢做善事的习惯。”

    沈修瑾善良吗，一个能在十几岁便撑起整个沈家的人要是真的善良，也就不会有沈家的现在了。

    “我是他的亲人。”

    这世上，并不是所有的对他人好，都是爱情，还有其他的感情。

    顾云汐闻言冷笑了一声：“亲人？你信吗？你这么大，该不会连这点分辨是非的能力都没有吧。”

    那是明目张胆的偏爱，那是昭然若揭的喜欢，顾云汐不相信叶染看不出来。

    “那你呢，你和我说这些的目的又是什么。”叶染没有反驳顾云汐的话。

    顾云汐换了一个比较舒服的姿势：“我的目的？我的确是没有办法选择自己的婚姻，只能在这些人中选一个看的顺眼的人，沈先生身家手腕都是一流，是我结婚的不二人选，女人么，总是希望自己的丈夫是爱着自己的，可我选的这个人却直接给我弄了一个所谓的协议……”

    “虽然这份协议对我而言不亏，甚至还是稳赚不赔的，毕竟订婚两年我便能拥有自由，但我很想知道我到底输在了哪里，也很想知道既然他这么喜欢你为什么不和你结婚。”

    协议对她的确很有益处，可她想要的却并不是如此，顾云汐并不在乎什么自由恋爱，在她看来，到了他们这个阶层联姻才是最好的。

    穷自然有穷的道理，不是上层人士自然也有不是的道理，那些并不如流的男人，不过是被生存法则淘汰的一群人而已，他们或许也会有优点，但这优点和他们的短板比起来实在是过于致命，又有什么值得爱的。

    而不管是依靠自己或者是依靠自己父母在圈子里站稳脚跟的，他们的身上或者是父辈定然是有过人的地方，和这样的人结婚对她而言才是正确选择。

    她要的是沈修瑾的一切，而不是三瓜两枣那点甜头。

    “那你便自己去问他。”

    “我到是想问，可也要沈先生愿意开口，更何况我有什么资格去问，要知道当时我可是签了这份协议的，我要是再唧唧歪歪的问个不停，万一惹怒了沈先生，不肯兑现合同上的那些好处要怎么办，你知道的虽然有合同，可我哪里是沈修瑾的对手？所以我想让你去问。”

    叶染问过吗，当然问过，事实上，叶染问了不止一次，可结果就是没有结果，在曾经，叶染一度以为沈修瑾是爱着她的，只是因为有难言之隐才不得不拒绝她，但是……并非如此。

    沈修瑾只是单纯的不爱她，只是想将她当成亲人而已。

    那些所谓的偏爱不过是把她当成亲人而已。

    “你应该是误会了，你并没有输给我，沈修瑾他并不爱我，你以为的他对我好，不过是将我当成了他的亲人而已。”

    顾云汐闻言像是听到了什么好笑的笑话一样。

    她笑了很长时间，好半天才找回了自己的声音：“亲人？我该说你是傻还是天真，不一样的，对待亲人也会关心，但却不会如爱人一样事无巨细，沈先生对你到底有多细心，我想没人比你更清楚。”

    是的，如果不是沈修瑾事无巨细的关心，叶染又怎么可能以为沈修瑾爱着她，并对此深信不疑，她还没有那么喜欢自作多情。

    叶染没有回答顾云汐的话。

    “我们见面吧，都问个清楚。”

    顾云汐的这句话如同魔咒一样的在叶染的脑海里不停循环，她当然知道顾云汐说的话未必都是真话，也知道顾云汐绝对没有她说的那么无辜，甚至明白自己去赴的是鸿门宴，但……还是想问个清楚。

    她还是想去……

    理智告诉叶染继续纠缠下去也不会有什么好的结果，可她的身体，她的大脑似乎并不受理智的操控。

    去吧，最后一次……

    哪怕直到通话的最后，叶染也并未曾给过她什么确切的答案，顾云汐也不担心，因为她知道，叶染一定会去的，而她现在最应该做的便是将自己打扮的漂漂亮亮，然后和沈修瑾共度一个美好的夜晚。

    为了让自己说的话显得更真实一点，顾云汐还带了一个专门的摄影师，摄影师拍了几张顾云汐和沈修瑾在一起的照片之后，便从包厢里退了出去。

    沈修瑾见状便要起身离开，见他要离开，顾云汐出声阻止：“好歹也来了，就算货真价实的吃顿饭又能怎么样？更何况我已经订好了，要是你不吃，岂不是浪费了？”

    “更何况我们现在好歹也算是个合作伙伴，合作伙伴吃顿饭不过分吧。”

    沈修瑾果然没动了，顾云汐在心底松了口气。

    她吩咐是侍者将她寄存在这里的红酒。

    红酒拿来之后，顾云汐为自己和沈修瑾各倒了一杯，沈修瑾没动，顾云汐见状，微微笑了一笑，然后拿起酒杯，没怎么犹豫的一饮而尽：“他们总觉得红酒慢慢品才好喝，否则就是牛嚼牡丹，但我却觉得大口喝也有一番乐趣。”

    说着，她又为自己倒了一杯。

    在看到顾云汐喝了两杯之后，沈修瑾才动了杯子，但也只是轻轻的抿了一口。

    顾云汐见状微微一笑，沈修瑾在防备她……但很可惜，沈修瑾大概怎么也不会想到她会给自己也下药，而他喝的虽然很少，却也足够了。

    骗人就要先骗过自己不是吗？事实证明，她的想法和做法都很成功。

    “尝尝看这里的牛排，味道还算不错。”

    顾云介绍道。

    顾云汐计算着时间，再过十分钟，这瓶酒的药效便可以彻底发挥了，而到了那时候，沈修瑾只能任由她宰割，过了今晚，沈修瑾便会彻底的属于她，她也会是名正言顺的沈太太。

    至于叶染……他们彼此相爱又能怎么样，想必叶染那么高傲的人是没有办法接受那一幕的。

    大概是心情真的很好，这导致了整个晚餐顾云汐的唇边都是带着笑意的。

