
　　挂断电话后，霍傅斯下意识朝她看了两眼。

　　下意识地开口解释道：“悠悠打来的，关于我二叔的事。”

　　聂云萝体贴理解的点点头，脸上挂着一抹浅浅的笑，表示理解。

　　看到她这样子，霍傅斯顿了顿，微微叹息，伸手将人按到怀里。

　　深暗的眸子，愈发深沉不可见底。

　　这丫头太敏感，可偏偏又什么都不肯说，无论遇到什么事都只会埋在心底，不爱跟他沟通。

　　可是夫妻之间，不常沟通的话，那么彼此之间的隔阂与误解就会越来越深。

　　算了，等过了这阵子，他再好好跟她谈一谈。

　　低头问道：“跟我去公司还是先回家？如果你要先回家，那么我稍后就回来，先去公司看看。”

　　聂云萝想了想，觉得还是不愿意跟他分开，抬起头，娇滴滴的嗓音又软又糯，“跟你一起。”

　　他愉悦的笑了，宽厚的大掌揉乱她的乌发，绯薄的唇压下来，在她娇嫩的粉唇上印下一吻。

　　霍氏总部大楼。

　　众员工好像还是第一次看到总裁大人这样高调的牵着总裁夫人招摇过市，两个人身高差很大，但是却是莫名的协调般配。

　　夫妻两人都生的一副完美无瑕的皮囊，一路走过去，引起了不小的赞叹。

　　女员工们惋惜又敬佩的捂着脸，感叹道：“哎！难怪我们霍总这么禁欲高冷，总裁夫人长得这么好看，要是我，我也谁都看不上啊！”

　　“是啊......以前就听说过聂家的二小姐长得好看，今日亲眼一见，果真是名不虚传！”

　　“呵呵，你们傻不傻，办公室里还有一位呢，那位，可不是什么省油的灯.......”

　　这女人口中说的是顾灵悠。

　　顾市长千金几乎是天天来霍氏打卡报道，每次都要去霍氏总裁办晃悠一圈，这几日下来，霍氏全公司上下没有一个人不认识这位顾千金的。

　　总裁大人再冷又如何？到了这种感情关系上，照样处理的不敢干脆果断。

　　先前那几个感叹总裁夫人又美又温柔的女人听到这里都是赞同的点点头，又有些替这位看起来柔柔弱弱的总裁夫人担忧起来了。

　　情敌太过强大，且来势汹汹，不知道，她们家这样娇弱的总裁夫人抵御不抵御的了啊.......

　　与这边热闹的境况不同的是，办公室里，就显得有些冷寂了。

　　聂云萝和霍傅斯走进总裁办的时候，一眼就看到光明正大的坐在总裁办公桌后女人。

　　顾灵悠穿着一身剪裁得体且修身的长裙，小脸嫣红一片的坐在霍傅斯平时坐在的位子上。

　　两个人推开门的时候，顾灵悠一脸慌张的站了起来，语调颤抖破碎的喊了句，“傅.......傅斯哥哥.......”

　　霍傅斯冷着脸走过去，眼眸深暗且阴鸷，“你在做什么！？”

　　他低冷阴狠的语气，狠狠的刺痛了顾灵悠的心，将她在他面前总是脆弱不堪的自尊撕裂，无情的踩在脚底下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第646章 敏感的她免费阅读。https://xs.23sk.com 