    小镇人声鼎沸，一副欣欣向荣的景象。看起来在学院的治理之下，民生不错。

    赵肆和海莲娜牵着马漫步在镇子中，发现小镇里的建筑物都挺大的，而且统一走哥特风格，看来学院有做统一规划。没想到那些“书呆子”还有这种闲心，赵肆以为他们都是大门不出二门不迈，一心扑在魔法上呢。

    在交界地这片土上，除了金面具之外，可能也就是魔法师称得上是“科学家”了。

    没错，不论是黄金律法还是辉石魔法，都能称之为交界地的“科学”，因为这些东西都如物理定律一般真实不虚。矿坑里还有一帮专门用挖矿魔法挖矿的“外来务工人员”呢。

    所以讲道理只要能合理运用，并且研究如何量产广泛推广的话，应该能对交界地居民的生活来带巨大的改变。

    “辉石灯、辉石通信、辉石电脑，嘿嘿嘿。对了，研究出辉石游戏机，再做个游戏出来，给那帮有劲没处使的半神扯条网线打游戏，美滋滋啊。”赵肆脑内构建出不切实际的幻想，他连辉石能不能用作通信都不知道。

    好歹也是魔法，搞一搞试一试，没准就可以了呢。

    人不出来走走，眼界总显得很窄。出来逛逛搞不好就发现了新事物，能有新的机会。

    不经意间扭头，又看到山妖奴隶拉着的货车，赵肆灵机一动：“还可以搞个辉石车。”

    辉石能源嘛对不对，能做出车就能做出船就能做出飞机……

    赵肆一拍脑门又有了新的臆想——把猩红腐败发射到星空里。

    “不知道那些外在神祇抗不扛得住猩红腐败呢。”赵肆想到这里，阴恻恻的笑起来。

    海莲娜只是跟在他身旁，毫不在意那些自言自语。

    忽然，耳边听到吆喝声：“虾子，新煮好的新鲜虾子！好吃不贵的虾子！”

    海莲娜寻着声音扭头：“什么瞎子？瞎子怎么吃？”

    赵肆也跟着看，发现是个正在卖虾肉的少年人，他面前的大锅里有正在煮的龙虾，面前的桌子上摆着一盆煮好的虾。

    龙虾外壳鲜红，看起来非常有食欲。

    少年小脸脏兮兮，身上穿着简朴的粗麻衣，腰间缠一根麻绳。这让赵肆想起一个人——虾哥。

    虾哥卖的虾肉和螃蟹肉，还是蛮好用的。

    难道说这是青春版，还未步入歧途的虾哥？

    赵肆不免又好好看了看虾肉少年。

    虾肉少年不好意思的道歉：“啊啊，对不起，姐姐，我不知道你是……呃，总之就是对不起。我这里卖的是虾肉，龙虾肉，煮好的，味道很鲜美，你要不要尝一尝？”

    海莲娜不至于跟少年人的无心之举计较，摆摆手：“你下次注意点。”

    赵肆笑着说：“跟我来点虾肉。”

    “好嘞！”虾肉少年麻利的取出几只龙虾，去头剥壳，取出完整的虾尾，看起来又滑又弹。然后虾尾放在干净的油纸中包好，递给赵肆。

    赵肆付了钱，打开纸包捏出温热的虾尾，放入口中轻轻咀嚼。那口感相当棒，就算没加调料也吃不出土腥味，反而异常鲜美。他的钱，还是临行前艾德格的谢礼。艾德格特意给四人包了个大红包，感谢他们为摩恩城出的一份力。

    “很弹牙嘛。”赵肆吃的喜笑颜开，觉得味道真的不错，还不忘喂给海莲娜。

    海莲娜吃了后也赞不绝口。

    虾肉少年被夸的有些发飘：“当然好吃了。我这是祖传的手艺，就连葛孚雷王吃过了都说好！拉达冈王也爱吃！”

    他是越说越离谱，葛孚雷和拉达冈怎么会跑来吃龙虾呢。

    虾肉少年通过赵肆的表情，推测出他不相信，顿时有些不高兴。

    少年拍着桌子：“真的，这是真的。当年初代王带着人，浩浩荡荡的去征讨风暴山丘，路过这里的时候，就是吃的我家的虾肉。”

    “那都得是多少年以前的事了。”赵肆有点兴趣，看虾肉少年如此坚持，决定多聊两句。

    “对，当时卖虾肉的是我爷爷。”虾肉少年很自豪，“初代王就是跟我爷爷说虾肉好吃的。你可真有眼光呢。”

    “唉，可是后来初代王再也没回来。”虾肉少年又有些失落，“现在人人都说拉达冈好，可是感觉日子越来越难过了呢。”

    赵肆又买了一包虾肉：“怎么讲？”

    “嗯，不太好说，就是感觉气氛越来越古怪。”虾肉少年皱着眉头用力回想，“就是那种世道越来越不好的感觉吧。苛捐杂税越来越多，强盗小偷也越来越多。听说附近有个村子里的年轻人，都跑到一处洞穴里当土匪了。”

    “当土匪？做农民这么难混吗？”赵肆有些好奇。

    虾肉少年摆着手：“何止是难混，简直是太难混了，你看看这里哪有农田啊。”他瞧瞧指向利耶尼亚湖。

    “确实这个地形不适合种地。”赵肆点头。要想种地估计得先改变地形才行。

    “是吧，一看你就有见识。然后学院还养了名叫杜鹃的部队，学院的那帮魔法师也不搞生产。你说，养军队的钱和粮从哪来？”虾肉少年故作高深的说着小道消息。

    “看来只能从外地购买了。”赵肆说道。

    “对啊，所以像我这种祖传卖虾的还算好咯。起码湖里龙虾多得是，根本吃不完。”虾肉少年说道。

    可不吗，龙虾的繁殖能力相当强悍。

    赵肆环顾四周，感觉学院门前的这个小镇若是想要维持的话，必须得进行频繁的商业活动才行。

    “那卡利亚王室呢？他们不管你们吗？”赵肆稍稍压低了音量。

    虾肉少年警惕的看了看边上的人，才悄悄说道：“王室已经衰落了。在蕾娜菈女王失心疯之后就不行了，现在全靠菈妮公主苦苦支撑，但是看起来……”

    “没什么起色是吧。”赵肆直接说出结果。

    这个时间段的菈妮可能满脑子都是怎么弄死葛德文，怎么自己润，完全没考虑过王室的兴衰问题。不过她也是孝顺闺女，还是会惦记亲妈蕾娜菈的安危，不然蕾娜菈肯定不只是被软禁在学院大书库那么简单。

    “不知道拉卡德大人和拉塔恩将军，会不会伸出援手帮王室一把呢。”虾肉少年有些忧愁，不过忧愁很快一扫而空：

    “不过这也不是我这种人该操心的事。还是让那些大人物烦心去吧。”

    赵肆笑了：“可能，你口中的大人物根本没想过这种事。”

