    方志强眼看着张振国没有停下来的迹象，所以也只能是开口打断道：“好了老张，我明白你的意思了，不管怎么说，我们每个人都应该珍惜自己的生命，我当然也不是傻子，在明知有危险的情况下，羊入虎口，肯定还是要见机行事的，我和老毕刚才所说的那件事情，其实也就是一个初步形成的想法，至于接下来具体应该怎么施行，自然还是要结合当时的情况，再做出准确的判断和分析，所以你也不用太过担心，我自己会有分寸的。”

    方志强以为自己解释的已经很详细了，可是话音落下之后，张振国还是开口说道：“你们所谓的想法，实际上就是你们的冲动，一旦付诸了实际行动之后，一切可就没有办法改变了，你面临的风险将会成倍的增加，随时都有可能出现任何问题和变故，我还是那句话，如果你只是一个普通人的话，我可以有完全不管不顾。

    但你显然不是，对于华强公司来说，你是总裁，是这么多员工的领导者，大家都以你妈首是瞻，你必须要做出一个好的榜样！”

    张振国的执拗，让一旁的毕罗春有些忍不住了，他的本意也并不是让方志强去冒更大的风险，现在听到张振国完全曲解了自己的意思，毕罗春顿时就慌里慌张的开口解释道：“张总，其实我觉得你有些误会的，我之所以给强子这样的建议，是觉得这样才能够把风险降到最低。”

    毕罗春话音落下，张振国整个人顿时就傻愣了起来。

    他怎么也想不明白，毕罗春这话究竟是什么逻辑。

    皱着眉头思索了好久之后，终究还是一脸无奈的对着毕罗春开口问道：“到底是什么意思？”

    毕罗春也是不卖关子，直截了当地开口道：“强子现在毕竟身在异国他乡，要说风险的话，其实每天都有很大的风险。

    虽然我们现在能够随时随刻监视着他的位置，可即便知道他现在发生了危险，我们也没有任何办法，因为我们在那边，是没有任何朋友可以帮得上忙的，你说到时候这个事情怎么办？”

    张振国听到这里，也是一下子愣了愣，不得不说，这毕罗春的话里，好像还真是有那么几分道理。

    张振国一时之间也找不出任何的毛病，随机也就只能是跟着继续听了下去。

    毕罗春也是毫不停留，接着说道：“既然是在人家的地盘上，遵守人家的规则那是必然的，所以除了每天的风险之外，强子还必须要完全融入他们当地的风俗习惯，这是需要时间和精力的，对于强子现在的情况来说，这也是一个很大的困难。

    所以我才建议，直接让他前往东基科技，也许的确如同你们所说，那样做会让风险成倍增高，但实际上，在省去很多时间的前提之下，也会让横向风险大量降低。”

    听完毕罗春这一番详细的分析之后，张振国一时之间竟然无言以对，他之前原本觉得，毕罗春现在一直都是冲动行事，可是现在听完毕罗春那一番言论之后，张振国觉得自己好像要重新认识一下面前这个男人，还是说他最近这段时间，才研究出这些道理？

    张振国一时之间，也是百思不得其解。

    而另一边的方志强，也是不由得满脸的错愕，一他自己对毕罗春的了解，这家伙绝对说不出这么高水准的话来，难道说他这两天背后有高人指点？

    带着心中这个疑问，方志强开口问道：“老毕，你今天是什么情况？

    怎么能够说出这么高水平的话来？”

    毕罗春则是一脸的无辜，好兄弟身在异国他乡，每天都承受着巨大的风险，自己身为他的好兄弟，出于内心的担忧，在网络上查阅一下相关资料，难道是一件很难理解的事情吗？

    所以，毕罗春也是毫不迟疑地开口说道：“我也不是每天只会打打闹闹的，正经事儿的时候，你见我哪次拉过跨？”

    毕罗春这话说的倒还是没毛病，方志强仔细的回忆起来，每次遇到正经事儿的时候，其实也就是事态比较严重的时候，毕罗春还真是没有掉过链子。

    而这一次，自己独自一个人来到东洲，其实也算是一件比较少见的事情了，自己的心里都有些忐忑不安，所以毕罗春有这样的想法和担心，也就显得极为正常了。

    张振国这个时候也终于是反应了过来，不过他仍然是有些拿不定主意，毕罗春的方案听起来，似乎的确是很有道理，但总是觉得有什么地方不太对劲，难道真的就这样让方志强直接冲进东基科技吗？

    那可真是之前做了多次计划，都没有想过的一个方案，因为一直都觉得这样风险太大。

    可是现在，经过毕罗春一番看起来极为合理的解释之后，连自己竟然都觉得这件事情似乎没什么毛病，问题到底出在哪儿呢？

    张振国仔细的思索了起来，可是随着时间的推移，几分钟就这么不知不觉的过去了，张振国仍然是没有想出个所以然来。

    电话另一边的方志强已经再度开问：“老张，你觉得老毕的话有没有道理？”

    此时的张振国陷入了一阵沉思，方志强的话音刚刚落下，他好像是出于下意识的点了点头，而后也是回答道：“有！有道理！”

    “那好，那咱们就这样定了，我马上开始制定，进入东基科技的计划。”

    方志强做事，也一向不喜欢拖泥带水，既然三个男人都已经达成了一致的想法，自己也没有必要再纠结，当下就说出了这样的话。

    可是张振国听到这话方才回过神来，他立刻就慌乱的说道：“不行！”

    方志强和毕罗春两个人都是一愣，原本以为三个人好不容易达成了一致的想法，结果却随着张振国的这两个字，再度化为了泡影。

    特别是毕罗春，立刻就满脸疑惑的说道：“那你到底是想怎么样嘛？”

    

