    第一天的捕猎十分轻松，有着疾风鹰和地狱犬，再加上三只接近青铜级的蛇类御兽，叶凡和李胖子在森林外围开展了扫荡式的捕猎。

    再加上叶凡本就熟悉这秘境的环境，一天的时间，两人是赚的盆满钵满。

    “感觉现在捕猎好轻松。”夜晚的篝火旁，胖子一脸的笑意，一边烤着肉一边道：“现在那些青铜级的御兽，只要不是八星九星这种接近白银的，感觉都很轻松的就能拿下了。”

    “打打青铜黑铁很正常，而且这些御兽大多都很普通。”叶凡回答，“精英品级的御兽终究是上限太低，也只有精英品级巅峰的御兽，能在这个阶段发挥出一些实力。”

    “诶叶凡，我老听你说御兽血脉的等级，可是好像只听到你说过低劣，精英，还有精英巅峰。”李胖子挠了挠头，“精英品级巅峰往上的血脉是什么啊。”

    “精英品级往上吗？”听到这话，叶凡露出了笑容，“往上是卓越级，再往上是超凡级，要再往上的话，就是一些远古遗种的直系后代，可以被称为遗种级。”

    “这些血脉品级的御兽，有什么特殊的地方吗。”李胖子追问，“精英品级巅峰的就拥有天赋技了，再往上的卓越超凡遗种，是不是有更多的天赋技。”

    “天赋技多了也没啥作用，血脉越高级的御兽，天生自带的能力就越强。”叶凡回答，看了一眼胖子，道：“你看我的地狱犬，配合了很多灵果，才能在青铜级勉强打开血脉枷锁，如果是卓越级的御兽，它们天生血脉枷锁就打开的，从一出生就能运用风火雷电各种对应他们属性的元素。”

    “卧槽，那不是黑铁就能跟青铜打？”李胖子惊了。

    “倒是没有那么夸张。”叶凡摇头，“毕竟御兽的成长在那儿，只不过是不需要太多的时间。”

    “而且吧，血脉越强的御兽，可能天生就很强，大多数超凡御兽，一出生就是青铜白银的。”

    “只能说大多数的御兽都是从黑铁开始，青铜开第一个技能，白银开血脉枷锁，但是血脉越强的御兽，越是能忽视这些原本可能是大自然针对御兽的限制。”

    “精英巅峰自带天赋技，卓越忽视血脉枷锁，超凡出生就不是太弱小，至于再往上的遗种级，能召唤血脉祖先的虚影，很强很强。”

    “这样。”李胖子点了点头，“所以，我们现在或许在青铜级对付一只精英巅峰血脉的御兽很容易，可是如果是卓越级，超凡级，就会很难？”

    “可以这么理解。”叶凡点头，想到了什么，对胖子道：“所以说为什么现在高考都考的是御兽师的实战力。”

    “在同级，大多数御兽师其实很难战胜一只血脉等级超过自己手中御兽的野生御兽，可是如果你能达到某个标准，就会发生质变。”

    “就比如前两天，我用地狱犬击败了疾风鹰，那么从此以后，我收服的御兽最低标准就变成了精英巅峰，当这个数量累积起来，如果有一天我能战胜同级的卓越御兽，是不是我的御兽质量就会在之后完成一个质的飞跃呢？”

    “原来如此。”听到这话，李胖子连连点头，“那你之前跟我说的亲和呢？”

    “亲和是也包括在内，其实就是提高以后你收服高级御兽的成功率。”叶凡回答，“不是所有的御兽都是战败之后就会臣服的，越是强大的御兽就越难收服，亲和度高，意味着被接受的几率也越高。”

    “那叶凡你怎么不专精……”

    “我不用专精。”叶凡摇头，“我能越品级一次就能赢第二次，这只不行换一只。”

    “这倒是。”李胖子点了点头，看着叶凡肩头的疾风鹰，有些羡慕。

    “你的这只疾风鹰也太帅了，速度快就不说了，它那个天赋技，叫什么……”

    说到一半，李胖子卡住了，叶凡抬头看了他一眼，道：“神鸟突袭对吧。”

    “对对对，就是突然消失一截，然后突然出现那个技能。”李胖子连连点头，“就像是闪现了一样。”

    “不算是闪现吧，那个天赋技相当于短时间的提升它的速度，速度超出一个范围，看起来就像突然消失了。”叶凡回答，看着李胖子有些羡慕的眼神，道：“你以后也可以搞一只能飞的蛇，像翼蛇那种，我给你讲过的。”

    “肯定的，能飞的御兽也太帅了。”胖子掷地有声。

    闻言，叶凡脸上露出了一抹不易察觉的笑容。

    说实话，会飞的蛇类御兽大多都是身体有些异变，鼓出来了像是翅膀一样的东西，实际上长得挺难看的。

    “唧唧。”

    两人谈话间，旁边，丛林被拨动的声音传来。

    几头御兽瞬间抬起了头，露出了警戒的目光。

    视线之中，一头小小的御兽搓着手进入了视线。

    “又是这家伙。”看着这头出现的御兽，李胖子有些惊讶，“这是上回那只小小獾吗？”

    “应该是。”一旁，叶凡笑着点了点头，一个月的时间过去了，这只小小獾的等级并没有太多成长，到了青铜二星。

    “唧唧？”

    显然，这只小小獾也是认出了叶凡两个人，人性化的一愣，抬头，看到了叶凡肩上的疾风鹰。

    这算是它的天敌了，疾风鹰的速度极快，能够很轻松的穿破它的皮甲，或者是找到它防御脆弱的地方。

    这一回，小小獾犹豫了，看着叶凡他们面前的火堆，只能在原地搓爪爪。

    那模样，看起来还有些可怜。

    “过来吧。”叶凡见到这一幕也是露出了笑容，向着小小獾招了招手，同时，拍了拍肩上的疾风鹰示意其安静。

    小小獾犹豫，不过很快，在发现两人并没有敌意之后，它来到了火堆旁。

    “吃肉。”割下一块肉，叶凡丢给了小小獾。

    小小獾抱着肉，眼神先是看了一眼叶凡肩上的疾风鹰，见对方没有看自己，这才吃了起来。

    “这小东西，还有些会看人脸色哦。”一旁，李胖子也觉得有些意思，“上一回来的时候，跟个小霸王一样，这一回，不知道的还以为我们在欺负它了。”

    “毕竟有天敌，也很正常。”叶凡笑着摇了摇头，伸出手去，碰了碰小小獾的头，“这种御兽锱铢必较的性格让它们常常死于和其他御兽的争斗之中，再加上有天敌，数量其实挺少，像银月森林里，基本就看不到小小獾的身影了。”

    “唧……”

    被叶凡的大手抚摸，小小獾停顿，不过紧接着，它似乎又没太在意，继续吃起了手里的肉。

    夜晚里的小小火堆里，小小獾饱餐了一顿在烤足了火之后，站起身来，对着叶凡和李胖子各自叫了一声，这才转过身，钻进了丛林里。

    “它还学会告别了。”看着那道小小的身影，叶凡眼中含着笑意。

    “我觉得它挺造孽的。”一旁，胖子则是有感而发，看着叶凡道：“要不然，未来有御兽空间了，把这只小小獾收下来吧。”

    “它可不会接受你的收服，这样的两顿饭，顶天能让它遇到你时不龇你。”叶凡摇了摇头，语气有些深沉，“而且像小小獾这样的御兽，丛林里，其实是它最好的归宿。”

    “它已经习惯了每日争强斗狠和其他御兽打来打去的生活，你把它带走去过被御兽师驾驭的生活，不一定是对它好的，甚至反而会适得其反。”

    “有的御兽，天生就是为了无休无止的战斗而生，不为了任何人，只为了它自己。”

    说了一句，叶凡起身，活动了一下身体，向着帐篷走去。

    “它认识我们了，下一次来的时候，可以多给它一些吃的，多的灵草灵果什么也可以喂一点给它。”

    “说不一定有一天它打来打去的，打成了这秘境里的霸主，那就有意思了。”

