    把知恩酱扶上车，王太卡很是无奈。

    　　“奇了怪了，一杯酒啊！那才什么度数，知恩酱的酒量这么差吗？”王太卡坐到驾驶室上，叹了口气：“这还逛什么超市，吃什么饭？回家吧！”

    　　“必须逛！”知恩酱刚刚还在迷糊，但是却忽然清醒起来：“买相框啊！放照片。对了，还要拍照片。”

    　　“你照片那么多，还用拍？”王太卡无奈道。

    　　“不不不！”知恩酱对着王太卡说道：“不是我，是我们。”

    　　“我们？”王太卡笑了：“合照啊？算了吧，你想想，咱们忍这么久，我什么时候自拍过？我连自拍都没有，还合照呢。”

    　　知恩酱说道：“那就和我拍，拍很多很多，摆满整个房间。”

    　　王太卡启动了车子，点点头说道：“好。”

    　　“不过......”知恩酱忽然看了看：“哇！你偷车啊！”

    　　“哎呀，我记得跟你说了，借的朋友车，明天就要还回去。”王太卡说道：“以后可真的是不能让你喝酒了。真的是耽误事情。喝傻了！”

    　　“你才傻呢！”知恩酱哼道：“我们聪明着呢。”

    　　“行吧，去超市。我慢点开，你稍稍眯一会。”王太卡放慢车速。

    　　知恩酱靠着靠背，想了想，说道：“对了，我们公司好像要招一个摄像师。工作不是很累，就是跟拍。算是兼职，但是待遇特别好。我想着不错，我想推荐你去试试。有想法吗？”

    　　王太卡诧异道：“还有这种工作？内容呢？对了，你是什么公司来着？天啊，对不起，认识这么久了，我连你是什么公司都不知道。”

    　　“没事的，呵呵......”知恩酱笑了笑，说道：“其实也不是什么特别忙的事情。我们公司没有什么摄制组，毕竟艺人也少。但是我作为需要曝光度的艺人，却没有什么专属的节目。所以公司一直在想一些办法。所以就有了这么一个工作。”

    　　“你不是喝醉了吗？”王太卡更加诧异了：“条理清晰啊！说的这么清楚？”

    　　知恩酱顿了顿，用中文说道：“微醺~！”

    　　“哈哈！你还懂微醺啊？”王太卡如果不是在开车，绝对要为知恩酱鼓掌了。说真的啊！这个中文能力，简直是可怕啊！

    　　不止是知恩酱，还有充儿，这两个家伙好像自从遇上自己，那么中文水平是噌噌的往上涨啊！

    　　“所以啊，你想不想来？”知恩酱问道。

    　　“我这边在S.M公司上班啊，时间怕是没有多说。”王太卡有些无奈。

    　　“时间非常宽松，也不会对你合约有什么影响。每天的工作内容呢......”知恩酱迟疑了一下，说道：“内容就是拍拍我啊，拍拍我啊，然后再拍拍我啊！”

    　　“合着全都是拍你啊！”王太卡笑道。

    　　“不然呢？我们公司也没有别的艺人可拍了。”知恩说道：“所以每天就是拍拍我，然后做成视频放到网络上，算是给粉丝们的一些福利和小互动。非常的简单。”

    　　王太卡点点头：“我懂你的意思，如果这么说的话，还真的不错啊！我觉得可以试试。”

    　　“对啊！而且待遇是特别好的！”知恩酱这时候像是一个小魔鬼一样，开始诱惑着王太卡：“正式入职，待遇丰厚，工作不累，工资翻倍！最重要的是！”

    　　“是什么？”王太卡看向知恩酱。

    　　知恩酱双手发在下巴，好像一朵明媚灿烂的小花：“能天天看见我咯！”

    　　“哇！”王太卡夸张的叫道：“真的是超级大福利啊！我简直要哭了！哈哈！”

    　　知恩酱忽然撇撇嘴：“笑什么，那你愿不愿意啊？”

    　　王太卡笑着看向知恩酱：“如果是能够天天看见你的话，那么不给工资都行啊！”

    　　知恩酱心里美滋滋的，但是表面上表情还是嫌弃的很，说道：“哎一古，被人这样迷恋，真的是有些负担呢！”

    　　王太卡哈哈大笑：“那么请问，这个......就是我要拍摄的这个东西，叫什么名字呢？”

    　　“IU-TV！”知恩酱笑着看向王太卡：“好听吧？”

    　　“IU-TV......”王太卡念叨着，笑了：“挺不错的，非常适合你。不过我个人有一点疑问啊。这个节目听起来......完全就是经纪人都能做的事情。为什么非要找一个人单独去做呢？连摄像机都不需要，手机好像都能拍摄的。”

    　　知恩酱表情微微一怔，然后说道：“哎呀，管那么多干什么？有这么好的机会，应该要好好把握才是啊！”

    　　“我想想吧......”王太卡说道。

    　　知恩酱反问道：“这有什么可想的？你不喜欢天天看见我吗？”

    　　“这个要分情况。”王太卡说道：“感觉......怪怪的。”

    　　知恩酱真的是生气了！这个恐怖分子，知不知道为了能让你来我身边，我费了多大的力气？

    　　这样的工作确实原本就是经纪人一个人用手机拍摄的，但是知恩酱为了弄出这个职位来，甚至是把大韩饭店的事情都稍稍揭露了一些，而作为当事人之一的王太卡，自然而然的也会被公司注意到。而知恩酱又据理力争，这才有了这么一个工作！

    　　因为知恩酱实在是太没有安全感了！特别是在那一通电话之后。好像只有靠近王太卡，那种心里空洞的感觉才会消失。

    　　再加上恐怖分子现在是S.M公司摄像师，还拍摄函数的团综，那岂不是天天要和Victoria见面？这怎么能行？这怎么能允许呢？

    　　恐怖分子加入S.M公司应该就是为了Victoria，那么自己怎么能让人不管呢？从这个源头上必须要注意的呀！

    　　知恩酱现在真的很嫉妒Victoria，甚至更直接点，知恩酱现在对Victoria是反感，无比的反感！厌恶！无比的厌恶！

    　　哪怕是赶通告的时候遇见，知恩酱远远一看见Victoria在那里，都觉得心情无比的糟糕！但是因为各种原因，自己还没有光明正大面对Victoria，和Victoria做对的底气！这才是最糟糕！

    　　所以！必须要把恐怖分子放到自己身边，这场无声的争夺战，已经开始了！

