一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第497章：压垮育碧！

    育碧最终还是把公司卖给了陈锋，但是接下来陈锋就头疼了！

    育碧这个公司啊，特娘的是全世界游戏公司里员工最多的！

    一万一千多人啊！

    要知道暴雪才九千多人啊！

    一万多人直接来到华夏，那光飞机票就得多少钱！

    所以，陈锋开始了考核！

    考核内容很简单，你什么职位，那就做什么事情，只要能达标，那我就要你，但是目前为止，陈锋无法在杭城安排下一万多人，这必须得买楼盘了啊，而且还是得小区级别的！

    “市区里头压根就没的卖啊，只有郊区才有！”

    对于杭城本地人来说，萧山临平之类的地方，叫做郊区，甚至连下沙都算是郊区！

    “下沙和滨江有没有全新的楼盘小区？”

    “有倒是有，但是会不会太大手笔了？”

    一万多人啊，考核期限是一个月，简单的说，就是给你一个本职工作的活儿，让你做，然后看你的完成度，也不会为难你，你原来是什么部门的，那就做什么部门的，例如你原来是英雄无敌的原画，那很简单，给你一个月的时间，我也不为难你，把英雄无敌3里，随便找一个阵营的所有怪物，给我画出来！

    一个阵营十四种怪物，包括升级前后的，所以十四副原画就好了！

    不要求多精致，但是你得符合英雄无敌的画风，并且整体来说要契合英雄无敌的画风！

    所以，这不算难！

    而建模那边呢，就是让他们搭建一个他们力所能及的建筑！

    其他部门也多是如此，就是考验他们的职业技能，合格就留下，不合格不好意思，您另谋高就吧！

    就算是如此，育碧这边也是足足留下了九千四百多人，而且大部分还是不愿意来到华夏的，陈锋思考了一下，不来那是没办法的，那么只能进行一个国内外交互了！

    和当初的暴雪一样，暴雪也是近万人啊，最后来到华夏的，足足三千多人，当初安排这三千多人，都是让陈锋费尽心思，不过现在这三千多人都不肯回去了！

    华夏太棒了！

    刚吃的，就完爆原来的地方啊！

    还有六千多人呢，是留在了暴雪原来的公司，他们主要是负责一些基础项目的，简单的说，编程，或者是基础建模之类的，就是一些最普通的活儿！

    工资虽然没变，但是和华夏的比起来，还是差了许多，华夏那边的公司大概是北美的1.5倍！

    关键是，华夏用钱少啊，说先午饭是公司承保的，专门有大厨师给制作午饭，中餐西餐日料全部都有，爱吃什么吃什么，如果吃不完呢，可以选择一些进行打包回家晚饭吃！

    当然，更多人选择晚饭出去吃，味道不一定有陈锋聘请的大厨做的好，但是热闹啊！

    杭城是什么地方，就算不是节假日，一些个吃货集中的地方，也都是要排队好久的，当初海底捞在杭城刚开的时候，陈锋记忆犹新，为了带女朋友吃一顿，他排队足足四个多小时！

    那时候还没手机排队呢！

    所以，杭城这边是真的热闹！

    那么育碧也是这么做，首先所有核心成员必须来华夏，接受统一调动和管理，如果不来，那就请辞职，而且在十年内，不允许加入到别的游戏公司里，尤其是掌握核心代码的程序员，策划员，还有做引擎的，都是不允许轻易离职的。

    可是公司也不是离开他们就活不下去，所以他们要真走，陈锋也拦不住，只要不从事这个行业就好了！

    最后，公司过来三千多人，基本上和暴雪那边差不多！

    剩下六千多人，留在本国继续工作，每天反正就是打卡上下班，日子也挺舒服的，符合西方人的生活习惯。

    而在家中，陈锋深呼吸一口气！

    “女娲，干得漂亮！”

    “谢谢夸奖！”

    一个不带感情的女电子音，直接在房间里响起。

    没错，压倒育碧这只骆驼的最后一根稻草，就是陈锋的人工智能！

    在短时间内，人工智能无法达到高人工智能的程度，但是瞬间就能达到弱人工智能的程度！

    暴力删除育碧存档，直接攻克某不能说的网站的收费系统，强制超链接到对应网站，让育碧的股价暴跌！

    和暴雪一样，育碧也被陈锋执行了“强制收购”和“退市”，退出了股票市场之后，陈锋不需要每年都披露育碧的财政报告，好在大家都对育碧死心了，因为在陈锋收购之前，育碧的财政报告已经披露出去了，很是惨重啊！

    陈锋的收购价，其实高了！

    高到一个什么程度了呢？

    简单的说，陈锋的收购价格如果再坚持一下，或者心狠一点，可以直接少五个亿到十个亿！

    不过陈锋并不在乎，因为这些钱啊，最终他都是要赚回来的，十个亿买一个名气，还是很好的。

    什么名气？

    人傻钱多啊！

    不要以为这个名气是不好的，实际上在资本社会里，当你有充足资金又想要兼并一些企业的时候，这样的名气是最好的。

    首先，人傻钱多意味着，人家会想要把公司卖给你，这本能上就想要坑你一次，其次陈锋全部用现金，这让那些个公司都有些心动，落袋为安这东西啊，老外比咱们华夏人要清楚的多。

    什么狗屁情怀，什么企业，在金钱资本面前屁都不是！

    所以，陈锋落下一个人傻钱多的好名声，对陈锋将来收购许多公司都有着惊人的效果。

    因为对陈锋来说，几百亿真不是问题啊，几百亿花出去了，陈锋能在金融市场里再赚回来啊，大不了不玩期货和外汇，玩股票咯，直接打纳斯达克或者是东瀛的股票市场，对陈锋来说，这些都是韭菜地！

    所以，花出去多少，陈锋总能找到地方给赚回来的。

    就这样，育碧被陈锋收购了！

    而人工智能，也终于出现了！

    这个人工智能，被陈锋命名为“女娲”，是弱人工智能，有着惊人的运算能力，和自主进化能力，陈锋彻底完成启动之后不到72个小时，让这个人工智能的能力，已经达到惊人的程度了！

    尽管还没发展到强人工智能那样的超级人机交互的程度，但是基础人机交互已经达成！

    意味着，陈锋在如今的网络时代……

    他无敌了！