
　　罗修与黑神的一战，结果出乎预料。

　　因为在众人看来，最多也就是势均力敌的平手，亦或是罗修落败，无敌的黑神不可能败。

　　但最终的结果，却注定了一个名为罗修的天才横空崛起，将来这名字必然会传到道界中，惊艳而又强大。

　　“最古传承还未出现，我竟然被重创了。”

　　黑神的目光看向自己的胸口，对于别的修士来说，这近乎是致命伤。

　　但黑神的脸色却除了一点苍白，并没有其他的异样。

　　“很多年没有过受伤的感觉了。”

　　他翻手从储物戒指中取出一颗丹药吞下，顷刻间，他的身体就弥漫出神光，原本难以修复的伤势，以肉眼可见的惊人速度，很快就恢复了过来。

　　“顶级的神丹！”

　　“这种神丹已经没有所谓的品级之分，一颗下去，有起死回生之效，可将一个人的状态恢复巅峰！”

　　这一切发生的很快。

　　甚至于在黑神服下丹药的时候，纵然是罗修出手也来不及阻止，黑神的伤势就已经完全恢复了。

　　不仅仅是伤势的恢复，连同他的状态也回到了巅峰，犹如没有任何的消耗，战力不断的攀升。

　　“你真的很强，修为比我低却能将我重创，如果没有这颗神丹的话，你我若是生死一战，我可能会死在你的手中。”

　　黑神的目光凝视着罗修，缓缓说道，“不过我已经知道了你的底牌，同样的手段，我不会被你伤到第二次！”

　　罗修的心中微微凛然，这个黑神不只是实力强大，他的心态也很不一般，并没有因为被重创就有所忌惮，依旧对自身有着强大的信心。

　　这是一个信念坚定，道心不可撼动的天才！

　　而这样的人，无疑是可怕的强敌。

　　“你永远都不会知道我真正的底牌是什么。”罗修淡淡一笑。

　　此言一出，在场的人皆是一凛，因为罗修的这番话，似乎是透露出了一个重要的信息。

　　难道说他以一只手挡下黑神最强一击的手段，还不是他最强的手段，还不是他真正的底牌？

　　如果是这样的话，那么他真正的底牌，又该有多么的厉害？

　　虽然也有一些人觉得罗修是在故弄玄虚。

　　但如他这样的天才，一般不屑于说假话。

　　不过也有人能感觉的出来，罗修是在故意说出这样的话来，似乎打击黑神的信念。

　　无论他到底有没有更厉害的底牌手段，都会成为一个悬念，让人对他忌惮，对他忌讳莫深。

　　至于别人怎么想，罗修就懒得在意了。

　　他的目光看向分开的混沌迷雾，虽然迷雾中有一条通道显现出来，但却还未完全的开启，并不是进去的时候。

　　于是罗修暗自运转吞灵法，似乎先把天邪之血炼化融合，如此一来，当可让他的一身战力提升到更高的程度。M.23sk.com

　　而就在罗修有所动作的时候，黑神敏锐的察觉到了。

　　“你休想！”

　　黑神身影一闪，周身金色的太阳光芒暴涨，手持方天画戟杀来。

　　“看来你真的想求死了？”

　　罗修的眼中杀意大盛，他已经很小心了，没想到还是被黑神感应到他气息的细微变化。

　　“轰！”

　　两人再次大战。

　　因为有过之前的大战，彼此都熟悉了对方的手段。

　　所以这一次，两人一上来就是生死搏杀。

　　黑神拼尽全力，却始终无法将罗修斩杀在战戟之下。

　　而罗修则是越战越勇，九种大道被他同时驾驭，以太上法为核心，将黑神所有的攻伐尽数化解，如万法不侵。

　　“通道彻底显现了！”

　　突然间，轰的一声，混沌迷雾彻底消散，呈现在眼前的，是一片无比古老的天地。

　　如果说之前在外面的时候，那就是和无尽不同的最古天地。

　　而这里，最古的气息更加的浓郁。

　　就如同最古末期，与最古中期，最古初期的差别。

　　很多人都不再去关注罗修和黑神的大战，纷纷化作遁光飞了过去，试图寻找隐藏在这片天地中的最古传承。

　　这些人并没有遇到任何的危险，安然无恙的进入了那片天地。

　　于是其他人也都坐不住了，纷纷动身。

　　罗修和黑神眼见此景，也都不约而同的停止了交手，毕竟最古传承至关重要，无论是罗修亦或是黑神，都志在必得，是此行来到这里的最终目的。

　　“挡我者死！”

　　黑神周身乌光大涨，身处于金色太阳中，化作一道流光，如流星般横冲而去，但凡是阻挡在前方的人，无论是谁，皆是一戟劈死！

　　罗修的动作也同样不满，一轮古月悬挂在头顶，时空之力弥漫，冲入最古天地，采集到了几株珍贵的神药。

　　这些神药生长在最古天地中，即便是罗修也叫不出名字，却能感应到这些神药中蕴含的海量精气，无论是用来炼丹亦或是提升修为，淬炼肉身，都是好东西。

　　没过多久，有人在这片天地中找到了一座洞府，顷刻间所有人都立即赶了过去。

　　“最古传承必然就在洞府之中！”有人惊叫。

　　而在这时，罗修横冲杀来，简直是犹如一尊天神，视那些道界天才如无物。

　　远处，秦焱，燕无敌，莫太虚都很清楚自身的实力，因此远远的避开所有的争斗，没有参与进来。

　　和他们在一起的，还有君若兰，她的血脉之力隐隐有种压制不住的迹象，轻易之下也是不敢与人交手。

　　罗修之威根本无人可挡。

　　他很快就冲入了洞府之中。

　　只是他刚一进入，立刻就有一道道神纹斩杀而来。

　　“最古之道！”

　　罗修的眸光闪烁。

　　无尽的道，是从法则到规则，再从规则到秩序。

　　而最古的道，一切依托于神纹而存在，从最基础的神纹，一步步提升与演化，最终达到极致的话，一道神纹就可演化一切，化作万法。

　　无尽时代的修士对神纹的感悟，都是最古时代的残缺传承。

　　即便是罗修所掌握的元苍法，也只是元苍成道者根据残缺的神纹传承修炼而来。

　　而且元苍成道者所修炼的，也不是纯粹的神纹之道，而是将神纹融入到了自身的道法之中，在根本上，他修炼的还是无尽的道，只是加入了神纹之术的一些奥妙。

　　罗修同样也是如此，他虽然对于神纹的参悟也不低，但他终究是身处于无尽的时代，他的一切修行，也都是建立在规则的基础上，朝着秩序去演化。

　　他想得到一种纯粹的最古法，修规则秩序大道的同时，再修最为纯粹的最古神纹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百三十八章 最古神纹道免费阅读。https://xs.23sk.com 