    “你是谁？”

    这即不是质问，亦不是疑问，只是单纯的询问而已。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就像是认为自己说出了口，那就一定会得到答案一样，少女单纯的将这个问题给诉说了出来。

    因此，方里歪了歪脑袋，迎着少女的目光，漠然一笑，如此回答。

    “至少可以肯定，我绝对不会是英雄，普莉希拉小姐。”

    听到方里的话，产生反应的不是少女本人，而是菜月昴。

    “普莉希拉？”

    菜月昴抬起头来，摸着下巴，若有所思般的嘀咕出声。

    “这个名字怎么那么耳熟啊？”

    菜月昴会觉得耳熟，那是理所当然的事情。

    毕竟，在王都里生活了整整一个月的时间，又是在莱因哈鲁特的家里，菜月昴或多或少都了解了一些知识。

    其中，便包括一些有名人物。

    而眼前这个态度傲慢的少女就是这么一名人物。

    普莉希拉。

    全名，普莉希拉-跋利耶尔。

    跋利耶尔是亲龙王国露格尼卡中的有名贵族，与梅扎斯一族一样，都是被赋予了领地的存在。

    只不过，普莉希拉却不是跋利耶尔的血亲，而是上一任家主的妻子，在跋利耶尔的家主猝死以后，继承了其所有的财产跟领地。

    而跋利耶尔却不是普莉希拉唯一一位猝死的丈夫。

    这位年仅19岁的少女，在年纪轻轻的情况下便嫁了七位丈夫。

    然而，这个少女的丈夫却是全部都在手指头都还没有触碰到她的情况下，因为各种各样的原因而死亡。

    有鉴于此，普莉希拉在王国中算是非常有名的了。

    人称————「血色新娘」。

    当然，普莉希拉出名的理由还有一个。

    “亲龙王国露格尼卡的王位候补人之一居然来到了这种小巷弄里，旁观来救自己的热心人士被打算对自己图谋不轨的混混群殴吗？”

    方里失笑般的对着少女说道：“真是不得了的兴趣呢。”

    “就是啊。”菜月昴立即附和，紧接着才蓦然惊醒，睁大了眼睛。

    “王位候补人之一？”菜月昴惊愕无比的看向了少女，不由得提高声线，叫道：“你就是那个被叫做「血色新娘」的黑寡妇吗？”

    “现在才现妾身的身份吗？”普莉希拉理直气壮般的说道：“连妾身的存在都不知道，到底是从哪里的边境来的小丑啊？”

    “……原来如此。”菜月昴捂住自己的脸。

    “态度傲慢的贵族大小姐的设定吗？难道是那种外表傲慢内心柔弱的设定？如果能够拨下对方傲慢的表皮的话就能完成攻略的展？”

    “可是，王位候补者啊，难度会不会太高了？”

    眼看着菜月昴保持着趴在地上的姿势，欲哭无泪却侃侃而谈的在那里自言自语着，普莉希拉撅起了好看的眉头。

    “这个小丑到底在说些什么？难道是打算用滑稽的语言来取悦妾身吗？那可真是一点都不有趣的猴戏！”

    “真是感谢您苛刻又难听的评价！妾身小姐！”菜月昴一张脸微微扭曲着，也不知道是感到愤怒还是感到耻辱，对着普莉希拉嚷嚷道：“明明人长得那么漂亮，为什么偏偏是这种吃力不讨好的设定？”

    对于菜月昴的话，普莉希拉只是一脸轻蔑的开口。

    “妾身漂亮是全世界都知道的事情，而世界总是围绕着妾身转，你用这种理所当然的说辞来讨妾身的欢心，那也是一点都不高明，还是乖乖的继续玩你的猴戏吧。”

    说完，普莉希拉便是抬起手中合拢的扇子，指向了方里。

    “还有，妾身说了，允许你报上名来了，你却让这个小丑来应付妾身吗？”

    倨傲的态度，让方里都不由得皱起了眉头了。

    （还真是自以为是啊…）

    可不是？

    如果不是亲眼看到的话，方里还真不相信这个世界上居然真的有人能够自信到认为世界是围绕着她转的。

    可眼前却偏偏有一个。

    而且，还不是装模作样，而是真的这么认为。

    当然，从某个程度上来说，对方的话也没有错。

    因为，普莉希拉也是拥有着加护的幸运儿。

    那是名为太阳的加护。

    加护的效果是能够在白天的时候，得到各式各样的行动补正。

    换言之，只要是在白天，那普莉希拉不管做什么，采取了什么行动，最终都会补正，让局势走向对其有利的一面。

    被其克死的七个丈夫，或许就是因为普莉希拉的这个加护，所以才会在完全没有碰到其一根手指的情况下，最终全部死亡。

    既然如此，对方会认为世界是围绕着自己而转，那也不算是什么奇怪的事情。

    可惜，方里偏偏不吃这一趟。

    “你说，世界是围绕着你转的对吧？”

    方里抬起头来，对着普莉希拉蓦然一笑。

    “既然如此，世界也迟早会让我的来历暴露在你的面前，根本就不需要询问吧？”

    “还有…”方里缓缓的走向了普莉希拉，来到了普莉希拉的面前。

    “嗯？”普莉希拉疑惑般的看向了方里。

    下一秒钟，方里突然伸出手，捏住了普莉希拉的下巴，将对方的脸给抬了起来，对向自己。

    普莉希拉一对殷红的眼眸中，神采开始变了。

    变得危险了起来。

    但是，方里却是仿佛什么都没有看见一样，颇为轻佻的捏着对方的下巴，抬起对方的小脸，凑上前，以近得宛如打算亲下去般的距离，对着普莉希拉，轻声开口。

    “我是不知道你以前的七位丈夫到底是什么货色，但我想告诉你，男人可不喜欢女人太过于强势。”

    “如果不想以后成为嫁不出去的老女人，浪费这幅好皮囊，最好还是收敛一下比较好。”

    “毕竟，世界会围绕着你转，不代表着男人就会围绕着你转啊…”

    留下这句话，方里便是松开了普莉希拉的下巴，将呆呆的躺在地面上看着的菜月昴给提了起来，如同拖着垃圾一样，将其拖出了小巷。

    只剩下那普莉希拉，死死的盯着方里离开的方向，半响以后，突然笑了。

    那个笑容，即残酷，又充满了童真。

    “居然敢对妾身说出那样的话？”

    “有趣，那就让妾身看看你会不会围绕着妾身转吧…”