    苗有方跟着壮汉，来到赌厅右侧的楼梯前，顺着台阶上二楼。

    壮汉在一间雅间门口停下，敲了敲门。

    “进来！”

    里面传来中年男子独有的浑厚嗓音。

    壮汉推开门，原地不动，做出“请”的手势，示意苗有方进屋。

    房间内，装饰雅致，东边摆着博古架，上面摆有瓷瓶、玉器、古玩珍品。南边的墙壁挂满名家字画。

    东边一张软塌，中间摆茶几，一个身材健硕的中年男子坐在茶几边，他穿着青色绣云纹袍子，做儒雅富贵打扮，但他的气质凌厉强大，一副习武之人的身板，撑起衣衫。

    就显得有些不伦不类。

    他正握着紫砂壶，把冒着绵密水汽的茶水注入杯中。端起杯喝了一口，慢悠悠的看向苗有方。。

    “阁下高姓大名？”

    “苗有方。”

    中年男人点点头：“你可以叫我二爷，道上的朋友都这么称呼我。”

    顿了顿，他问道：“雍州哪个地儿的？”

    苗有方没有回答，直言了当的问：“二爷找我何事？”

    中年男人也不生气，淡淡道：

    “你也赢了不少，见好就收吧。以后别来我这赌坊了，如果你同意，大家就是朋友。在雍州城混，遇到麻烦可以报我名字。

    “这点薄面，我还是有的。”

    其实是哄他的话，二爷这样的人物，在平民眼里确实了不得，可在真正的帮派、家族眼里，就是个大混子罢了。

    有些钱，手底下养着十几号人，与官府的某些官员利益往来。

    龙神堡这样的大势力，打个哈欠就能让六博赌坊灰飞烟灭。更何况，如今雍州召开武林大会，各路英雄豪杰齐聚。

    江湖散人大部分都是十八杀一人，千里不留行的主儿。

    哪里是个赌坊老板能招惹的。

    苗有方笑道：“交朋友就算了，想要我走也行，但有个事儿想问问二爷。”

    中年男人表情淡淡的看着他。

    苗有方搓了搓黝黑的脸，问道：

    “我初到雍州城，昨日，路过衙门口，遇到一个妇人在衙门口烧纸钱哭丧。衙门的胥吏驱赶她，殴打她。

    “我看不过去，便问明了情况。那妇人说，她丈夫叫张黑，喜欢赌博。不久前，张黑在赌坊回来的路上，被人杀死，身上的钱财不翼而飞。”

    中年男人脸色冷了下去，目光也逐渐冰冷：“你想说什么。”

    苗有方凝视着他：“妇人说，打更的更夫看到了凶手的模样，是六博赌坊的人干的。本来更夫打算上堂作证，但不知道为什么，改变了想法。”

    苗有方身子前倾，看着中年人的眼睛：

    “我今日为了打探到了一些情报，比如，张黑赌术不错，常在六博赌坊赢钱，当日在赌坊赢了两百多两银子。又比如更夫改变主意，是因为收了你一笔银子做封口费。”

    中年人缓缓起身，他比苗有方还高一个头，居高临下的俯视，不屑道：

    “小子，你想说什么，想做什么？替张黑主持公道？去衙门告我？”

    苗有方摇头：“衙门不会管这件事，因为你都打点好了。”

    中年人大笑起来，满脸鄙夷嘲讽：“既然知道.........”

    他瞳孔里映出一道寒光，接着，看见了自己脖颈喷出的血雾。

    中年男人捂着脖颈，踉踉跄跄的往屋外跑，没走几步，便摔倒在地，手脚狂乱挣扎几下，便没了动静。

    苗有方收好匕首，抓起紫砂壶，用滚烫的茶水浇了浇手，再用湿透的手擦去脸上的血迹，淡淡道：

    “欠债还钱，杀人偿命，都是天经地义的事。官府不管，我来管。”

    .............

    青杏园。

    两名丫鬟正在拆解被套、床单，趁着那位美艳绝伦的女子在院子里晒太阳。

    她们小声议论起来。

    “哎呀，比昨夜更荒唐呢。”

    “是啊是啊，这床单都湿透了。”

    “我与你说哦，他们昨日一整天都待在屋子里，早膳午膳晚膳没吃。”

    “那位爷真厉害，不过，换成我是男人，我也恨不得死在那位姑娘肚皮上。我这辈子都没见过那么美的人儿。”

    “真正厉害的难道不是这位姑奶奶吗，换成是你，路都走不动了，不，床都下不来。”

    在院子里盘坐的洛玉衡，美艳的脸蛋升起一抹红霞，但很快就被愁容取代。

    许七安怎么还没回来，他要是子时还不回来，我会被业火烧死的吧........想到这里，洛玉衡一阵恐惧。

    她是七情中的“惧”。

    .............

    客栈里。

    李灵素盘坐在床榻，吐纳食气，温养元神，再以元神反哺肉身。

    不知过了多久，他睁开眼，结束了今日的打坐。

    “真好啊，腰子渐渐的不那么疼了.........”

    他揉了揉侧腰，能感觉到那种轻微的胀痛减缓许多。

    “修为恢复以后，只要控制房事，以我四品的修为，根本不会再肾虚。”

    过去的半年多里，他修为被封印，无法吐纳温养肉身，每晚还要被东方姐妹轮流榨取，神仙也扛不住啊。

    “徐谦这该死的，不但和洛玉衡有一腿，竟连镇北王妃也是他的女人........原来大奉第一美人叫慕南栀.......他在京城还有哪些红颜知己？都是些什么人？可恶，不能想，越想越不平衡。”

    徐谦把洛玉衡和慕南栀的绝美容颜，强行从脑海里驱散。

    他下床穿好靴子，打算去一趟青杏园，把公孙向阳的汇报的情报，转告给徐谦。

    就在这时，他听见脚步声停在门外，随后房门“咚咚”响了两声。

    李灵素打开门，来客竟是徐谦。

    “前辈，我真要去找你！”

    李灵素眼神复杂的看他一眼，引着他入屋。

    许七安跨过门槛，在桌边坐下，接过李灵素倒的茶，抿了一口。

    咦，这小子居然没下毒？他有些遗憾的想到。

    “我让你查的佛门僧人下落，可有找到。”许七安放下茶杯。

    李灵素遗憾的摇头：“我没找到佛门僧人的落脚点，但奇怪的是，公孙家族那边也没找到僧人。我怀疑他们根本没有住在客栈，佛门最不缺容纳活人，像浮屠宝塔这样的法宝。

    “毕竟前辈你说过，这次雍州城来了一个罗汉。”

    “不排除这个可能。”许七安点头，没觉得太失望，想钓出佛门僧人，知道对方的下落肯定是最好。

    但如果找不到，也无所谓。

    毕竟只要他在大庭观众之下现身，佛门的僧人自然会像嗅到血腥味的鲨鱼，蜂拥而至。嗯，还有不当人子的下属。

    让李灵素和公孙家帮忙找佛门僧人，是他想多掌控一些主动罢了，并不是计划核心。

    “不过，公孙向阳说，那群青州佬要找的家伙，有眉目了。”李灵素说道。

    找到那位龙气宿主了？许七安眼睛微亮，道：“说说看。”

    “公孙向阳说，今日午后，六博赌坊出了一起命案，赌坊老板陈二被人杀了。凶手就是青州佬要杀的那个年轻人，有赌客亲眼看见那人被赌坊的人带上楼。

    “一刻钟不到，他便下楼离开，随后赌坊老板的尸体被人发现。”

    听到这里，许七安眉头紧锁，差点捏眉心。

    龙气宿主，一个两个的，都不是啥好东西啊。

    倒不是龙气不能寄宿在坏人身上，毕竟自古以来，成大事者，都不能用简单的善恶来衡量。

    但他接触到的龙气宿主，不是混混，就是精神病患者，现在又出了一个杀人无忌的江湖游侠。

    “有趣的是，那赌坊老板前段时间，刚好沾染命案。不过，还不能判断陈二的死，和那个命案有关。”

    李灵素看了一眼徐谦，他神色一如往常，沉稳、淡然，并没有因为洛玉衡和王妃是他女人这层身份曝光而得意。

    唉，徐前辈从未炫耀过什么，是我太敏感，嫉妒心太强.........不过，只要是男人，知道他和洛玉衡、大奉第一美人是那种关系，都会嫉妒的.........李灵素心情复杂的无声感慨。

    这时候，他才发现徐谦被似乎憔悴了许多。

    这种憔悴在一个超凡境的武者身上看到，很不合理。

    李灵素没有多想，继续道：“不过那家伙非常敏锐，公孙向阳的人没能跟住他，半途给甩了。这说明对方至少是个炼神境。另外，公孙向阳托我问你，能否将这个消息告诉那帮青州佬。”

    圣子还不知道姬玄等人的真实身份。

    许七安沉吟一下：“即使不说，青州佬也会在雍州城寻找他。不如卖个人情，博取信任。反正我们也不知道那人的下落。”

    但是，只要确认他在雍州，出现在六博赌坊，那么这个龙气宿主的大致位置，就很好判断了。

    许七安打算亲自去转悠一圈，依靠自身对龙气的感应，找到对方，抢在佛门和天机宫之前得到龙气。

    两人聊完，许七安告辞离开。

    走到门口时，他忽然停下来，回头问道：“对了，你身上还有补肾壮阳的药吗？”

    他捶了捶后背，叹息道：“不胜腰力！”

    .......李灵素脸色陡然僵硬。

    你对洛玉衡做了什么？

    你对王妃做了什么？

    去死去死去死去死！！！

    李灵素面无表情道：“前辈还有事吗，我马上要领悟太上忘情了，请你不要来打扰我。”

    不刺激这孩子了，不然，再过段时间，他能和杨千幻桃园结拜...........许七安笑了笑，开门离开。

