    “嗷吼——嗷吼”

    娇娇可以自行回血，李逸有奥蕾莉亚帮加，短时间内也死不了，沙漠古神触手猛抽，打了半天仍然对它们无能为力，反而让自己剩余的血量显示了出来。

    卦七千万1

    这家伙的血量还真不少，前前后后加起来，已经超过了。

    在沙漠古神的血量仅剩下五千万左右时，它突然收缩触手，像蛇一样钻进沙地。

    在沙漠古神逃走的地方，有一只红色的背包孤怜怜放在地面，微微闪烁着光芒。

    那是矮人卡鲁的背包，完成旅行者任务的道具。

    李逸上前捡取背包，任务栏里面的提示立刻产生了变化。

    任务名称：旅行者的末日

    任务要求：将卡鲁的背包送回铁木镇，交给它的家人。

    任务难度：S级。

    任务限制：此任务不可重复接取，但失败，就不可再来。

    任务提示：？？？

    任务完成奖励？？T

    “任负ˉ完成了？”李逸和娇娇相互对望。

    李逸想了想，将红色背包打开了。

    卡鲁的遗言一在叮嘱不要打开背包，不过人的好奇心就是这样，越不让碰的东西，越是忍不住去碰。

    您获得了一颗‘雷神之心，。

    一声脆响，李逸手中多了一块闪电形状的宝石。

    “这是什么玩意？”娇娇走了过来，歪着脑，观察雷神之心。

    李逸动容，捧着闪电宝石，久久未动。

    居然是雷神之心？居然是雷神之心？

    众神之王这款游戏，地位最高的存在，毫无疑问，便是‘众神山，上那些高高在上的神人。

    神王感恩日神后祈祷日，众神之赞歌…···等等众神游戏里面的活动，都是针对那群高高在上的神人展开。

    在众神之王这款游戏，高高在上的神人们并不是庇护世界守护和平的存在。

    玩家们在游戏过程中，会经历许许多多资料片，如最初的火焰之巅开始，直到《众神之怒》，整整持续了八年。

    而当玩家们踏上‘众神山，的时候，才赫然发现，原来惹出一切祸端的组织不是别人正是众神山上那些高高在上的神人。

    《火焰之巅》，是火神一手导演的阴谋诡计，《光明与黑暗》，则是光明女神的杰作，《异界之门》开启，是神王亲自受意，由战神执行，《远古列王》复活是毁灭之神躲在幕后操作。

    毁掉世界，杀死地面上所有生灵，重新创造新的生命建立新的秩序，高高在上的神人们，一直以此为目标而行动着。

    在众神的真面目未被揭开之前，由众神亲自主持的竞技盛会，就是所谓的神战1

    “挑选地面最强者，使其晋升为神，主宰大地

    这句话，是神战开始之前，由神王亲自降下的神谕。

    在‘神战，未开始之前，游戏里面的领域强者已经非常多了只是，领域并不等于神，差远了，前世紫菱飘雪曾将领域提升到级，去挑战一位‘神使，，结果惨败而归。

    在李逸未重生之前‘神战，选拔就已经连续举行了三年，不过前面两次‘神战，他未能获得入选资格，直到神战开启的第三年，他才杀入KC名榜单。

    前世前面两次‘神战，，前十名获得神之称号的玩家不是出自南大陆，就是出自西大陆，只有东大陆始终吞零，一个都没有。

    前世李逸就算是一朵奇葩了，他仅凭一人之力闯进百人名单，要不是《众神之怒》资料片突然开启，导致赛程发生了变化，他进入前十名单，也并非不可能。

    《众神之怒》资料片的故事，是讲诉众神举办‘神战，的真正目地，其用意只是挑起事端，而它们所谓的‘晋升为神，，只是给予前十名玩家一个没有任何附加属性的‘神之称号，，这不是欺骗是什么？

    当众神的阴谋被揭发，神战比赛流程立刻产生了变化，从为了没用的‘神之称号，，变成了由胜利者集结团队，进发众神山，讨伐众神1

    结果，李逸悲剧了，他没有朋友，没有团队，孤军作战，被射到天亮一箭秒杀……

    每每回想往事，李逸仍然忍不住郁闷，要知道他苦练了三年，就是为了那没有附加任何属性的‘神之称号，啊纟有奖金可结果······

    “小逸子，小逸子，喂喂，早安咬了

    娇娇挥着小手，不停的在李逸眼前晃动，总算将他从回忆中晃了回来。

    “你说的。”

    “我什么也没说。”娇娇捂住自己的小嘴，转过身。

    娇娇问：“雷神之心是什么呀？为啥你又发呆了？”

    “和你说了你也不懂。”

    李逸笑笑，将雷神之心放进背包。

    “你不说我怎么知道？”

    “晚上来我房间，我再告诉你。”

    “不去娇娇气呼呼跑远了。

    李逸哈哈大笑。

    其实，他也不知道‘雷神之心，全部的奥秘，他只知道一点点。

    神之心是神人死后遗留之物，每一块都代表一位神人，和凡人不同，神永远不死高高在上，所以神人死亡，那绝对是一件了不得的大事。

    前世《众神之怒》资料片突然开启，就是因为有一位玩家发现了一块‘神之心，，具体情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）李逸也不清楚，只知道没过多久，那名玩家突然晋升为神，结果，一下子便引起众神的怒火，直接导致《众神之怒》资料片开启。

    前世三次神战，前十神战高手，只是获得了一个‘神之称号，的虚名，它们根本没有真正的晋升为神，只有那个发现了‘神之心，的玩家，才是众神之王里面，唯一一个真正的神级玩家。

    怎么样利用‘神之心，成神·李逸不知道，他只知道这玩意是成为‘神，的关键1

    他真没想到，会在地元之心发现一枚‘神之心，。

    地元之心入门处的矮人卡鲁骨架很好发现，难道说·前世八年，都没有人进来过这块地图？

    亦或者，前世‘飞天遁地，获得的‘神之心，，就是出自这里？

    李逸皱着眉头，又想上了。

    前世那个晋升为神的玩家，名叫‘飞天遁地，，原本只是一个连神战入选赛都进不去的普通玩家·PK手法平平，装备一般般，在他没有成神之前，李逸都没有听过他的名字。

    用默默无闻来形容‘飞天遁地，，最恰当不过了。

    直到他晋升为神，他的表现，让所有玩家为之震惊。

    “砰9砰1砰

    远处，娇娇挥舞着巨剑·又开始了新的屠杀。

    李逸从背包里面取出‘雷神之心，，直接导致旅行者任务失败，他和娇娇均被扣除了点矮人势力声望值。

    首杀BOS就可以大赚声望值了·少一点声望李逸也不在意，能够获得‘神之心，这样重要的成神道具，别说扣掉点声望值，就算扣掉50万点，他也觉得划算。

    经过一番大战，李逸的领域面积己经减少一半了。

    “娇娇，别跑的太远，我的领域随时都有可能崩掉。”

    “不早说

    娇娇砍倒一只触手怪，跑回李逸身边。

    沙漠古神没有死，只是跑掉了。

    领域之内没有黄沙·只是看向外面，四面八方，天上地下都被黄沙填满，这里又没有坐标显示，经过刚才妁打斗，李逸连哪个是前进方向·哪个来时方向都分辩不出来了。

    “娇娇，你知道往哪边走是前进吗？”

    “知道，这边

    娇娇伸手指了指左侧。

    李逸惊奇：“真的假的？”

    “姐的方向感绝对没话说，不信就走着

    “好，走着

    李逸和娇娇并肩而行。

    十几分钟过后，李逸和娇娇安全回到地元之心入口。

    李逸瞪了娇娇一眼：“掐青你的小苹果，这是前进的方向吗？”

    “我······我······我······我还以为你说的是入口呢，对，你说的就是入口，不怪我。”

    娇娇绝对是死鸭子嘴硬的典型，晃着小脑袋一口咬定，是李逸说错了，她没错。

    “休息

    李逸收回领域，坐在地上，咪起了眼睛。

    娇娇掂着脚，咬着嘴唇，站在他边止，不发一言。

    等剿李逸的领域力量完全恢复，二人才重新上路。

    这回李逸学乖了，他再也不相信娇女王的方向感了，每走一段，就用工程路标标记一下，以免再次走错。

    当二人回到捡取卡鲁背包的地方，发现逃走的‘沙漠古神，，居然又回来了。

    数万只触手不停晃动，激起阵阵沙尘。

    让李逸和娇娇感到惊喜的是，沙漠古神的血量居然还没有恢复过来。

    “好机会，上

    李逸开启‘神人模式，，使用‘水源分身，，发动两蓬‘流星箭雨，。

    “嗷嗷——嗷吼嗷吼——”

    沙漠古神受到攻击，立刻咆哮起来，触手收缩，钻进地底消失了。

    只打掉多万血量，又让它跑了······

    “咱们要想杀它，难道要一直在这里蹲坑？”

    李逸摇了摇头，在地面扔了一个‘工程路标，，继续前行。

    沿途无数只触手怪，均被二人轻松解决。

    地元之心地图很奇怪，除了那只体积超大的沙漠古神，李逸和娇娇就没碰上别的怪物，放眼望去，全是触手怪。

    在李逸和娇娇进入‘地元之心，的第五个小时，终于又出货了。

    娇娇打开一只红色大宝箱，找到一块‘神石残片，。

    ……纟

