    第55章 毫不犹豫

    这名手下已经说的很隐晦了，李府那边同样不简单，莫要因为仇恨一时冲昏了头脑。

    王琴生捏了捏拳，视线往着李府的方向看了一眼，随即咬牙道：“该死……”

    显然能成为青翼楼的副统领心性还是很不错的，在听到了手下的话后，当即便清醒了过来，也没有着急着下令前往李府。

    “哈哈，真没想到，如此重要之地，竟然就只有着几名护卫。”

    归途中，李昊心性大发，笑道。

    他随同李鹏杰一起潜入王府的地下室，原想着一个王府，地下室里定是危险重重、防护人手众多，可没想到仅有着几名守卫。

    然在他身前的李鹏杰却不是这么想了，他道：“俗说，越是危险的地方就越是安全。若我们没有从王寻口中得知，岂会想到如此重要的禁忌谷钥匙会隐藏在这么一个小小庭院里？”

    李昊脸色一僵，这一席话瞬间就给他打了个憋屈，当即闭口不言。

    他们一路起马奔行，很快便回到了李府。

    ……

    西镇这边，此刻李剑棠他们一行人正坐于一张酒桌上吃饭，小菜小品，加上几杯美酒。

    出乎预料的是，爱饮酒的不是他，反而是一旁的韩雪薇。

    她两杯下肚，脸上顷刻间红彤彤的，明明酒量很差，却很爱饮。

    “行了，再喝下去等下你就睡在这了。”李剑棠赶紧提醒了一句。

    一旁的李晓缨只是楚楚地看着，她倒不是很饿，只是听李剑棠说接下来的路程可能会很远，所以也不得不吃一些。

    “无妨，本姑娘千杯不倒，此等小杯小饮，奈何不得。”韩雪薇一甩手，示意李剑棠不用多说。

    “小二，付钱！”

    摇了摇头，为了不让她继续喝下去，李剑棠当即提前走人。

    “不准！我还没喝够呢！”

    韩雪薇听声，嘟起嘴来，恶狠狠地注视李剑棠。

    然他根本没有理会，从自己的腰间取出许久未动用的银子交给赶来的小二，见他收下后过来将韩雪薇从座位上拉起：“你喝得太多了。”

    说着下意识地回头看了一眼旁边的李晓缨，后者懂其意，过来拉着韩雪薇走。

    “哎！你俩兄妹欺负人！”

    韩雪薇被拉着走时，眼睛还死死盯着桌上剩余的两杯小酒，透露出不甘。

    按照打算，接下来将会前往朝歌城中心。

    说此这里，李剑棠不由又想起了在马村时遇到的杨道士，他前往朝歌参加一场盛大的宴会，也不知道届时进入朝歌中心城时，有没有机会遇见。

    其他还好，倒是韩雪薇这边有些麻烦，这货每天都希望把肚子塞得鼓鼓的，酒肉皆沾。

    最重要的是，她是漫无目的的跟着一起走，遇见什么好玩亦是惊奇的东西都会停下来看看，拖慢了不少时间。

    也不知道她爷爷什么时候回来找她，若是她一直就这么跟着，的确有些麻烦。

    当然有弊也有利，比如往往她要吃点什么时，都会一同帮自己与李晓缨一起解决掉。

    走在大街上，东来一阵叫喊，西来一道吆喝，车水马龙，热闹非凡。

    走过一条小道时，眼看着即将靠近西镇城门，三道身影却是忽然蹦出，拦截在了前方。

    为首的青年年纪看着与李剑棠相仿，其他两位则是要大上几岁，不过都不是什么好面色，在看到韩雪薇与李晓缨时，双眼透露出贪婪，像是恨不得马上上前将两位绝美女子抱走般。

    李剑棠很快从这些人的眼里察觉到了不对劲，从腰间拔出直刀的同时，示意让跟在旁边的两位女子先走。

    “哥……”

    李晓缨有些担忧地看了李剑棠一眼，而后马上被韩雪薇拉到后方。

    不得不说，闹归闹，玩归玩，遇到危险时，韩雪薇脑子还是很清醒的。

    “小子，带着两位如此软玉温香的美人出来闲逛是很危险的，不如这样，把她们交给我们的少爷来保护，如何？”一名青年开口道。

    李剑棠深吸一口气，冷然道：“别废话了，出手吧。”

    嗯？

    那青年脸色一怔，被李剑棠的话给惊到了，他没想到面前的青年竟会如此胆气与决然，眼下也是犹豫了起来。

    一般来说，能够这样说话的人都不简单……难不成面前的青年是个高手？

    身材略微单薄，但那双漆黑色的双眸释放杀机，手上紧握的直刀也是出奇，如此之人，恐怕还真是个高手……

    “兄台莫不是哪家公子？”

    就在那青年无话可说之时，站在其旁边的另一位青年开口了，他长得还算秀气，若不是眉目中隐藏着一丝邪意，还真如人见人爱的翩翩公子。

    这么看来，显然他就是方才那位青年口中的少爷了。

    他说话时不断用目光打量李剑棠，不知为何，他总觉得有一丝熟悉，好似在何处见过。

    这就心悸了吗……李剑棠嘴角微抽，往往遇到这种劫财劫色之事，只要抛出背后的势力，一般都会得以逃脱。

    但放在自己身上可就不同了，自己是李府落魄三少爷，说出来不仅没能威慑到这些人，反而落的一个取笑。

    因而李剑棠并不想多言，只是道：“外客罢了。”

    “外客？”

    那少爷摸了一把胡子，思忖起来。

    西镇每年都会出现不少的外地客人，当中不乏实力高强、位高权重之人，若是得罪了也不好，因而便犹豫了起来。

    可李剑棠没时间与这些人再继续耽误下去，转身就要带着两名女子离开。

    “少爷，这就放过她们了？”

    见李剑棠他们即将离开，先前说话的青年问道。

    “放心，如此之人定不会好到哪去。”

    只是没等这位少爷回话，他便脚步猛地一点，向着李剑棠奔去。

    两位绝美女子就这么在眼前消失了，实在有些不舍。

    反正少爷也是那种玩过便丢弃之人，说不定日后还能沦为自己的囊中之物，如此说来，这是在为自己抓取啊。

    “走。”

    李剑棠让前边的两位女子先走，当即刀身出鞘，转身一刀劈来！

    对于这种人，他向来出手不犹豫。

    (本章完)

