    罗浮掌门？

    众长老皱眉望去，暗道：来得这么快？而且.....就孤身一人？这么托大的？

    李老也好奇望过去，他还以为第一个先来的会是那个曾经和他接头的玄机门门主，却没想到幕后大佬直接就来了，可这一个人吗？

    是不是太托大了点......

    看人家昆仑仙尊那般强势，来的时候不也把十二金仙叫齐了？你好歹也把那个啥三大门主一起叫来，尊重尊重吧？

    “青云子？”雪清尘歪了歪头：“这名字好随便，小说上抄的吧？”

    “出家人....不讲究那么多....叫得顺口就行....”兮夜干巴巴的回道，加上那黑色的面具，给人一种很古板的形象。

    “是吗？”雪清尘望了望对方，面无表情，突然的又如同以往那样瞬间出现在对方面前：“我讨厌装神弄鬼之人....”说着，伸手便抓向了对方的面具。

    但下一刻他整个人顿时僵在了原处，因为那个人在自己要揭掉他面具的一瞬间，居然也凭空出现在十米开外！

    “呀....好险好险....”兮夜扶了扶自己的面具，不由喃喃道：“看来还是头盔好用些，这玩意太不牢固了....”

    缩地成寸？

    众长老瞬间露出一脸不可思议之色，心中几乎同时暗呼：怎么可能？

    只有他们才知道，那些修仙小说里是个仙人都会使的缩地成寸之法其实世间只有一个人能用，便是他们万山之祖的昆仑秘境掌握者。

    其他人，即便强如皇觉寺那玄奘一般也突破了大罗之境，却也绝对不可能用得了这法门。

    因为这是需要条件的！

    这个人....这么办到的？

    难道天下....还有第二座祖山？

    雪清尘也是一脸不可思议的望着对方，但他的想法却和那些长老不一样，因为他知道，对方使用的并不是缩地成寸。

    从一开始他就察觉到了，对方的双脚其实一直都没有踩地，既然都没接触地面，何来的缩地成寸？

    可如果不是缩地成寸.....对方是怎么办到的，这种近乎瞬移的身法？

    雪清尘眉头皱起，也不多想，便再次尝试靠近对方，随即众人便看到两人在空间中不断腾挪闪烁，完全不着边际的追逐和躲避，像极了一些动漫里无脑切镜头的做法。

    可这是现实呀，那些习惯看身法轨迹的修炼人士看到这不按逻辑的两人，顿时惊奇无比。

    李老等人感觉到没那么强烈，毕竟....对于他们来说，稍微高级点的修炼人士动起身法来，他们也看不清楚....已经习惯了....

    “就只会躲吗？”试探了几次过后雪清尘总算确认了对方的确掌握某种瞬移之法，不耐烦的他脚步一踏，地面毫无征兆的瞬间无数地刺突起，范围之广，除了身后人群站的范围外，几乎整个小区都出现了这张异常的地面变型的情况。

    这尼玛！！

    李长老一群人顿时被吓了一跳，第一次看到超凡人士还能做到这一步的，这要是放战场上去，这么一下，那些什么装甲兵部队、坦克部队，不是全军覆没的下场？

    这让他心中更加忌惮起来，这单人掌握这种力量？和人型核弹有什么区别？太危险了！

    “人呢？”那女长老突然发声道。

    惊讶过后所有人又突然愣道，光顾着惊讶雪清尘展示的力量，一时间所有人都一下忘记青云子存在了。

    此时却见雪清尘抬头在望天空，众人这才望了上去，却看到不知何时，那个罗浮掌门却已经浮在了上空，负手而立，人在半空中却仿若踏在平地一般稳当，看得所有人顿时一震....

    “凌空虚度.....”龚长老一脸不可思议的喃喃道。

    他们这些天仙长老虽也能飞行，但绝对做不到这种将空气当平地踩地步。

    这罗浮的幕后之人，看来确是货真价实的大罗金仙了。

    “你就只会躲吗？”雪清尘冷声道。

    “你就这点本事？”兮夜反口道。

    这话一出，雪清尘脸上第一次出现了冷色，低声道：“你们出去！！”

    “是，仙尊！”三位长老见状连忙行礼告退，招呼着周围弟子往外撤出。

    “李老，我们走吧？”队长也赶紧道，看这架势，人家是要放大招了....

    李老闻言点了点头，虽然很想看及时战况，但也深知连人家昆仑金仙长老都那么慌忙的后撤，不敢在这里逗留，他哪里有资格在此观看？

    想到此也不犹豫，跟随着大众撤到了小区外面。

    “哦？”兮夜望着对方，暗道：这是要动真格了？

    也好，自己正好看看，这个土著能把法则之力开发到什么程度。

    乾坤万物，阴阳天地，天下山神、为吾昆仑号令：疾！

    只听他隐隐作词，兮夜却清晰的感觉到大地能量疯狂的向他身上涌动，心中暗暗称奇。

    随着疾字一落，突然一声门沉的响声从地面传来，方圆百里的走兽皆都惊得四处乱窜，小区外众人也是大惊，不明白倒地发生了什么。

    “是地龙吟！！”那操控九龙神火罩的长老瞳孔一缩道：“仙尊用禁招了！”

    李老望着这阵仗和几个长老凝重的表情，心中暗暗惊奇，什么样的招式能让这些修行长老称之为禁招？

    正想间极为不可思议的一幕出现了，只见小区上空，突然无数飞禽如雨点般落下，重重的摔在地面化为肉酱，整个小区居然肉眼可见的轰然下沉，只把外面一众弟子和普通人惊得一佛升天。

    这尼玛....是人能用的招式吗？

    李老顿时明白为什么几个长老会称之为禁招了，这雪清尘真就是一个彻彻底底的怪物！！

    “哦？”兮夜也没料到这一下，身体猛地被地心那股吸力给拽了下去，重重的踏在了地上。

    有些狼狈的稳了稳身形，兮夜眼中闪过惊异之色，低声喃喃道：“居然还能引动重力？这区区土著能将大地法则开发到这种地步，真是不可思议.....”

    “抓到你了！”正诧异间，兮夜突感肩膀一沉，只见一只细腻修长的手混乱之间已经搭在了他的肩头。

    “修道不易，下辈子，不要这般嚣张！”雪清尘冰冷的嘲讽声顿时传来，下一秒，万山之力轰然朝着兮夜压了过来！

