    奥维拓盯着赤焰，厉声说道：“任何人都不可以在古丁家主面前张牙舞爪，你赤焰也不行！哪怕你猜的都对，但凡事都有例外，你若一心寻死，是没人能救得了你的！”

    赤焰重重的哼了一声，目光凛冽，让奥维拓都心惊三分，赤焰就想是要把他活活撕碎了一般！

    不得不承认，这个女人的气场真的很强，不愧被称为古刹利亚家族有史以来最优秀的继承人，也是有史以来最有威望的教父！

    “头，我们现在怎么办？”看到这个僵持的场面，光弹咽了咽口水，小心翼翼的对身旁的光神问道。

    光神没有说话，只是静静的看了赤焰一眼，意思很明显，一切，都有这位BOSS定夺！

    赤焰呼出了一口气，轻声说道：“怎么说？”

    光神摇头，实话道：“我们对周围的布局一无所知，但就眼前的形势，我可以想像，周围几公里一定被古丁家族给彻底封锁！今晚，我们很难强闯出去了！”

    顿了顿，光神又道：“最重要的是，奥维拓只是一个打先头的，可以算得上是古丁家族对您的试探，一旦奥维拓没能压住你，古丁家族一定会有很强硬的人物出现，到时候，可能就不仅仅是眼下这种小场面了……”

    光弹很赞同的点点头：“在这个国度，古丁家族是无所不能的，他们可以呼风唤雨！”

    “这么说的话，我们今晚很难带走吕申了？我的门徒，都白死了……”赤焰面色阴沉如水。

    “这恐怕是个足以让上帝都束手无策的头疼问题了。”光神无奈的说道。

    赤焰从来不是一个喜欢认输的女人，在她的人生轨迹与字典里，也没有认输这两个字！

    不过这一次，她真的要好好斟酌一下了……

    就在她迟疑不决，难下决定的时候，突然，她兜里的电话响了起来。

    拿出一看，她黛眉蹙的更深，眼眸凝重浓郁！

    电话，是她的父亲打来的，那位古刹利亚家族的当代家主！

    电话接通，传来赤焰的父亲，也就是康纳。古刹利亚那沉稳的声音：“赤焰，放弃吧。”

    “这就是你的决定吗？”赤焰凝声问道，虽然康纳已经基本被她给架空了，可毕竟是名义上的家主。

    “不不不，这不是我的决定，而是残酷现实帮我们做出的决定！”

    康纳说道：“古丁家族会让奥维拓来处理这件事情，其实就已经是在给我们古刹利亚家族退路了，否则的话，出现的就不可能只是一个奥维拓而已！赤焰，希望你能明白。”

    “对任何人来说，你的性命，都要比吕申珍贵了千万倍，跟古丁家族把路走死，他们不会让你活着离开米国。”康纳说道：“我亲爱的女儿，这是作为父亲对你的请求，也是对你最诚恳的关切，放弃吧。”

    赤焰没有说什么废话，默默挂断了电话，这一刻，她那双美眸中，闪过了一抹无力和颓然，这种滋味让她很讨厌！

    可是，事情进展到这个地步，她或许真的无能为力了，强撑下去，也只会让结果越来越坏而已！

    “好，你很好，古丁家族很好！奥维拓，我要提前祝贺你，因为，你接下来的人生，一定会比你想象中的还要精彩，精彩很多很多！”赤焰凝声说道，这句话，充满了强烈的威胁寓意，代表着什么意思，相信在场的都能听明白！

    奥维拓不以为意的冷笑了起来，一脸傲然的说道：“把人交出来吧。”

    赤焰咬了咬牙关，就要做出这个她最不想要做出的决定，她不得不把吕申给交出去了……

    安培邪影和飞歌如月暗叹一声，最终，还是没能改变这个结局啊……

    就在所有人都以为，大局已定，在这场较量争锋和博弈中，陈六合一方以惨败告终的时候。

    徒然，幽暗的天空中，射来十多道强烈的光柱，紧接着，就是一阵阵巨大的螺旋桨转动的声音袭来！

    一阵阵强大的风浪，如狂潮呼啸，动静极大！

    这一变故，让得所有人都惊骇莫名，纷纷抬头望去，看看发生了什么！

    赫然，他们看到，从一个方位，同时出现了十多架直升飞机，那些光柱，都是从直升飞机上穿透而出！

    瞬间就把整个场地，照亮得如白昼一般，强光刺目，让得在场的众人，都不由自主的眯了眯眼睛，用手掌阻拦强光！

    十多架直升飞机阵型有序的飞驰而来，这是一个什么样的场面？恐怕只能用震撼两个字来形容了！

    所有人，包括奥维拓和赤焰两人在内，眼中都露出了疑惑和惊疑的神情，他们死死的盯着天空上的直升机！

    就连他们，都搞不明白发生了什么事情，什么人，敢在米国，敢在古丁家族的面前，玩这种阵仗！

    在众目睽睽之下，直升机已经盘旋到了他们的头顶上空，那由螺旋桨引起的巨大风浪，吹得所有人头发飞扬，眼睛都快要睁不开了！

    随后，一辆直升机缓缓降落，就这般大大方方的强行停在了这条狼藉的公路之上！

    而其余十几架直升机，则是继续盘旋在他们的头顶上空！

    所有人都紧盯着停在地面的直升机，都想第一时间看看，到底是什么人，有这么大的胆子，在他们面前，摆出这么大的阵仗！

    舱门拉开，率先下来的，是一个穿着一身粗布长袍的瘦小老者，这个老者看起来平平无奇，但他的出现，却不知道为何，竟给人带去了一种无比危险的致命威胁！

    这种感觉很莫名其妙，却是让得炼狱神、帝释阳、飞歌如月、安培邪影以及古帝坦诺图他们这种巅峰级别的强者，都心脏狠狠一颠，皆是目光锐利凝起！

    这个貌不起眼的老头，是个高手，是个气息内敛深藏不露的高手！！！

    这无疑让他们心惊，这是从哪儿冒出来的人？

