    傅朔凝视着她，忽然问道：“你就不怕我抢走安安吗？”

    陆晚晚轻声吐露：“我当然怕。”

    “安安最后很有可能会选择跟我。”傅朔的指尖有些冰凉，他慢慢将之攒紧，以抵挡泛上心头的凉意：“晚晚，你想过这个问题没有？”

    陆晚晚缓缓说道：“我想过，但我会努力争取，不会输给你的。”

    傅朔眸光一黯，许久才道：“好。”

    也不知道是表示听到了她的决心，还是想要跟她宣战。

    随即，傅朔便转过身，接安安去了。

    陆晚晚说不忐忑，是假的。

    但她不会干涉傅朔对安安做的一切。

    ……

    南开小学，二年一班。

    放学后的魏念和厉修齐，正一左一右的坐在安安身边，谈天说地。

    而且，到时候就算上了法院，法官将孩子判给母亲的概率也是非常大的。

    这六年来，陆晚晚自认尽到了一个当妈的责任，她从未虐待苛责过安安，还攒下了一笔存款，能给安安提供良好的生活环境，她有信心能够抢到安安的抚养权。

    这也是她瞒着所有人租房的原因，她需要一个和安安独处的环境，再告诉他当年的真相，包括他是厉景琛儿子这件事。

    “我长这么大，还没见过萤火虫呢。”魏念新奇的说着，朝厉修齐看去：“同桌，你见过吗？”

    厉修齐有些迟钝的“啊？”了声。

    魏念奇怪道：“同桌，你怎么心不在焉的？”

    “安安，你说你前天晚上在山崖边看到了漫天的萤火虫？”

    安安点点头：“对啊，可惜我忘记带照片了，不然就可以给你们看了。”

    因为妈咪要他好好保管和爹地的合照，所以一回到名苑，他便将那张大胡子叔叔给他和爹地拍的合照，用相框裱了起来，放在了书桌上。

    魏念小脸愤愤道：“她这分明是想拖延时间！”

    “没用的。”厉修齐摇摇头：“曾祖父也不知道用了什么办法，让法院判定我妈没来，便是主动弃权，最后曾祖父顺利成为了我的抚养人。”

    “太好啦！”魏念高兴了下后，又收敛起笑容，问道：“你是不是因为昨天没见着她，所以伤心啊？”

    厉修齐抿了抿唇后，道：“昨天，我曾祖父让人通知我妈去法院，变更我的抚养权，结果……”

    魏念关切的问：“结果怎么样了？”

    厉修齐有些晦涩道：“结果我妈没去。”

    闻言，厉修齐面色一凝：“那你和陆阿姨有没有事？”

    安安奇怪的看了他一眼。

    一般这种时候，不应该先关心自己的妈妈有没有受伤吗？

    厉修齐隐晦的看了安安一眼后，道：“倒也不是伤心，上次在医院我已经跟她说的很清楚了，我只是在想，她跑到哪去了？”

    他怕他妈会对陆晚晚和安安不利。

    就在这时，安安突然做声：“前几天你妈一直在名苑附近的绿化带徘徊，有一回还突然冲出来，要不是我妈咪刹车快的话，就撞上她了。”

    安安接着说道：“再后来，我也没见过她了。”

    魏念搓着下巴，说道：“看来她是放弃了。”

    希望如此吧，厉修齐心想。

    不过，想到白卿落对厉修齐的所作所为，安安又理解了：“我妈咪一看见她，就锁紧了门窗，没下过车。”

    厉修齐听后，松了口气，他没问白卿落有没有受伤，是因为他知道白卿落跑去撞陆晚晚的车，一定不是因为想不开，而是出于另有所图。

    就跟她割腕自杀一个道理。

    魏念下意识的问道：“是不是晚晚阿姨临时有事，没办法来接你啊。”

    安安笑着说道：“也有可能是我爹地妈咪下班后一起来接我了，你们不知道，他们在不周山住过一夜后，感情突飞猛进。”

    魏念的苹果脸微微一僵，强颜欢笑道：“……那很好啊。”

    魏念紧接着拍了拍安安的肩膀：“好啦，我们回家吧，边走边聊。”

    “嗯。”安安也不想陆晚晚等急了，在拉上书包的拉链后，他和魏念还有厉修齐走出了教室。

    在走出校门口后，安安的目光忽然一凝，道了声：“是我爹地的车？”

    安安探头一看，发现除了司机外，就只有傅朔一人：“爹地，怎么就你一个人来了，妈咪呢？”

    傅朔半开玩笑，半认真的问：“爹地就不能来接你了？”

    “不是的！”安安爬进车里后，在傅朔身边坐定，说道：“只是爹地工作忙，平时都是妈咪来接我的，如果她没时间的话，一般会让夏姐姐代为接我。”

    从前，厉修齐一直看不懂，念念为什么每次听到这话，都笑得这么勉强，现在他懂了，原来念念一早就知道，大伯父和大伯母的关系了。

    “那我就先走啦，明天见。”安安在挥别了两个好朋友后，背着书包快乐的朝傅朔的车走去。

    当安安来到车旁时，后座的车门被一只修长的大手拉开，露出傅朔英俊的脸庞来。

    在听到安安的话后，傅朔一颗千疮百孔的心微微一暖，随即对身前的司机说道：“开车吧。”

    “是。”司机启动汽车后不久，一辆灰扑扑的轿车悄悄地跟在了他们的身后。

    傅朔！

    傅朔目露复杂之色，原来在不知不觉间，他已经错失了这么多次和安安单独相处的机会。

    他真的争得过晚晚吗？

    “不过，爹地来接我，我一样开心！”

    不到半个月的功夫，她已经变得人不人，鬼不鬼的，就连神志也开始出现了错乱。

    她常常想起当年和厉景琛在一起的时光，想起厉项臣为了得到她说的甜言蜜语。

    那个时候，所有人都捧着她，她年轻貌美，又腹有才气，在厉家两兄弟之间游刃有余，每出席一个场合，都会收获无数的灯光和赞美。

    傅怀安！

    身处灰色轿车内的，正是消失多天的白卿落。

    她面颊消瘦，眼睛赤红的盯着不远处的车子，心中充满了仇恨！

    但很快的，经济上的窘迫带来的连锁反应，便给了她当头一棒！

    没有一个酒店愿意开房给她，因为她浑身脏兮兮的，一看就很落魄。

    她只能去偏僻的，贴满黄色小卡片的宾馆入住，结果有一晚在狭窄的走廊里，她迎面遇到了一个醉汉，差点强暴了她。

