    星期天清晨，今天就是徐兰和程飞扬都起来的晚了些，两人隔着打开的卧室门看着里面，程燃的房间空空如也。

    “这个程燃，一大早去哪了？”徐兰诧异。

    程飞扬就是一笑，“总不可能是找女同学了！”

    徐兰瞪了他一眼，“有就好了！这小子从小喜欢人家杨夏，你看小杨夏爱搭理他吗？”

    “小孩子的事情，你管那么多……”程飞扬撇撇嘴一笑，“就是不喜欢他，那也不正常得很吗……”

    传来拧钥匙开门的声音，房门吱呀打开，一身背心短裤运动鞋的程燃满头大汗的回来。

    “你这是，跑步去了？”徐兰问。

    “嗯，有饭吃吗？”

    “有有有，说的什么话……弄好了。快来吃吧！”

    程燃到水盆前打湿了帕子擦了擦脸和脖子，坐回饭桌前吃烫饭，颗粒分明和着肉丝的烫饭就着豆瓣酱，他大口大口刨，吃得极香。

    徐兰和程飞扬对视了一眼，都没有再开口。程飞扬去了客厅看报纸，时不时用眼睛余光扫视程燃，最近他简直太反常了。不光学习，居然能早起锻炼身体了……这个是转性还是中邪？

    不一会有电话打了进来，是柳英找程燃的，程燃接了电话，道，“……嗯，俞晓昨天跟我说了。”

    那边的柳英扭捏道，“这个，还是要跟你说一下，孙继超听说了我请客的事，专门给我打了电话，说他要过来……你知道的，我不太好拒绝……”

    程燃仔细想了一下，有点印象，是政府院那边的人，也是柳英一个班的，家里好像是一个什么局的局长，为人颇有些趾高气昂，当年就是因为一起玩的时候很霸道，程燃为了一个小伙伴出头，结果和他打了一架，自此就有了矛盾，事后程燃倒是没心没肺无所谓，但那孙继超似乎就记恨上了，从政府院圈子那边也时常传来他对程燃的诸多睚眦。

    “所以，我是想说，你这边，没问题吧……”柳英在电话那头迟疑轻声说。

    “噢，是他啊……没问题啊。”程燃回应，“一点小矛盾，也没什么。”

    这话反倒让柳英有些懵了，她昨天就把请客的事情通知了俞晓等人，唯独漏掉了程燃，今天临到头了才给他打电话，毕竟情面上还是要做到位的，其实这番话语里，要是程燃那边为难说“那算了我就不来了吧……”她就立即接住说“那好吧，改天请你吃东西，真不好意思……”

    但谁知道程燃竟然毫不介意，而且丝毫没有给她表达婉约的机会。柳英的父亲柳军其实很看不起程燃的父亲程飞扬，在于公司效益不好了之后，大部分都自己找了出路，柳军自己就搞起了一个小公司，在单位大院里还真是扬眉吐气，对于当年自己不如的程飞扬仍然“不思进取”的留守，当然是诸多瞧不上，言语里不免轻慢，柳英听得多了，其他没记住，倒是记得父亲说过，程飞扬一家都属于被淘汰的那一流。

    此后看着程燃，她也有了几分心高气傲的。而且孙继超明显表现出了对程燃的憎意，最主要的是她这次好不容易邀请到了姜红芍，此前好多次，姜红芍都没再来过，这次终于答应了她到来，她很重视这次的聚会氛围，为了不让气氛尴尬，柳英其实是希望从程燃这边打突破口的。孙继超父亲是局长，又和她在一个班上，程燃虽然是一个大院长大的，但倾向性上面，她并不在程燃这边。

    “那好吧……那到时候看着时间过来噢！”

    挂了电话，程燃又摇了摇头，柳英话语里的勉强又怎么可能瞒得过他，平时他也就肯定顺坡下了，但他遭遇了很多凭空蒸发的友人，现在，其实只是想借这个机会，看一看现在还熟悉的人。

    只是想重温那种感觉而已。至于其他的，倒是不太在意。

    ***

    柳英的家被收拾得宽敞而干净，甚至还提前买了一些小花、气球作为装饰，算是布置精心了，俞晓先过来，看到的是一派热烈的气氛，什么姚贝贝啊，张鑫啊，谢东等等，大院里的这帮孩子比他还先到了，俞晓看到众星拱月中的杨夏，众人只是和他随意打了个招呼，俞晓倒也不意外，本来现在大家的注意力就不在他的身上。

    过不了一会隔壁政府院的人也来了，王宇然，周斌，当然还有孙继超，这几个人都是和孙继超玩得好的，当然也和俞晓他们不对付，不过这个时候也已经看得出来他们家境的优渥了，三人穿着都很好，说话这些都是一副见过世面的样子，比如那个王宇然戴着副银边眼镜，一副学霸的模样，周斌长得高，穿着一身篮球服，看着就是运动范，也非常引人注目。从长相来说，孙继超确实是三人中最好的，只是眼睛里时不时透出眼高于顶的盛气。

    柳英从厨房出来说，“孙继超上次你帮我弄电脑谢谢啦，很轻易的就弄好了，是重装了系统吧，我看着你的操作，对我而言根本就是天书了！”

    这个时候的电脑一台动辄上万，有的起电脑的家庭屈指可数，也是当时很让人羡慕的，电脑很贵重，掌握技术的人也显得高大上许多，至少神秘感就让人望尘莫及，而柳英的这话里面，孙继超居然还能维修电脑。谁都知道，Dos系统那一大堆天书一样的命令，足以让外行眼花缭乱，也不怪柳英生出佩服。

    孙继超轻轻松松道，“我家换了两台电脑了，装系统，修理更换硬件这些对我而言只是家常便饭！”

    人家家里不仅有电脑，还换了两台，而且还懂电脑技术，一些女孩看他的眼神也都不一样了。

    三人到来，气氛又是一变。其实华通公司大院里的女孩有清秀的，譬如柳英，也有英气的，譬如姚贝贝，素质其实都算是很不错，特别是杨夏，还是四班的班花，孙继超等人简直如鱼得水，加之他们能说会道，讲述自己的旅游经历啊，说的笑话也能逗得女生们哄堂而笑。

    这不免让公司院子里的女生们下意识比较，相比起来，自己单位里这些男生，无论穿着装扮，还有眼界上，都无法和政府小区的孙继超这些人相比。他们似乎首次感受到某种层次上的差异。

    而在这样的环境下，俞晓，张鑫，谢东等几个院子里的男生小伙伴就更加的沉默了。

    柳英家的门是敞开的，一个红色身影，随后出现在那里。

    看到从门外先是探了个头，垂肩的两股小卷发跳了跳，然后确认了地点而走进来的姜红芍，所有人的精神状态都亢奋了。

    “是这里……”姜红芍明媚的大眼睛眨了眨，然后从房间里的人群中看到了柳英，然后还有杨夏，俞晓等算是熟悉的人，两只手在红裙前合十做道歉状，看了一下大厅悬挂的时钟，“我迟到了吗？”

    其实姜红芍比柳英说的六点钟还提前了五分钟，她只是不知道现在人来得那么齐那么早，很大程度上都是冲着她的。

    “没有没有，刚刚好！”柳英笑颜迎了过来。

    这个时候厨房里做好了一大桌饭菜的柳英父母也走了出来，柳军没有说话，柳英的母亲张琳却是笑着道，“我把饭菜都给你们弄好了……哎哟！是小姜来啦……哎呀，张阿姨都好久没看到你了，又变漂亮了，别人说女大十八变，但其实你根本就没怎么变吧，一直都是这么好看！”

    旁边一群熟悉张琳的大院子弟都惊呆了，要知道张琳可不是普通人，以前是市五中的语文老师，后来进了教育局教科院，担任小学教研室主任，在文科上造诣极深，是省作协会员。她本身就是一头的短卷发，有啤酒瓶底厚的眼镜和背后的细长小眼睛，再加上前老师的属性，不怒自威。平时在单位里派头也足，而且柳军从单位出来开的公司，也走了她关系，否则哪里这么顺风顺水。单位里的小孩，要说这些阿姨里面，最怕的就是她张琳。

    但现在的张琳哪里有平时的架子，那叫一个和蔼可亲。孙继超还适时对柳英说，“你妈妈真温柔啊……”说完才发现旁边单位大院的一群人看外星人般盯着他。

    孙继超耸耸肩，嗫嚅道，“我又没说错！”

    柳军已经去拿外套了，柳英也和姜红芍唠嗑完毕，这才对众人笑道，“我们出去走一下，你们今天好好玩！”

    姜红芍看了一眼桌上并不是热气腾腾刚出炉的饭菜，道，“叔叔阿姨不和我们一起吗？”

    “不了不了！你们聚会，我们也约了朋友，红芍啊，你今天可要和我们柳英好好聚一下，你可是好久没来我们家了呢！”

    姜红芍微笑起来，“好的。”

    柳军和张琳出了门，楼道里，从头到尾都没开口的柳军这才对张琳道，“我刚才一句话都没说，也没打招呼，是不是不太好……”如果有人看到，绝不会相信现在已经成为了手下几十号人的老板，平时根本就是一副春风得意的柳军，居然如此畏首畏尾。

    张琳拽了拽柳军的袖子，道，“一句话不说最好！你以为那丫头是傻的，她什么身份，她见过的那些，比你我都多！你要是表露出分毫，她就知道咱们是刻意的了！刚才的表现就最好！忠厚……无害！”

    柳军那种得意的神态又重新浮现，“那是！也不看我是谁！”

    张琳笑，“演技好得很哟……”

    然后就是他们夫妻的一番相互恭维了。