
　　王猛爽朗笑了笑，“你不说我还忘了，在座的各位女同学，一会我给你们介绍几个朋友。”

　　	有人不服气，“王猛，这你就不对了，刚来，就把咱们班的女同学全都给拉走啊？”

　　	王猛摆手，“是我不对，这样，一会第二轮，你们谁都别走，唱歌也好，夜宵也好，按摩桑拿都行，地方你们随便选，消费算我的！”

　　	一众男人会意，全都跟着哄然叫好。

　　	“王猛讲究！”

　　	“王所，你太客气了！”

　　	黄峰那边已经开始张罗，“走吧，在座的各位女同学，就别矜持了，隔壁都是咱们江北区的大小领导，想认识可不容易！”

　　	王猛转身看向高珊珊，原本还算从容的笑脸，此刻却忽然变得紧张起来，“那个，珊珊……你也来了啊！”

　　	两人在天州开会的时候见过几次，不过对方从来不给他好脸色。

　　	他在高珊珊面前，也是真的没脾气。

　　	黄峰急忙上来游说，“珊珊，都是老同学，你不能光陪赵东一个吧？”

　　	高珊珊没办法，只好跟赵东低声道：“你等会不许走，等我回来。”

　　	黄峰那边又看向杨梦黎，“梦黎，你不是想在江北开一个工作室，还差点手续嘛？我跟你说，工商的一个科长也在，等会敬杯酒的事，保准手续明天就下来！”

　　	杨梦黎没办法，她是真的不想去应酬。

　　	可是国内的经商环境就是如此，不能免俗。

　　	想着，便跟赵东歉意道：“我去去就回。”

　　	女生们看见两位女神都被拉走了，也就不再推辞。

　　	王猛走在最后，拍了拍赵东的肩膀，颇有些语重心长的意思，“赵东，你这脾气得改改，至刚易折，上学那会没事，在社会上可不行！”

　　	包厢里的人眨眼少了一半，于志又端着酒杯坐了回来。

　　	他感叹的说，“东子，你说当年谁能想得到？王猛那孙子打架都能吓尿裤子，现在竟然混的这么好！”

　　	赵东自顾自的喝了一口酒，“是想不到。”

　　	于志看出他心情不好，“别郁闷了，你就知足吧，刚才除了你，你看他跟谁打招呼了？我看啊，现在也就你能镇住他！”

　　	赵东觉着没意思，起身道：“行了，我上个洗手间。”

　　	“我陪你一起！”

　　	于志刚起身，结果被人给拉了回去。

　　	赵东摆手，“行了，你留下喝酒吧，我自己去就行了！”

　　	在洗手间抽完半根烟，洗了个手，刚回到走廊，肩膀被人搂住。

　　	熟悉的动作，不用猜他都知道是谁。

　　	“什么时候回来了？还以为你死在国外了呢！”

　　	大熊笑骂，“放屁，你死了老子都死不了！”

　　	赵东心情不爽的推了推，“拿开你的熊爪子！”

　　	大熊嘿嘿一笑，“你小子怎么在这，嫂子呢？”

　　	赵东懒得解释，干脆应付道：“我一个人来的。”

　　	大熊反问，“一个人？那正好，给你介绍个朋友！”

　　	赵东不耐烦的问，“谁啊？”

　　	大熊拉着人就走，“我发小啊，齐超，上次不是给过你电话吗？”

　　	赵东一听是他，拒绝的话说到了嘴边又止住了。

　　	上次李嫂来家里闹事，要不是搬出了大熊的这位发小，还真的镇不住。

　　	虽说没见过面，不过人家办事也不含糊，他亲自去道谢也是应该。

　　	……

　　	包厢里，随着一群女生的加入，气氛被推到了高潮。

　　	尤其是高珊珊和杨梦黎这两位女神的到场，让在场的男性全都跟着叫好。

　　	王猛的面子颇为受用，就连黄峰也在下首找到了一个座位。

　　	敬了几杯酒，高珊珊和杨梦黎对视一眼，不约而同的起身告辞。

　　	齐超急忙招呼，“别啊，两位美女再等一会，我一个哥们马上就来了，等一会我给你们介绍！”

　　	有人问道：“齐哥，到底是谁啊？你今天晚上一直卖关子！”

　　	齐超笑了笑，“熊晨，听过没？”

　　	除了在场的女生和刚刚入座的黄峰，所有人都是面色一变。

　　	王猛试探着问，“齐哥，是熊家的那位……”

　　	齐超点头，“没错，今天他刚刚回国，算你小子运气好，要不然这种小场合，他根本不会来！”

　　	王猛急忙端起酒杯，“齐哥，熊大哥的名号我可是如雷贯耳，一会你可得帮我引荐一下！”

　　	说着，他一杯酒下肚。

　　	黄峰在一边不明所以，不过看见包厢里众人的脸色，隐隐察觉到应该不是一个简单的人物。

　　	他小声问，“王猛，你们说的是谁啊？”

　　	王猛自得一笑，“熊家的混世魔王，他父亲是天州的一位首长！”

　　	见黄峰还是一脸懵逼，他压低声音道：“关老虎你知道吧？”

　　	黄蜂点点头，这个他当然知道。

　　	这几年通过铁腕上位的强硬派局长，刚刚上任，就打掉了市里最出名的几个毒瘤，人送外号“关老虎”。

　　	王猛指了指，“关老虎就是熊晨他爸的警卫员！”

　　	黄峰吓住，“卧槽，这么牛逼？”

　　	王猛推了推酒杯，“你以为？货真价实的红二代，听说跟齐哥是发小，别说你了，我都从来没见过！”

　　	他拍了拍黄峰，“没事，等你级别再上来一点，到时候我给你引荐！”

　　	黄峰碰了一杯，“王猛，老同学，那我可全靠你了！”

　　	同时，他心里还在沾沾自喜。

　　	要不是有王猛这么一个老同学引荐，以他的级别，哪有资格参加这种聚会？

　　	要是机会得当，得让王猛帮着介绍一下，要是能跟熊晨攀上关系？

　　	以后肯定青云直上啊！

　　	正美美的想着，包厢门被人推开。

　　	黄峰离得近，发现进屋的人竟然是赵东，在他身边还站着一个粗壮男人，以前没见过，也不知道这俩人来干嘛。

　　	不过直觉上，他认为赵东是来找麻烦的。M.23sk.com

　　	想也不想就站了起来，“赵东，你怎么过来了？”

　　	一句话落下，刚才还热闹纷纷的包厢里，瞬间安静下来。

　　	熊晨脸色微变，正想上前教训这个王八蛋，结果被赵东挡了一下。

　　	他也没张嘴，同时给想要说话的齐超一个示意。

　　	随着齐超保持沉默，包厢里的其他人也都下意识保持安静，气氛诡异的安静！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第405章 至刚易折免费阅读。https://xs.23sk.com 