    萧逸听着那骇人事迹。

    脑海中，亦不禁涌现出上古之时，那傲然凌驾于无数妖兽之上，一手握剑的强绝身影。

    当然，还有那横亘天地，劈开半个大陆的惊天一剑。

    一己之力，镇压妖族至尊。

    一人一剑，亲手给上古大战划上了句号。

    不过，萧逸心头也暗暗惊叹，这样的强者，最后竟也成就不了武神之位，只能黯然陨落。

    武道之路的尽头，到底难到了何等地步？

    那让亿万生灵，无数武者都为之仰望觊觎的武神之位，到底是何等高不可攀。

    当然，像冰圣前辈这样的人物，能被称为无冕之王，能让连六尊者这等强者都为之仰望，一生武者之路，亦不枉然。

    他的一生，必定精彩至极。

    这般想着，萧逸嘴角，不禁咧开一抹微笑。

    来中域的两件事，如今已完成其一，剩下的一件，或许真的需得成就武神，方有那逆天手段去完成。

    或许，也不需要。

    不过无论如何，急不来。

    或机缘，或奇遇，或造化，萧逸也说不准，他只能尽力。

    此事，急不得，毕竟急也无用。

    那么，接下来，他也该好好领略领略属于这个世界的纷呈精彩了。

    “小子。”这时，剑姬前辈出言道，“你忽然问起这些做什么？”

    “据我所知，你可不是个愿意无的放矢的人。”

    “你既问，便必有原因。”

    萧逸点点头，笑笑，剑姬前辈，确实了解他。

    以他的性格，还不至于为了好奇而去问剑姬前辈这大半年来的机遇，或者为何剑姬前辈忽然实力大涨。

    他既问，自有原因。

    “剑姬前辈修的，是世间第三剑道，冰冥剑道。”萧逸出言道，“当然，也是那位冰圣前辈的剑道。”

    剑姬前辈点了点头。

    萧逸思索了一下，道，“能否请剑姬前辈凝聚一分剑意，再降下冰冥剑道的天地武道虚影？”

    “可以。”剑姬前辈点了点头。

    手中冰白斩幽凭空而现，一剑劈出，一条冰白剑痕凝聚于空气之中。

    那便是冰冥剑道的剑意。

    哗…

    剑姬前辈再大手一挥，天地间，一道天地之力降临。

    这条天地武道，并不完整。

    证明剑姬前辈的冰冥剑道，顶多算大成，远远未到圆满地步。

    随后，天地武道幻化虚影，虚影中，是一片庞大的冰雪世界。

    冰雪世界，地面，是一片皑皑白雪，万里皆白，风雪无尽。

    高空，却是一片灰黑交杂之色，如若冥界黄泉。

    地面，风雪吹袭，充斥整个世界。

    高空，仅一层灰黑之障，却如无数幽魂鬼魅束缚其中，让人不寒而栗。

    这片虚影世界，便是冰冥剑道。

    天地武道虚影，可以说是这条武道本身的真身，又或者说是属于这片天地中的真实存在。

    道之不明，但武者确实可以凭借调动天地之力降临而幻化。

    “这便是冰冥剑道的幻化虚影？”八位总殿主，齐齐皱眉，亦齐齐面露一丝惊讶。

    “不愧是世间第三剑道。”风刹总殿主沉声道，“虚影之内，充斥无尽阴风，森寒而诡异；幽魂厉鬼之音，细细感之，可清晰听闻，如若幽冥寒音。”

    “论风之凌厉，可达顶尖之上，虽是阴风，却也尖锐万分。”

    “剑音，同样可列幻音之道顶尖之上；仅剑音，便可撼万千之敌，威力惊人。”

    天机总殿主亦忍不住沉声出言，“整个虚影世界，冰雪之力几可滔天，绝对是至强武道。”

    “风雪之中，幻化千万。”

    “看似一种剑道，却如阵道一般，变幻莫测，厉害厉害。”

    洛前辈、修罗总殿主与猎妖总殿主三人，轻轻摇了摇头。

    “笨蛋，看清楚些。”洛前辈淡漠地说了一声。

    “这种武道，真正强的，不是那滔天风雪，也不是那幽冥天空。”

    “是那一剑。”修罗总殿主语气一凝。

    “虚影世界中，并无剑，却处处充斥剑意。”

    “不出则已，一出，便如修罗撼天，威力无匹。”

    猎妖总殿主凝声道，“看似高空幽冥阴森，地面冰雪极致，实则一剑之下，中正浩然。”

    “那一剑，镇压了这片虚影世界内的一切。”

    “世间第三剑道，果真厉害。”

    萧逸眼眸一凝，沉声道，“更准确来说，那一剑，可摧毁一切。”

    “嗯？”八人，齐齐皱眉看向萧逸。

    萧逸仍旧凝视着那片虚影，“物极必反，虽剑意中正浩然，但这股剑意，可摧毁整个虚影世界。”

    “既存在，便拥有。”

    那片虚影世界内，风雪弥漫中，一道身影似存。

    身影，似握剑。

    身影，似顶着风雪，仗剑前行。

    只是，这片风雪的尽头，到底是哪里？

    “小子，你到底想看些什么？”剑姬前辈忍不住问道。

    “这片风雪的尽头。”萧逸沉声说道。

    冰冥剑道，作为世间第三剑道，绝对不俗。

    萧逸特地看一遭，是想对比一下自己的大自在剑道。

    至今为止，他的大自在剑道还未大成，也还未凝聚成真正的一条完整武道。

    一来，当年尚且天极境时便知道，若拿大自在剑道作为自己第一条完整武道，那恐怕之后自己的修为，再难寸进。

    自己的修为境界，有体内庞大小世界作为阻碍已经足够他头疼的了，便不要再多一份阻碍了。

    越是强大的武道，对武者本身修为境界提升便越难。

    二来，也是最重要的原因，他自己也没把握能将大自在剑道彻底圆满。

    当年易老给他的剑道传承，只一丝，后来经过他自己完善，渐渐达到了一成、两成…五成、六成…

    但要说彻底圆满，还差远了。

    萧逸总觉得，自己的大自在剑道，似乎差了些什么。

    这次让剑姬前辈凝聚出第三剑道的幻化虚影，便是想做个对比。

    而第三剑道，也确实厉害，不，甚至是可怕。

    连八位总殿主都为之惊叹。

    甚至除了洛前辈、修罗总殿主和猎妖总殿主三人外，其余五位总殿主都未能在瞬间内道出这种武道的真正玄奥之处。

    看似剑道，但剑道之内，实则幻化万千。

    一剑出，或阴风凌厉，或万千幽魂缠身，或冰雪降临，或风暴强压…

    一剑出，只余威，便滔天莫测。

    难怪之前剑姬前辈现身一剑，便如此惊人，直接冰封全场。

    也难怪当年那位冰圣前辈，一剑之威，便让大陆分崩。

    这时，萧逸眯了眯眼，“即便是这位冰圣前辈，也未能将冰冥剑道彻底圆满吧？”

    “嗯？”八位总殿主，同时轻嗯一声。

    剑姬前辈，则眉头紧皱。

    ......

    第一更。