
    第700章奇怪的东西

    小兄弟手法真是细腻！

    望着没有一丝被损的灵种，凯叔也是大为开心的说道。

    对于这种虚伪的恭维，秦逸尘并不受用，直接是面无表情的对着第二块飞星灵晶走去。

    在切割这一块飞星灵晶之前，秦逸尘的目光微微一眯，瞥了一眼在不远处的另外一块飞星灵晶。

    不知为何，对于那块飞星灵晶，他有种一种特殊的感应

    随着手掌的挥舞，这一块飞星灵晶也是飞快的缩小着。

    这块没有吗？

    望着逐渐变得越来越小的飞星灵晶，凯叔眼中闪过一抹失望之色。

    不过，在下一瞬，他的眸子便是被一阵毫光给刺得微微眯了起来。

    嘶

    望着这抹毫光，凯叔倒吸一口凉气，心中更是忍不住兴奋了起来。

    极品灵种

    秦逸尘眼眸微微一眯，手中却不敢有什么过分的动作，因为他感受到，自己身后那道皇境中期的气息，已经锁定住了他，只要他有什么异动的迹象，恐怕立马会有可怕的暴雨般的攻势临身！

    便宜你了！

    秦逸尘心中冷哼一声，精神力蔓延而出，包裹着这块飞星灵晶，小心的解石。

    咦，精神力倒是不弱

    望着秦逸尘并没有异动，反而是更加谨慎，凯叔心中对于他的好感，也是多了几分，虽然这小子实力不咋地，但是，还是挺识趣的。

    片刻后，一颗极品灵种出现在了秦逸尘手中，一眼望去，里面尽是的令人眼馋的极品灵液，起码有着近百滴之多！

    呵呵，辛苦你了！来恢复下吧！

    凯叔带着一抹满足的笑意走上前，接过极品灵种，递给后者几枚散发着浓郁丹香的丹药。

    多谢

    看了一眼手中的丹药，至少也是五级的疗伤之药，秦逸尘眼中也是闪过一抹异色，旋即，他随口服下，盘膝而坐，运转功法恢复了起来。

    这时，凯叔也并未出言催促，反而是静静的坐在秦逸尘身旁，为他护法起来。

    若是他来解石的话，恐怕一个不小心，把这极品灵种给弄坏了点，可有得他肉疼了

    约莫过了半个时辰，秦逸尘方才是站起身来，其实，他的消耗并不大，在灵体决的运转下，甚至没费什么功夫。

    之所以故意恢复了半个小时，一是为了不让凯叔看出来，其二便是在想主意如何将那边那块飞星灵晶弄到手了

    那是整块飞星灵晶的中间那一截。

    隐隐的，秦逸尘感觉那块飞星灵晶气息有些不同，或许，里面孕育了不同的东西

    这个时候，天色已经逐渐的昏暗了下来，不远处，已经被两个皇境护卫清理出了一块空地，就连帐篷已经搭好了。

    而刘云与龙清瑶不知道什么时候回来了，两人在一起相谈甚欢。

    只不过，龙清瑶的目光，时不时的往秦逸尘这个方向瞥来，好像是在好奇，这才短短多长时间，秦逸尘是如何做到让这个凯叔帮他护法的？

    哼！

    见到龙清瑶时不时的偏头，刘云也是冷冷的瞥了秦逸尘一眼。

    他实在是有些无法理解，区区一个武王巅峰的小子，是怎么吸引到这个小美人的！

    恢复了？

    望着站起身来的秦逸尘，凯叔满脸的笑意。

    嗯。

    秦逸尘点了点头，而后便是径直对着最后一块巨大的飞星灵晶行了过去。

    呼呼

    走至这块飞星灵晶前，秦逸尘的眉头陡然一皱。

    因为他发现，这块飞星灵晶竟然并不完整，其上面有着一道狰狞的裂缝。

    小兄弟，随便开就行了。

    仿若凯叔也观察过这块飞星灵晶一般，他也没有多说什么，反而是回到帐篷前，远远的看着秦逸尘。

    见到凯叔的动作，秦逸尘心中微微一喜，他知道，后者对于这块飞星灵晶，并不抱有什么希望。

    秦逸尘也是摆出一副失望的模样，微微摇了摇头，而后手掌一动，便是开始解石。

    唰！唰！

    随着石屑的洒落，飞星灵晶的面积也在不断的缩小着，待到片刻之后，又是不足一个脸盆大小。

    在远处，凯叔微微摇了摇头，虽然对于这块飞星灵晶不抱什么希望，但是见到只是一块废石，他心中还是有些失望。

    嗯？

    在解石的秦逸尘，身躯陡然一颤，他的手掌，仿若是触摸到了什么一般，同时，他心中也是涌起一种异样的感觉。

    这是？

    秦逸尘眉头一皱，手下这个东西，与飞星灵晶上的石块有着明显的差别。

    唰！唰！

    秦逸尘稍稍顿了一下，然后手掌小心的将这个东西的四周切割开来。

    嗡

    而就在这时，一道温润的能量，侵入秦逸尘的身体之中。

    嗯？

    还不待秦逸尘阻拦，那一抹能量已经顺着其经脉侵入了他的丹田之中。

    吼！

    随着这一道能量的侵入，异变陡升，在秦逸尘丹田的天地灵珠之中，一道龙影浮现而出，那一双眸子，犹如穿透了秦逸尘的身体，注视着他手中之物。

    哗啦！

    随着龙影在天地灵珠上的浮现，原本尚有一丝光彩的天际，此时彻底的昏沉了下来，一阵狂风，也是在林间肆虐开来！

    谁！

    这时，凯叔的大喝之声陡然响起，他与另外两个皇境护卫，一同站在刘云身前，真元涌动间，一副如临大敌的模样。

    察觉到那边的异动，秦逸尘面色一阵尴尬，不过，下一瞬，他的面色也是陡然一变，几道强横的气息，出现在了其精神力感知的范围之内。

    收！

    秦逸尘一咬牙，趁着刘云，凯叔等人的注意力不在这，精神力异动，将那个如同石球一般的东西收入了戒指之中。

    这时，刘云和凯叔只是眼角的余光瞥了他一眼，望着到了最后都没出光的一堆碎屑，他们便是快速的收回目光。

    桀桀，不愧是风流的刘少阁主啊，都这个时候了，还有闲情泡妞！

    这时，一道冷笑之声，也是在寂静的夜空中响起。

    只见得在远处的林间，一批黑影犹如夜色中的幽灵一般浮现而出。

    在那批黑影的最前方，两名年纪与凯叔差不多大的中年男子，眼中带着一抹冷笑望着帐篷前的众人。

    在见到那两人时，帐篷前的四人面色当即变得难看了起来。
