    大楼的最高处，一个军人端着重狙击枪，通过瞄准器把杨小川的战斗看得是一清二楚。

    他有很多次想要扣动扳机，帮帮这位奋力搏杀的幸存者，可是不知道什么原因他又没有那么做。

    一人VS两只Hunter，本来结果好像没有什么悬念。这个也只是众多遇到Hunter被杀戮的常见画面。毕竟他们还有更重要的任务等着完成。

    他清楚的记得出任务之前领队上传的，可能遇到的生化兵器，眼前的红色变种Hunter-1的危险等级就是S级，擅长跳跃、规避，攻击速度很快。有5岁孩子的智商，致命的攻击就是两只利爪。

    弱点就是头上的眼睛，打中之后就会失去方向感。它们也会通过声音的微弱震动进行感知和锁定目标位置，嗅觉也非常灵敏。

    总之遇上这种难缠的家伙，如果逃不了，千万不要背对着面对它，奋力一战可能还会有希望。

    眼前的这个年轻人让他很感兴趣。到目前为止都没有处于下风，沉着冷静。但是刚才看到他被拍飞，好像是受伤了。

    “队长，请求开火，帮助12点方向的两个幸存者。”狙击手有点看不下去了。

    一个身穿迷彩服，留着满脸络腮胡子的中年男人，拿起望远镜看向杨小川所在的位置。他眯着眼寻思了一会，说道，“允许开火，只能开一枪！我们的直升机马上到了，病毒样本已经拿到，不能影响任务。”

    “收到！”

    杨小川和Hunter都在原地不动，等待着对方有所松懈，就会给予致命一击。

    但是在双方日益僵持的状态下，杨小川的疼痛感越来越浓烈，他感觉到四肢开始没有力气，汗水在背上不停地流淌，马上就要把自己给耗脱水。

    他强撑着渐渐模糊的视线，能感受到Hunter发现了他的虚弱，骤然间，Hunter起身一跃，血盆大口张开，獠牙上鲜红的肉沫也清晰可见。

    杨小川心一凉，因为他的身体没有做任何的规避动作…

    死亡的气息已经缠满全身，他脑海中已经想到了很多种自己被咬死、撕碎、分食、吞咽下肚子的样子。

    他闭上了眼睛，觉得自己已经尽力了。

    大叔、吴哥、方湖军、宁阳、张亮、毛蛋....

    这些曾经见到过的面孔开始模糊，不，是自己哭了，那最后的面容是王萌。

    “砰！——”呼啸一声，腾空跃起的Hunter，在空中脑浆四溅，在重型狙击枪子弹强大冲击惯性下，连起整个身体也被击飞了出去。

    一道泪痕划过，杨小川被枪声惊醒，他睁开眼，Hunter已经横尸当场身体不停地抽搐，脑袋爆裂，黑血水积了一滩...他还活着。

    听着声音望去枪声的方向，狙击手露出了笑容。

    杨小川靠在原地不动，感觉腹部的肋骨可能断了。

    就是活下来，凭着自己目前的状况可能哪儿也去不了。他回头找毛蛋，这小子已经吓的在地上抱头不敢动弹了。

    “毛蛋...毛蛋！”杨小川脸色惨白，叫声无力。没等几声，杨小川就昏了过去。

    “轰轰轰~”直升飞机停在大厦的停机坪上。络腮胡子将一个手提箱交给了飞机上的人。任务算是完成了。

    “任务完成，请求执行冰川行动！”络腮胡说道。

    “收到！请在原地等候，马上派遣直升机！”

    络腮胡子关闭通信之后，和小队说明了后面的安排。便独自一人在旁边闭目养神去了。

    狙击手开枪之后，就一直看着杨小川那边的境况。

    他发现杨小川和躲在角落里面的一个年轻人还是一动不动。

    “队长，对面两个人好像不对劲，我们要不要一起带上？”狙击手在频道里面说。

    “我说哨子，刚才让你开那一枪就已经是破例了，你不知道我们现在的情况吗？城市中那么多的幸存者你救的过来吗？记住，多吃东西少放屁。”另一个队员说道。

    哨子并不想多管闲事，只是这种情况他第一次遇到。他觉得只要让这个年轻人今天活下来，这个充满绝望的世界可能后面才会有一丝丝真正的抗争。

    虽然自己是雇佣兵，拿人钱财替人消灾。开这一枪，纯属是自己的兴趣，他从小就是在太平洋的一个小岛上长大的，然后在世界雇佣兵的地下基地被倒卖和训练，他们是没有身份的，长年替别人干脏活擦屁股。这次，来华夏，也只是一个偶然。

    哨子去过世界上的很多战场，死在他手上的亡魂够拉他下100层地狱了。

    他生下来就没有选择的权利，在场的7个人都一样，无法与命运进行抗争。

    他们一样不知道什么时候才是个头，自己的归宿又在何方。而目前这个地方，比起历年来去过的战场，他一刻也不想呆。

    就好比刚才对峙那两个Hunter，要是自己的话，都没有100%概率能活下来。

    “两个华夏人，能够活到今天，已经很侥幸了。就目前这个城市，想要找到一个安身之处恐怕很难，据情报了解，青山市通往外市的道路全部被封闭了，青山市周边的城市也在清剿当中，情况并不乐观。但是青山市是爆发病毒的源头，这里可谓是寸草不生。我们后面会去海东市的临时基地和客户碰个头，抓紧时间休息，不要想多余的事情！”络腮胡子说道。在他看来，一切都不重要，只要自己能够拿到钱，离开这个悲惨的城市就好。

    狙击手不在说话，默默地看着杨小川的方向，如果有机会的话，他倒是想当面称赞两句，不过，这是不可能的事情了，此时此刻他很同情这两个年轻人。

    他佩服杨小川的勇气，不知道从哪里来的想法要帮助他。可能和自己很像吧，面对敌人，哪怕有一丝的希望都不放弃，不是吗？自己在中东，在黎巴嫩，在缅甸的丛林。面对毒枭，抢钱抢毒品，暗杀头目等等...他只不过把人生当作了一场活着的游戏，不能重生，只有一条命！

    “轰轰轰~”黑色的直升机如期而至，在经过杨小川头顶的前几秒钟，狙击手扔下一把手枪和一管药剂，微笑着渐渐离去。

    毛蛋此时才慢慢的缓过神来，拼命的朝着直升机招手，直升机没有停下来，只是落下了刚才两样东西。

    毛蛋捡起来看，手枪还有药剂。跑到杨小川的面前，轻声地呼唤着：“哥！哥！快醒醒，醒醒啊！你看俺找到了什么！”

