    第九百五十八章 强扭的瓜不甜   

    几天后，新工作室正式开业。

    

    本身“满星”这个品牌，已经有了一定的粉丝基础，又加上工作室的地址是开在商业界，因此又吸引了不少新的客源。

    

    因为今天开业有活动，除了来店里的客人外，网上的订单也是暴增。

    

    整个工作室的氛围都很忙碌。

    

    而许湾作为“满星”的代言人，本该亲自到现场，可由于剧组封闭式拍摄，不能请假，便只能送了花篮过来。

    

    站在二楼的办公室，裴杉杉看着店外的几排长长的花篮，小声感慨道：“这些花篮，比我们之前工作室创立时，多了十倍不止了。”

    

    阮星晚笑了笑，这些花篮，有朋友送的，也有之前的客户送的。

    

    如果不是她提前叮嘱了周辞深，送几个意思意思就行了，那花篮能排到街外面去。

    

    阮星晚道：“我们到下面去看看吧。”

    

    裴杉杉有些不放心：“你们家周总特意交代过我，不能让你去人多的地方，万一磕到摔倒怎么办。”

    

    现在阮星晚的肚子一天一天大起来，不只是周辞深越来越小心，连带着周围的人，都小心翼翼的不行。

    

    阮星晚道：“哪有那么脆弱，我昨天去产检时，医生都说肚子里的小家伙很健康，周辞深那人你又不是不知道，不用管他。”

    

    尽管是这么说，下楼时，裴杉杉还是紧紧跟着她，生怕有人不小心撞到她。

    

    这时候，旁边响起一道声音：“阮小姐，裴小姐。”

    

    阮星晚转过头，笑道：“清清。”

    

    路清清道：“听说你们今天开业，生意也太好了，我差点都没挤进来。”

    

    裴杉杉点头附和：“确实挺挤的，我们去外面说吧。”

    

    到了工作室外，瞬间安静了许多。

    

    阮星晚对路清清道：“这几天一直在忙工作室的事，我都没来得及问你，那天没出什么事吧？

    有受伤吗？”

    

    路清清摇头：“没事，还好沈律师及时出现救了我，他倒是伤的挺严重的……”   

    “人没事就行。”

    顿了顿，阮星晚突然想起什么，问道，“你现在是住在沈子西那儿？”

    

    路清清道：“对，沈律师说怀辛还没抓到，不安全，让我在他那里再住一段时间。”

    

    闻言，阮星晚微愣，不由得和裴杉杉对视了眼。

    

    路清清没察觉到什么，继续道：“阮小姐，我最近一直在想，我们要不要设定什么计划，把他引出来啊，你不用担心我，我真的可以，我能保护好我自己的。”

    

    阮星晚默了两秒，才道：“不如这样吧，我回去和周辞深商量一下，再告诉你？”

    

    路清清重重点头：“好的，那我就等阮小姐消息了！”

    

    话毕，她起身道：“我还有工作，就先走了，阮小姐裴小姐再见。”

    

    裴杉杉朝她挥手：“再见……”   

    等她走远了，裴杉杉才啧了声：“沈子西这到底是在干嘛啊，这么骗人家女孩子。”

    

    阮星晚挑了下眉：“下午他可能会过来，问问她。”

    

    果不其然，说曹操，曹操到。

    

    沈子西来看他打下了一半的江山时，就被两道目光审视着。

    

    沈子西：“？”

    

    阮星晚率先开口：“刚刚清清来过了。”

    

    沈子西何等聪明，瞬间便知道了阮星晚是什么意思，他咳了声：“我那也是……为了她的安全着想嘛，有一个怀辛，就有第二个是不，现在周隽年那边的人，还没有全部处理干净呢。”

    

    阮星晚沉默看着他，仿佛在说，我听你吹。

    

    裴杉杉道：“沈律师啊，你到底什么想法，如果不是喜欢的话，你就别耽误人家。”

    

    “话怎么能这么说呢，你们不了解我们的过去，那我有保护她的责任，不能把她一个人扔着不管……”   

    大概确实也没什么底气，沈子西的声音越来越小。

    

    阮星晚道：“说起这个，我正好想问，你们过去是什么？”

    

    裴杉杉也八卦的点着头：“我也想听。”

    

    沈子西：“……”   

    他简单的，把当年和路清清的交集说了一遍。

    

    裴杉杉和阮星晚两个人都听的一阵唏嘘，阮星晚默了几秒：“我以为你只会喝酒泡女生呢，没想到还有这么正义的时候。”

    

    “你这人思想狭隘了，我好歹也是个经过司法考试的律师好不好，这些都是身为一个律师，基本应该做的，不足挂齿。”

    

    裴杉杉忍不住道：“诶，所以，她是从那会儿就开始暗恋你了？”

    

    提起这个，沈子西的神色收了几分：“我哪知道。”

    

    事情要是真有这么简单就好了。

    

    直觉告诉他，路清清只是把他当作救命恩人感激而已，可能还有那么一丝为她指引方向了的崇拜和仰慕。

    

    但这些东西，怎么都算不上喜欢。

    

    阮星晚道：“好了，怀辛被抓的事，最多这两天警方就会出公开，你别再瞒着清清了。”

    

    裴杉杉继续附和：“是啊，这都好几天了，实在没进展就算了，强扭的瓜不甜。”

    

    沈子西：“……”   

    一想到路清清要搬走，他就莫名有些烦躁，嗓音带了几分沉闷：“我知道了，晚上就跟她说。”

    

    阮星晚起身道：“行吧，你自己心里有数就行。”

    

    沈子西抿着唇，没说话。

    

    从工作室离开后，沈子西坐在车里，又拿出了那个钢笔帽挂件，看的有些出神，不知道在想什么。

    

    过了一会儿，他拿出手机拨了江晏的号码，懒懒道：“出来喝酒啊。”

    

    “大下午的，你没事儿吧？”

    

    “谁规定下午就不能喝酒了？”

    

    江晏道：“没空。”

    

    沈子西不解：“怀辛都抓到了，你还在忙什么，有什么好忙的。”

    

    江晏懒得理他：“周隽年的尸体到现在都没找到，周氏那边也是一团乱，你说我在忙什么。”

    

    沈子西默了两秒：“这都过去多久了，那么多天都找不到的人，解决不完的事，难不成这个下午就能处理好？”

    

    江晏：“……”   

    他烦的不行：“地址。”

    

    沈子西立即道：“老地方。”

    

    挂了电话，沈子西重新把钢笔帽装进西装口袋里，驱车离开。

    

    

    

