    “呆呆王，在力壮鸡表面用超能力能量和水系能量分别制造出一层保护膜，争取能够做到一定的隔热效果。”青木对出来的呆呆王说道。

    　　呆呆王听到青木的话，就明白意思了。

    　　双眼之中超能力浮现，然后一圈圈的水流也在他的身边出现。

    　　在这种环境中，以呆呆王的实力还是能过自由的控制水流的。

    　　先是一层超能力薄膜，随后就是一层水流薄膜，仅仅的将力壮鸡包裹了起来。

    　　“力壮鸡，等会按照我的指示行动，你不知道东西在哪里，听我的指挥。”青木表情严肃的看着力壮鸡说道。

    　　之所以力壮鸡提出这个建议的时候，青木没有阻止，就是因为看到了力壮鸡坚定的眼神。

    　　作为青木手中唯一的一只火系精灵，是最合适的，而且力壮鸡的实力也不是很强，同时作为火系精灵进入岩浆中并不会让岩浆蜗牛们视为挑衅，他们会无视力壮鸡的进入。

    　　而如果直接让呆呆王使用超能力进行捞取，可能很容易，但更大的可能就是岩浆蜗牛们将其视为挑衅，会发起反击。

    　　到时候搅动岩浆，可能会导致好不容易找到的东西消失不见。

    　　至于在力壮鸡身外覆盖的薄膜。

    　　在覆盖在他身上之后，就已经切断了与呆呆王的联系，并不会让熔岩蜗牛们感受到什么威胁。

    　　“吓莫。”力壮鸡朝着青木点点头，随后纵身一跃，直接跳到了岩浆中。

    　　青木使用心电感应连通力壮鸡，同时芯片扫描出三维立体图，显示力壮鸡所在的位置。

    　　指挥他一点点的向着那件东西靠近。

    　　一旦力壮鸡坚持不住，青木也会在第一时间感觉到，直接让呆呆王将其捞出，然后就不再管那件东西了，先溜之大吉。

    　　生命安全才是最重要的。

    　　这也算是一次对力壮鸡的考验。

    　　还好的是，力壮鸡并没有因此而胆怯。

    　　双臂和双腿都非常有利，在岩浆中的移动速度很快，岩浆中的熔岩虫和熔岩蜗牛们，也并没有阻拦力壮鸡的行动，因为力壮鸡并未让他们感受到什么威胁，就是一只普通的火系精灵罢了。

    　　最外层的水流薄膜是最快消失的，几乎在进入岩浆中没几秒，就彻底蒸发了。

    　　倒是呆呆王精心准备的超能力薄膜的坚持时间还不错。

    　　但是在力壮鸡一把抓住那件东西之后，也因为没有超能力的补充那层超能力薄膜也随之消失了。

    　　接下来才是真正考验力壮鸡的时候。

    　　瞬间，灼热的岩浆就接触到了他的身体。

    　　身上的毛发几乎在一瞬间就有了焦黄的迹象。

    　　力壮鸡感受到了岩浆中灼热的温度，但是他的动作并未停止，直接一个翻滚，朝着上方冲去。

    　　一只手抓着那团软软的热乎乎的东西，另一只手使劲的甩动，双脚也不短的扑腾着，就像是在游泳。

    　　“力壮鸡，如果坚持不住就使用守住。”青木在心电感应中对力壮鸡说道。

    　　一旦力壮鸡使用了守住技能，此时专心致志感知的呆呆王就会在第一时间将其捞起来。

    　　并不会有太多的危险。

    　　但是力壮鸡先是在脑中回绝了青木的提议。

    　　继续划动着。

    　　并不是一段很长的距离，如果周围是水的话。

    　　岩浆感觉就不一样了。

    　　力壮鸡身上的毛发已经全部蜷曲了起来，同时他还感觉到浓郁的火系能量从身上的每一个毛孔都在钻进自己的身体中。

    　　身体仿佛在膨胀，也不知道是不是自己的错觉。

    　　与此同时，手上抓着的那个东西，居然在跳动着，就仿佛是一枚心脏，同时看不见的视角中，从那团红色的东西中，也有丝丝细流穿过力壮鸡手掌表面的皮肤，进入到了他的身体中。

    　　顿时就有一股灼烧感出现。

    　　不过很快这种感觉就消失了。

    　　力壮鸡甚至还觉得这岩浆的温度好像是越来越低了，已经到了他能够承受的范围，身上的毛发也不再蜷曲了。

    　　在快要出岩浆的时候，力壮鸡用力一跳，冲到了最上面，呆呆王立刻用超能力将其接住。

    　　还能看到他身上不断流淌下来的岩浆液体，但力壮鸡却并没有任何被灼烧的迹象。

    　　青木诧异的看着力壮鸡，在之前与岩浆接触的时候，青木明显感觉到了力壮鸡脑中出现的灼热感，但现在看来却好像并没有什么感觉。

    　　力壮鸡笑着摊开手，露出了手中的东西。

    　　只是当力壮鸡自己看到的时候，也有些惊讶，原本还是一个拳头大小的，捏上去软绵绵的圆团，此时缩小了十倍不止，而且不再是软绵绵的，变成了一枚血红色的石头。

    　　绯红的岩石。

    　　青木点点头，芯片扫描得出就是这个东西。

    　　但是力壮鸡却是有些不知所措。

    　　通过心电感应向青木解释了一下后，青木也是感觉有些异常。

    　　原本软扑扑拳头大小的圆球，现在变成了一块硬石头？而且也小了很多？

    　　再次调用芯片扫描力壮鸡的身体和数据，的确是发生了一些变化，只是是一些好的变化。

    　　小精灵：力壮鸡

    　　性别：雄性

    　　等级：32级

    　　属性：火系+格斗系

    　　特性：加速

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：烈焰溅射、高速移动、珍藏、佯攻

    　　基础技能：二连踢、抓、叫声、火花、泼沙、啄、蓄能焰袭、电光一闪、健美

    　　传授技能：热风

    　　技能学习器：守住、

    　　原本准蓝色的资质现在已经变成了浅蓝色，虽然在芯片的分析中得出，力壮鸡只要再过一段时间就能够达到浅蓝色，但现在这段时间却被无限期缩短了，直接进入到了浅蓝色的资质。

    　　而且等级也被提升了一级，本来在赢了鸭嘴炎兽之后，力壮鸡的等级还只有31级，但现在却变成了32级。

    　　并且身体的各项数值都有一定的提升，无论是体内的火系能量，还是身体上的各块肌肉，都有着一些提升。

    　　总体来说是往好的方向发展的。

    　　但是青木突然看到，原本那件火神蛾的遗蜕，也就是被青木重新命名的“太阳使者的光辉”，居然在力壮鸡携带道具一栏中消失了。

    　　“难道是融入到了力壮鸡的身体中吗？那得到的效果肯定不会只有这么点。”青木心中想到。

    　　“芯片，实时监测力壮鸡的身体变化，注意异常的出现。”青木对芯片命令道。

    　　力壮鸡的身体肯定不会只有这些变化，就是不知道接下来的发展是变好还是变坏。

    　　收起那枚绯红的岩石，指挥着沙漠蜻蜓朝对面飞去。

    　　只能以后再看看结果了，现在力壮鸡一切数据都显示超越良好。

    　　——————————

    　　庆祝国庆咱们再十更一次！这是第一更！爆发了是不是给点月票？！

