    秦安若依言站住，却始终都没有回头，显然并不把凌妃放在眼中。

    最近在宫中受到很多人的无视，凌妃养气的功夫都好了很多，可惜在面对秦安若的时候，就是忍不住。

    她走到秦安若面前，看向秦安若的目光中带着冰冷的杀意：“你真当本宫奈何不了你不成？”

    这就是她身处的这个社会，只要有点身份的人，随时都能欺侮别人。

    秦安若心中生出了一丝厌烦，再看向凌妃的眼神也好不到哪里去：“凌妃娘娘当然可以，只要娘娘愿意，京城中谁能逃离娘娘的手掌心。我知道娘娘厉害，您现在可以让开了吗？”

    秦安若分明说的是真的，凌妃却听出了一股嘲讽。

    凌妃最近过的不如意，可从来没想过会让秦安若压在她的头上。

    她看向秦安若的目光中带着冰冷：“本宫看你当真是不知好歹！来人，给我把她拦下来！”

    凌妃叫嚷的很厉害，她身后的宫女却并没有动作。

    自从她开始跟祁凉闹得时候，祁凉就把之前凌家的人都已经收拾了。

    现在的凌妃，身边并没有一个能用的人。

    秦安若本来也不是一个会幸灾乐祸的人，只是看着此时的凌妃，她实在忍不住。

    唇角的笑容到底是越来越大，秦安若最后没忍住出声道：“现在看来，娘娘似乎是留不下我了，既然如此，我就先离开了。”

    秦安若又一次转身，却很快愣住了。

    祁凉不知道什么时候进了凌云宫，现在就在宫门处站着。

    秦安若只是没想到祁凉会这么快来，有些疑惑而已，很快就恢复了正常。

    凌妃却误会了，以为秦安若刚才的迟疑是害怕，立马给秦安若上眼药：“凉儿，虽然母妃有千般不是，可也是母妃生养了你，你王妃现在这样，可是看不起母妃？”

    她说着泪水就下来了，跟刚才与秦安若针锋相对的样子完全不一样。

    祁凉揉了揉额头，有些无奈。

    秦安若不想跟祁凉接触，自然也被想跟凌妃接触。

    在凌妃还要继续表演的时候，她打断了凌妃这拙劣的表演：“我无意跟娘娘浪费时间，您要想跟梁王说话，大可以在我离开之后跟梁王说，我就不奉陪了。”

    秦安若的态度一直都很强硬，凌妃这次却没生气，只是目光时不时就落在祁凉的身上。

    秦安若这么不给祁凉面子，难道祁凉真的能忍下去不成？

    她觉得必然是不能的，甚至有些跃跃欲试，想要看看祁凉会说什么。

    注定要让凌妃失望了，祁凉只是拦住了秦安若：“不要闹了。”

    祁凉非但没有发怒，语气中还带着几分无奈。

    他对秦安若的宠溺，让凌妃有些眼红。

    都是女人，祁凉的这种反应，凌妃还有什么不懂得。

    凌妃脸色顿时惨白，也不愿意当真让两个人得日子好过，立马出声道：“你们俩眼里还有没有我这个母妃，皇儿，你是要让本宫去找皇上做主吗？”

    满宫的下人都看着，如果真的让祁凉和秦安若这么打脸了，恐怕很快就会被整个后宫知道。

    祁凉似乎才发现凌妃的存在一样，回头看向凌妃的目光中满是为难：“母妃，儿臣知道你在想什么，只要你好好在宫中，做好你该做的事情，儿臣保证，没有人会欺负你。”

    他说得十分认真。

    凌妃根本不相信祁凉，神色冰冷：“你为了她，什么事情都能做出来，你觉得本宫会相信你吗？”

    祁凉不知道凌妃是从何处得到这个结论的，只是看凌妃这个表现，就知道两个人是说不通了。

    反正早就对凌妃失望了，现在凌妃不愿意跟他说话，他也就不浪费时间了。

    祁凉冲着凌妃行礼：“既然母妃不愿意跟儿臣说话，儿臣也就不浪费母亲的时间了，儿臣告退。”

    他竟然跟秦安若是一样的性子，根本没有给凌妃反应的机会，转身就带着秦安若要离开。

    凌妃追着走了出来，拦住了祁凉和秦安若的去路。

    “都是你这个女人，你为什么要离间我们母子之间的感情？”放狠话的人是祁凉，凌妃最终却是对着秦安若大放厥词。

    她怕了，她怕惹怒祁凉。

    秦安若本来就对凌妃的事情没有什么耐心，现在也不会给祁凉机会。

    她甩开了祁凉拽着她的手：“你该处理的事情先处理好了再来找我。”

    秦安若说完就离开了，祁凉眼看凌妃还想追上来，倒是真的没有跟秦安若一起走，反倒是留下来拦住了凌妃。

    秦安若和祁凉之间的相处让凌妃眼中的怒火越来越盛。

    她几乎快要忍不住心中的恼怒了：“难道你就……”

    不等凌妃说出来不堪入耳的话，祁凉就打断了她：“母妃，本王觉得现在的日子挺好的，你也能在宫中有栖身之处。本王去看过凌家的人，他们现在过的确实不好。”

    凌妃一时间没有反应过来，依旧在祁凉面前蹦跶：“他们都是你的亲人，你既然知道他们过的不好，你就该救他们出来！”

    她没有一丝心虚，祁凉却是轻轻笑了笑：“父皇下了圣旨，凌家的人是肯定出来的，不过……”

    凌妃对自己的母家是真的信任，饶是听了祁凉的前半句，还抱有希望：“不过什么，你有什么办法？”

    她还真是迫不及待。

    祁凉眼中的嘲讽一点都没有遮掩，对凌妃显然已经没有了什么兴趣：“不过如果母妃想要进去陪凌家的人一起，本王还是能做到的。”

    他的语气冰冷，凌妃被吓了一跳。

    半晌反应过来祁凉到底说了什么，看向祁凉的目光中都带着厌恶：“这就是你跟本宫说话的态度吗？”

    祁凉对凌妃已经没有了什么好感，现在跟凌妃说话，自然也没有遮掩。

    “母妃如果真的担心凌家的人，就进去陪他们。你好歹也是父皇的人，也许等你去了，凌家的人日子也能好过点。”他说完就走，倒是没有给凌妃再说话的机会。

    可以想象，祁凉说得这些话传出去，凌妃以后在宫中是没有任何地位了。

    只要是个人就能压在凌妃头上。

    祁凉快走了几步，在宫外拦住了要离开的秦安若。

    两个人一同上了马车，秦安若也怕拉拉扯扯被人看了笑话，倒是没有跟祁凉在外面多说。

    等到上了马车，气氛突然间就变得奇怪了起来。

    祁凉的目光落在秦安若的身上：“昨天的事情是本王不对，只是……你非要跟本王这么闹下去吗？”

    他眼中的神色复杂。

    不管秦安若做了什么，祁凉发现他已经没有办法责怪秦安若了。

    听了他的话，秦安若的神色都没有变化。

    如果之前还想着能维持现状，现在的秦安若就只想离开梁王府了。

    她很认真地抬头，今天第一次给了祁凉回应：“如果王爷愿意的话，我们和离吧。这样，对我们两个人都好。”

    “本王不同意！”祁凉不由提高了声音，“你是本王的女人，凭什么要和离？本王是不会答应你和离的！”

    他们俩是皇上赐婚，祁凉的身份又特殊，如果他不同意，基本是不会和离的。

    秦安若的语气好不到哪里去，她知道现在的情况。

    只是她的目光落在祁凉的身上，许久之后，才轻声笑了笑：“王爷说什么就是什么吧，你如果不想和离，我也没有办法。”

    她没有再说，祁凉心中却越来越难受。

    终于等到马车停下了，已经到了梁王府门口，祁凉才看向了秦安若：“我们就好好过日子不行吗？只要有本王在，谁都不能欺负你，你还有什么不满足的？”

    秦安若本来不想跟祁凉吵吵，谁能想到，祁凉竟然会说出来这种话。

    她沉默了许久，最终还是没有忍住，拂开了祁凉的手：“没有人欺负我？王爷昨天晚上做了什么，需要我跟你回忆一下吗？你是大盛的王爷，确实什么都不放在眼中，我只是不想跟你有关系，我做错了吗？”

    秦安若的语气冰冷，看向祁凉的目光更是不带任何感情。

    她提起来昨天晚上，祁凉的脸色顿时惨白，一时间不知道该怎么看秦安若。

    似乎只是突然间想起来说了一下罢了，秦安若说完这句话转身就离开了。

    等祁凉反应过来的时候，秦安若已经下了马车。

    他快速跳下马车，跟着秦安若走进了梁王府。

    回到了朝澜殿的秦安若直接让人关上了大门，并且直接说了，如果祁凉来的话不用开。

    秦风心惊胆战地跟着祁凉站在朝澜殿外，看着朝澜殿的大门已经关上了，心中有些害怕。

    祁凉倒是在门口站了一会，看着已经关上的大门，许久都没有说话。

    秦安若进了朝澜殿之后，就已经忘记了外面的人。

    她指挥玉珠收拾东西。

    已经跟着秦安若出去过一次的玉珠有些茫然：“王妃，你这是要……”

    她心中有些猜测，可也不敢直接说出来。

    如果秦安若真的还要离开，她不知道自己该怎么办了。

    秦安若倒是不知道玉珠的想法，随意摆手：“你先把我们能用的上的东西都收拾了，如果有需要的话，我们先拿着东西离开。”

    有了之前跟着她离开的经历在，想必玉珠在王府中的日子也不会好过，秦安若也不会放任玉珠一个人。

    没想到她说完话之后，玉珠跪在了地上：“王妃，这东西，奴婢不想收拾。”

