    第55章 地狱三头蛇

    地狱画师的住处，领主带着数百的士兵，将整个地狱画师的住的地方围个水泄不通，就算是一只老鼠想要跑进去，也会被他的士兵所斩杀。

    见到一切已经就绪，领主挥手。

    数百士兵喊杀声响动整个山林。

    只为了围堵山上的那间房子里面的人，地狱画师。

    山顶上草屋里，地狱画师在地上，墙上铺满了地狱恶鬼的画。

    “哼！哈哈…”

    “我的恶鬼军团无穷无尽！”

    “只要用那个墨汁，就可以制造无穷无尽的恶鬼。”

    听到房子外面的声音，地狱画师知道，这是领主带人来围剿了。

    虽然不知道是怎么知道是他袭击的，但这一切已经不重要了。

    他的眼神中，闪过一丝凶狠，双手一举大喊，“出来吧，地狱的恶鬼们！”

    随着地狱画师的话落下，墙上、地上的画，冒起腾腾黑雾，黑雾中全是猩红的眼睛，从窗户、门口，屋顶飞了出去。

    顿时，整座山的天空上，数百的凶神恶煞的恶鬼出现，他们手持各种武器。

    发出嗜血的怒吼，扑向那些人类。

    见到突然出现的一大群恶鬼，领主的士兵被吓破了胆，只顾着逃跑，只恨自己少长了两条腿，逃得太慢。

    噗呲！

    噗呲！

    一个又一个恶鬼，挥动手中利器，杀死一个又一个人类士兵。

    “啊…”

    “啊…”

    ……

    只是一个照面，领主的士兵们没有再战的勇气，狼狈而逃。

    领主大惊，他是骑马来的，此刻马也受到了惊吓，他根本控制不了，马匹一只在原地打转。

    “来人啊…”

    “谁来，稳住我的马！？”

    领主对着手下士兵呼救，可惜士兵们已经吓破了胆，谁也没有理会他，只是拼命的逃，逃离这些恶鬼。

    “啊…”

    领主惊恐大叫，跳下了马，在地上翻滚了几米，狼狈的爬起来逃跑。

    恶鬼的速度却比他快多了，只是片刻，他就被追上了，被恶鬼们残忍的杀害。

    临死前，他才想起戈薇对他说的话。

    拥有四魂之玉碎片的人，都会发生不幸的事。

    “四魂之玉碎片…”

    领主伸出手，很快身体被恶鬼吸收，片刻变成了一推白骨。

    这时，犬夜叉，弥勒法师也终于赶到了现场。

    看着天空上数以百计的恶鬼，弥勒法师脸色沉重，解开了右手上的封印。

    “风穴！”

    弥勒法师大喊一声，右手掌中的黑洞产生巨大的吸力，将天空上的恶鬼们吸了进去。

    啊…

    面对弥勒法师的风穴，恶鬼们毫无还手之力，全部被吸进风穴当中。

    远处，目睹这一幕的葬夜，神色古怪，“真是让人羡慕的力量…”

    戈薇见到弥勒法师大显神威，震惊的说道，“好厉害…”

    七宝摸着头，看着前方，一脸惊异的神色，“弥勒法师这个风穴，还真是强啊，那么多的恶鬼全部被消灭了。”

    山顶上的草屋里，躲在窗户口里面偷看的地狱画师，一脸不可置信的样子，

    “什么！”

    “我的恶鬼全部被吸进去了！！”

    弥勒法师吸进所有恶鬼之后，半跪在地上，脸色发白，脸颊上冷汗直冒起“我第一次吸收这么多的邪气，稍微…有点累了！”

    “弥勒…”

    “你这家伙，老实呆着吧。接下来，看本大爷的。”见到弥勒已经没有再战的力量，犬夜叉脸色闪过一丝得意，这样弥勒就没有力气跟他抢四魂之玉碎片了。

    “可恶！”

    见到犬夜叉得意的样子，弥勒法师觉得自己大意了。

    突然，山顶上地狱画师的房子突然炸开，一头地狱三头巨蛇出现，这巨蛇一个头就有房子大小，背上通红一片，身躯几十米长，眼中冒着猩红的光芒。

    这咋看之下，并不是刚刚那些地狱恶鬼可比的。

    而这三头蛇的七寸处，地狱画师站在上面，一脸讥讽的看着犬夜叉等人。

    “妖怪，你又来了。”

    “这一次，我不会再逃了！”

    “地狱三头蛇，给我撕碎他！”

    地狱画师手向前一挥，地狱三头蛇嘶叫一声，俯身张开血盆大口对着犬夜叉咬去。

    “真是巨大…”犬夜叉脸色微变，侧身躲过攻击。

    轰！

    犬夜叉原来待的地方，被地狱三头蛇咬出一个大坑。

    “这也是墨汁画出来的…”见到地狱三头蛇的破坏力，戈薇惊奇道。

    葬夜嘴角勾起一抹笑意，“这家伙将能力运用到这种地步，还真是有些本事。”

    “可惜，因为是人类身体的限制，他注定短命。”

    地狱画师身材消瘦，看上去精神头非常不错。可惜，他不知道的是他所携带的那些墨汁，有非常强的邪气。

    接触的越久，身体就会越差。

    要么被支配成了傀儡，要么在半年内因为沾染邪气太多死去。

    “喂！”

    “戈薇，四魂之玉碎片在哪里！？”犬夜叉拔出铁碎牙，严阵以待。

    戈薇闻言，看向地狱画师的方向，指着他说道，“四魂之玉碎片，在他身上挂住的竹筒里。”

    地狱画师脸色一变，看向戈薇一脸凶狠。

    那个女人，竟然在这么远的距离，就能知道四魂之玉碎片在哪里！

    她到底是什么人！？

    必须要除掉她，四魂之玉碎片是我的。

    “地狱三头蛇，给我杀了那个女人！”

    地狱画师命令地狱三头蛇攻击戈薇，只见地狱三头蛇怪叫一声，向戈薇扑去。

    “戈薇！”

    “小心…”

    葬夜走上前，右手一伸，雷击刃出现在手里，淡淡的说道，“你这个家伙啊，好好攻击犬夜叉不好吗！？”

    “为什么选择出手了。”

    弥勒法师有些不可思议的说道，“这…”

    “是某种能力变出来的吗！？不像是妖力形成的武器。”

    见到走出的葬夜，地狱画师想起他召唤雷电消灭地狱恶鬼的事情，脸色微变，“是他！”

    “那个奇怪的人类。”

    不过，想到他的这头地狱三头蛇非常强，不是一般恶鬼可以比拟的，就放心很多。

    “人类，这里的事，和你没关系。”

    “想要活着离开，交出你身那个女人。”

    见到地狱画师居高临下的样子，葬夜嘴角勾起一阵冷笑，“本大爷，决定干掉你了。”

    “做好觉悟吧，地狱画师！”

    地狱三头蛇上的地狱画师，大惊，“什么…”

    下方，雷电环绕，一股雷电的恐怖力量，以不可思议的速度袭来。

    “地狱三头蛇，快躲开！”

    可惜，地狱三头蛇的反应根本赶不上雷电的速度，那恐怖的雷电力量，将地狱三头蛇和地狱画师一击击杀。

    “啊…”

    轰隆隆！

    夜空中，爆炸出绚丽的烟火。

    ?  ?感谢书友梦幻666，感谢书友天空云麟，感谢轮回天城送的推荐票，感谢！

    ?      求推荐！求收藏！跪求！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

