    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　哪怕让萧翊等人觉得灵兽一族内部有问题，也好过让他们感觉朱雀对灵兽一族完全没有掌控力要好的多。

    　　

    　　“好了好了，两位长老都不用多言，这件事就按照朱雀长老的意思来吧，郑丹师担任本王的御用炼丹师！”灵兽之王忽然开口打圆场，不知道是真的想要大局为重还是怕了朱雀。

    　　

    　　“大王英明！”朱雀和青龙假模假样的拱手一礼，随即青龙转向白虎道：“白虎长老，大王已经有了明确的指令，你还有什么要说的吗？”

    　　

    　　白虎哼了一声，没有再理会青龙的挑衅，也对灵兽之王说了句大王英明，就不再多言。

    　　

    　　郑东升一直保持着之前躬身行礼的姿态，因为没人理会他，所以现在都不知道自己应该怎么办才好，而且听灵兽一族这几个大佬的意思，自己似乎还成了他们口角的原因，这个认知令他深感不安。

    　　

    　　原本他在中岛好好的镇守着名药门，谁知道接到个信息说郑东决和郑天擎在南洲出事了，需要大量灵玉周转，郑东决还好，只是自己的堂弟而已，郑天擎那可是货真价实的亲孙子，所以郑东升不敢大意，赶紧带着灵玉赶来南洲寻找他们两个。

    　　

    　　可惜郑东决和郑天擎没找到，却被青龙的手下给抓到送给了青龙，起先青龙也没注意到他，只是知道和另外两个囚犯有关，所以一直带在身边。

    　　

    　　当灵兽之王提起需要御用炼丹师的时候，青龙立刻想起了郑家的三个人，和林逸一起的两个暂时找不到，就用郑东升来凑个数。

    　　

    　　这也是为什么林逸和立早忆可以参加加冕典礼，而郑东升却没有出现的原因，若非刚好能用到，青龙估计很快就会忘了手里还有个郑东升。

    　　

    　　“几位炼丹大师先退在一边吧，我们先来说一下和海兽一族的联盟问题，此事之前已经讨论过，现在没有什么异议吧？”朱雀不想继续纠缠御用炼丹师的事情，立刻将话题转移到了海兽一族身上。

    　　

    　　“不如就来投一下票吧，作为我们内阁长老会成立后的第一次公开表决，很有纪念意义啊！”青龙适时提出自己的建议，和海兽一族的合作已经是板上钉钉的事情，表决什么的只是走个形式罢了。

    　　

    　　但提出这件事的是青龙，白虎和玄武要是支持提议，等于让朱雀和青龙开了个好头，以后在内阁长老会上表决任何事情，都会想到长老会的第一次表决，白虎和玄武是屈从于朱雀青龙，不管有没有实质性的作用，至少心理上会有一些优势。

    　　

    　　若是白虎他们反对青龙，那海兽一族的脸面上可就难看了，以后两族之间的联盟中，绝对会明目张胆的排斥白虎和玄武一系的人马。

    　　

    　　这种一石二鸟的好事，令青龙心中暗自得意，觉得自己完美的报复了白虎刚才没事找茬的行为。

    　　

    　　白虎有些挠头，他暂时还没有想好究竟是该支持还是反对，所以说话非常谨慎，没有理清思绪之前，轻易不愿意开口。

    　　

    　　“都是商量好的事情，有什么可表决的？难道青龙长老还想看到我们几个将之前商量的决定再推翻不成？”玄武不急不缓的开口，恰到好处的替白虎解了围。

    　　

    　　白虎立刻点头附和，只要绕过表决这茬，至少他们不算落了下风。

    　　

    　　“还是玄武长老看的清楚，那合作的事情就这么定了，下面我们商量一下具体该如何合作！”朱雀淡淡开口，轻而易举的将会议主动权抓在手中。

    　　

    　　林逸冷眼旁观，灵兽一族和海兽一族以及中心如何合作，是他最想打听清楚的情报，他们就这样当着他的面商量起来？

    　　

    　　或许是朱雀等人觉得林逸无论如何这辈子都逃不出灵兽一族的手掌心了，所以才会肆无忌惮的在林逸和立早忆毫无避讳，若是他们知道林逸手中还有定向万里传送阵符，或许就不会这么做了。

    　　

    　　“关于合作，条件之前都谈的都差不多了！如果没有变化，就按照之前说的来吧。”萧翊在一边看够了戏，懒洋洋的挥了挥手，反正海兽一族只要有足够的利益保证，其他的对他来说都无所谓。

    　　

    　　“萧翊王子说的很对，按照之前商谈好的来就可以了！”黑斗笠男子也微微点头，中心和灵兽一族的合作比海兽一族更深入，条件什么的，早就已经谈妥了。

    　　

    　　在这里继续说些细节问题，对整个计划并没有任何好处，能够坐在这里的，没有一个是傻瓜，所谓商量，不过是走个流程而已。

    　　

    　　林逸也马上明白过来，心中难免有些微微失望，本来还想要得到些有用的情报呢，结果这些家伙完全就是在摆花架子，难怪会表现的那么大方……

    　　

    　　“朱雀长老、青龙长老，需不需要内阁长老会对此再表决一下？”白虎转头看向两人，嘴角略带讥讽，可算是找到了报复的机会。

    　　

    　　“既然已经商谈好了，那就没必要浪费时间，该怎么办就怎么办吧！”朱雀哼了一声，不爽的表情一闪而逝。

    　　

    　　林逸瞟了白虎一眼，总觉得这家伙粗豪的外表下，似乎并没有那么简单，不过和朱雀作对的人，应该可以争取过来当个盟友，越是不简单，今后的助力就越大。

    　　

    　　原本来南洲为的是打探情报，真正得到情报之后，林逸才知道，把情报传回北岛并没有什么用处，只要这三方联手，除了东洲之外，恐怕没有一个大岛能够抵御。

    　　

    　　所以林逸现在最想做的就是把灵兽一族的计划给破坏掉，或者说是朱雀和青龙的计划！从刚才的情况来看，灵兽之王和白虎玄武，未必就和朱雀、青龙是一条心的。

    　　

    　　林逸心中思量的时候，灵兽之王忽然悠悠开口：“各位长老，本王觉得内阁长老会人数有点少了，一来是表决的时候容易产生二对二的局面，还要劳烦本王再来决断，而另一方面，几位长老平时事务繁忙，没有时间去应付一些琐事，不如我们趁此机会，再增加几位长老的名额！”

