    

    所有人都以为陈炫必定要被那炎君霸道花烧的几乎惨死，最好的情况也会狼狈不堪。

    但是实际上，陈炫见到这漫天的花瓣却是一点也不紧张。

    剧毒？火毒？他陈炫的这具分身就是死尸、怨毒的魂魄，还有各种毒药、灵材炼制而成的。

    既是血肉之躯，也是魂魄之躯，又是宝药之躯。

    对于剧毒，他有着很大的抵抗性！当然也仅仅是有抵抗性，而不是完全无惧，所以陈炫仍然是出手抵挡了。

    “玄月明镜，犀照洞穿！”陈炫口中一声轻喝，那轮从他额角飞出的明月顿时闪烁了一起，那轮明月好像化身成为了一面镜子，一面会照射出浑圆光柱的镜子。

    只不过陈炫这明月毕竟是血身炼制而成，它照出的光可不是一般的光芒，而是血光，炼狱之光！这些血色光芒之中包含了那些死尸的血气、怨气更有强大的灵药之毒混合其中，既能够腐烂人的肉身，又能攻击魂魄神识，十分狠辣！

    那紫云散发出了炎君霸道花，很快便和陈炫照射而出的炼狱之光碰撞在了一起！

    噗嗤！仿佛冷水泼在烧红了的铁上，狂暴的炙热和绝对的冰冷相逢，这一瞬间声音虽然并不是多么的惊天动地，但是那种威势却没有一个人敢小看。

    因为这两相碰撞之后，立刻是有剧毒的黑烟在空气之中滋生了出来，弥漫开来，一些修为龙象境的修士远远的闻到了一点，便头晕目眩，站立不稳。

    而那些丹水境的修士则是呼吸一口便口鼻流血，差点一头栽倒！这仅仅是余波而已！

    可以想象在战场中央的两人是受到了怎么样的强大冲击。

    然而那紫云似乎丝毫没有受到影响，他本来就是一只火妖，浑身上下都是火焰，根本不惧剧毒！而陈炫是血身，那炼狱之光从原则上说，根本和他陈炫就是同源！

    但是虽然两人似乎都不受影响，但是众人还是不看好陈炫，不仅仅是因为他紫云圣子一直就是名声在外，十分厉害的人物，更是因为陈炫的圆月照出的炼狱之光，不过是直线，是圆柱形，根本不能完全阻挡那漫天洒落的花瓣！许许多多的炙热花瓣，已经是落到了陈炫的身上。

    陈炫看来是要败了。

    所有人心底都这样想。

    然而，事实总是出人意料！那些灼热而有剧毒的花瓣落到陈炫身上之后，立刻融进了陈炫的身躯之中，但是众人所想象之中的，陈炫凄惨嚎叫的一幕却并没有出现。

    他们看到的只是陈炫浑身上下陡然变色了起来。

    血肉之色消失了，皮肤消失了，甚至连双眼和五官都消失了。

    陈炫直接成为了一个血色的人形。

    不仅仅是血色的人形，更有一股浓郁呛鼻的血腥味从陈炫的身上散发了出来，呛的人几欲作呕！有不了解情况的人还在惊呼，“这难道就是炎君霸道花发作之后的样子吗？好恐怖！陈炫这夸夸奇谈的蠢货是死了吗？”

    他这样惊呼，立刻是被身边神情震撼的长辈一巴掌拍了下来。

    “擦亮你的眼睛，看清楚，这小子哪里是中毒死了，你仔细看他身体之中的那些花瓣！”

    众人定睛看过去，只见天空之中那些灼热的毒花洒落在陈炫的身上，立刻就是融进了陈炫身体之中去。

    在陈炫血色的身躯之中，那些花瓣开始慢慢的融化了起来，无数浓郁的毒素开始在他的身躯之中扩散。

    然而这些扩散的毒素只有很少的一部分在和陈炫的血躯交战，消磨陈炫的力量，更多的毒素居然是被陈炫的血躯吸收着，转化为了自己的力量。

    紫云修炼的炎君霸道花到底火候还不够，不能够伤害到陈炫多少。

    “这又是什么神通，我等居然又是闻所未闻！”

    有人这般惊呼。

    “这神通只怕也不是什么好东西，刚刚那股血腥味，我想象不出到底需要多少尸体和魂魄才能达到！简直恐怖！”

    那紫云圣子也是神色惊讶。

    “小杂碎！看来我还是小看了你，你有资格和我一战！”

    “是吗？可惜我认为你没资格，我使出全力来，你在我手上走不过三招！”陈炫平静的述说着一个事实，他的本体在这里的话，的确是三招就可灭了这小子。

    当然现在这些人是不信的。

    “太狂了！这小子就算会几个冷门魔功，也不该如此狂妄！”

    “紫云圣子，快打的他满地找牙，让他知道知道天高地厚！”

    紫云圣子更是放声大笑，“你够狂！但你越是狂妄，本座就越是期待你成为我的奴仆之后，会是多么的谦卑！”

    紫云圣子说着，他大手一挥，又使出了更强的神通来对付陈炫！

    “赤炎火印！”紫云一声大叫，手掐宝决，翻手就有一枚沉重如山的大手印从半空之中显现了出来，朝着陈炫镇压过来！

    上一次比的诡异奇毒，这一次紫云圣子却是使用出了比拼力量的招数，一击赤炎火印，燃烧着熊熊烈火，沉重无比，一旦压下，连小山都可压碎。

    就算是围观的人，也是感到一阵阵的气闷，有点喘不过气来。

    这大印太沉重了。

    然而陈炫怡然不惧，只见他抬手朝着那半空之中的那轮圆月一指，那圆月顿时飞动了起来，仿佛一枚玉盘，朝着那手印迎了上去！

    轰！

    两者相互碰撞，发出了剧烈的撞击之声，仿佛在打铁一般，令人耳膜生疼。

    赤炎火印，燃烧着熊熊的烈焰，将四周的空气都点燃了，一股焦糊的气息弥漫开来，那赤色的火焰更是朝着陈炫的明月灼烧了过去，好几次试图将那明月点燃！

    月影对抗赤炎手印！

    紫云相当的吃惊，这赤炎手印已经是他的杀招了，但是和陈炫的这轮月影居然也仅仅是不相上下而已。

    紫云自认为此神通的威力在丹水境，已经算是绝顶了！

    而且他紫云可是丹水境界巅峰，陈炫似乎才是丹水境界初期而已，严格来说，他已经败了，一败涂地！

    铮！铮！铮！

    紫云不服，手指震动个不停，将浑身的法力疯狂的朝着那赤炎手印之中运输过去。

    轰！这法印得到了他的全力支持，火焰暴涨，威力大增！月影摇晃了起来，有崩裂之势。

