    三月乍暖还寒，乔沐元又病了一场。

    陶文兴连夜将她送到医院，一阵折腾，可算在凌晨的时候让乔沐元安心在医院住下。

    小姑娘又发烧了，温度不算高，但浑身没力气，还在说胡话。

    一整晚，乔沐元的手机响了很多次，是梁恺打过来的，没人接。

    梁恺不放心，直接买机票从法国赶过来，他到纽约时正好是中午，乔沐元还在昏睡中。

    陶文兴仔细招待他，接过梁恺手里的鲜花：“梁先生，大小姐可能是着凉了，再加上前几天毕业论文的事累到，一不小心就进了医院。”

    “情况严重吗？”

    “不严重，休息几天就好。”

    “那这几天我在这里陪她吧，我正好请了假。”

    “梁先生，辛苦你了。”

    “没关系。”

    陶文兴让佣人给梁恺收拾出一间房，原本想让梁恺休息休息，但梁恺一直守着乔沐元，坐在她床边的椅子上，安静等她醒过来。

    陶文兴认得梁恺，梁家和乔家是世交，梁恺如今在驻法大使G，是一名年轻优秀的外交家。

    百忙之中梁恺能抽出时间飞来纽约，这份情意很难得。

    但乔沐元这次的症状像极了一年前那时候，高烧不退，胡言乱语，怎么都醒不过来，医生也说不出任何原因，只按照高烧、肺炎来治。

    梁恺给乔沐元换毛巾，刚拿了她额头上的毛巾，乔沐元忽然迷迷糊糊抓住他的手腕：“不要走……不要走……”

    之前说的话，梁恺一句没听清，但这句听清了。

    她让他不要走？

    梁恺坐下，弯腰宽慰她：“我不走，在这，不走。”

    “不要走……”她还在重复，双眸紧闭，脸色苍白但脸颊又泛着不正常的红潮。

    陶文兴正好进来给梁恺送茶：“梁先生，我给你泡了一杯明前龙井，也不知道你喜不喜欢喝。”

    “谢谢陶管家，您费心了。”

    “不客气。”

    陶文兴站在床边看了乔沐元好几分钟，转头替他们关上门。

    这世上药石无数，良方遍地，但心结如何可医？

    一年了。

    陶文兴在厨房给乔沐元准备药膳，梁恺想给他帮忙，但陶文兴推辞了。

    陶文兴知道梁恺是个很不错的正人君子，不仅梁恺是，陈翰声也是，那个和大小姐同岁的男孩子有着一颗善良乐观的心，勇敢纯粹。

    大小姐的朋友，他多多少少都知道一些。

    可抱过大小姐的男人，也就那一个罢了。

    那一次半夜他送大小姐回家，大小姐装睡，陶文兴哪里不知道，小姑娘的眉梢唇角都挂满了甜蜜，那是在真正喜欢的人面前才会有的小表情。

    陶文兴往药膳锅里放了一把枸杞，用勺子搅拌汤汁。

    这一年他没有离开过纽约，风风雨雨也听了不少关于那个人的传闻，各种说法都有，有真有假，但唯一一致的是，他不在纽约了。

    去哪里了，没有人知道。

    也许早就离开了美国，也许……陶文兴没敢往那一处想。

    药膳锅里飘着香气。

