    周四晚上，《谍影重重》2500个提前场在北美全面开始放映，因为时区差别的关系，放映时间结束有早有晚，一直到西部时间晚十二点半左右，罗南才拿到了相关的票房统计。

    其实之前做了那么多，对于他这个电影公司老板来说，成败得失的最直接的判断标准就是票房。

    作为商人和投资者，不可能因为虚无飘渺的艺术和口碑，而不要实际的收益。

    人会决定资本的投资选择，但资本反过来也会影响指挥它的人。

    哪怕是罗南这种意志比较坚定的人，如果说一点都不受到影响，那也不可能。

    未来世界顶楼主卧室的电脑桌前，罗南打开了邮箱，其中有一封使馆影业院线发行部总监托马斯刚刚发来的邮件。

    《谍影重重》在2500个提前场中，拿到了566万美元的提前场票房。

    这一数字算不上特别高，甚至比不上上个月上映的《珍珠港》。

    但罗南很清楚，《谍影重重》是一部非续集中等规模的电影。

    算上宣发的话，这部影片的总预算连《珍珠港》的一半都不到。

    投资低，回本的压力当然也低。

    从周五开始，影院中观看《谍影重重》的观众数量明显增多，使馆影业抽样调查的影院当中，上座率和售票数目都远远大于前一周末开画的《古墓丽影》。

    安吉丽娜-朱莉的这部女性动作探险影片，首周末取得了4773万美元的北美票房。

    可以说，这是游戏改编电影以来，最好的票房成绩了。

    《古墓丽影》也超越了著名的舞蹈动作片《霹雳娇娃》，创造了最好的女性电影北美开画纪录。

    周五去健身房的时候，罗南也遇到了安吉丽娜-朱莉。

    两人在火热的健身之余，也跟以前那样，休息的时候凑在一起聊了一会。

    “恭喜你，朱莉。”罗南递给她一瓶功能饮料，说道：“这部《古墓丽影》成功之后，你稳居一线了。”

    安吉丽娜-朱莉明显心情不错，说道：“谢谢。”她拧开功能饮料，喝了一小口：“你的新片也不错，这周票房冠军要归你了。”

    罗南拉开椅子，坐在安吉丽娜-朱莉对面，也不谦虚：“《谍影重重》首周票房能有《古墓丽影》那么多，我就知足了。”

    安吉丽娜-朱莉呵呵笑了起来，显得格外爽朗：“罗南，你很自信。”

    罗南耸耸肩：“我是影片的制片人和老板，如果连这点自信都没有，估计影片真的要完蛋。”

    “说得也对。”安吉丽娜-朱莉歪头看向罗南：“对了，你以前不是还说要跟我合作吗？怎么最近突然没消息了？”

    罗南叹了口气：“《古墓丽影》太成功了，然后朱莉你下一部电影的片酬肯定要翻倍，我请不起你。”

    可以说，《古墓丽影》的高票房带给女主角的，与《珍珠港》的高票房带给女主角的截然不同。

    前者几乎靠安吉丽娜-朱莉一个人撑起来，后者的女主角不提也罢。

    甚至，少了凯特-贝金赛尔的那个角色，对《珍珠港》这片子的剧情也没什么影响。

    罗南好奇的问道：“我听说索尼哥伦比亚影业准备拍摄《古墓丽影2》了。他们为你开出多少片酬？”他笑了笑：“不方便的话……”

    安吉丽娜-朱莉显得很直爽：“我准备跟他们要1500万美元。”

    罗南点了点头：“朱莉，你的号召力值这个价。”

    这几年，安吉丽娜-朱莉的片酬翻着跟头往上涨，《移魂女郎》时只有20万美元，现在要价千万美元很轻松。

    好莱坞的公司也不是傻子，敢用安吉丽娜-朱莉还是因为她具备相应的市场号召力。

    如果是类似《谍影重重》之类的大众动作片，罗南也愿意用安吉丽娜-朱莉当女主角，但对于Cut风和相对小众的《黑夜传说》来说，安吉丽娜-朱莉确实太贵了。

    安吉丽娜-朱莉又说道：“其实昨天我去看了你那部《谍影重重》。”

    “噢？”罗南问道：“你觉得怎么样？”

    安吉丽娜-朱莉想了想，说道：“动作设计非常棒，男主角的凌厉动作叫人印象深刻，就是镜头抖动的有点厉害。”

    她忽然说道：“我觉得，《古墓丽影2》的动作设计，可以参考一下《谍影重重》。”

    罗南笑着说道：“承蒙厚爱。”他实话实说：“朱莉，从制片人的角度来说，你想要插手《古墓丽影2》的动作设计，必须在剧组争取更大的权力，兼任一个制片人的位置是必须的。”

    安吉丽娜-朱莉这几年正在朝正轨发展，整个人逐渐摆脱过往的颓废之后，思路也比原来更加清晰，缓缓点头说道：“你说的很有道理。想要有发言权，必须有相对应的权力。”

    罗南没有在这方面多说，转而说道：“朱莉，希望有机会与你合作。”

    安吉丽娜-朱莉笑着说道：“一定有机会的。”

    罗南想着，等《古墓丽影2》和《亚历山大大帝》失败了，或许真的有机会合作一把。

    两人又聊了一会，准备回各自的更衣室。

    走之前，安吉丽娜-朱莉突然说道：“前段时间你举行搬家派对，我以为你会邀请我，可是一直没有等到邀请。”

    罗南满脸都是歉意：“是我疏忽了。朱莉，等我忙完这段时间，我单独邀请你。”

    安吉丽娜-朱莉明显有意与罗南拉近关系，这几乎是演员与制片人之间天然的化学反应，她笑着说道：“那我就等着了。”

    罗南说道：“不会太长时间。”

    回到更衣室换完衣服，罗南上了凯迪拉克，让开车的大卫直接返回比弗利山庄的庄园，《谍影重重》该制定的计划全都完成了，剩余的具体工作自然都会有下面的人去做。

    最近这一年来，罗南越发的把主要工作放在了公司发展的大方向以及运作大项目上面。

    他其实很清楚，相对论娱乐需要一个真正的首席执行官。

    但人选并不好找，他倒是有个好选择，却要寻找合适的机会。

    与他关系日益紧密的杰瑞弗-卡森伯格说过会帮他留意对方的动态。

    以杰瑞弗-卡森伯格的遭遇，肯定很乐意看到他这么做。

    不过罗南也很清楚，想要真正吸引人才，相对论娱乐本身必须要足够强大，即便对方还未到真正发迹的时候。

    但能不能成，谁也说不准，毕竟相对论娱乐规模还不够大。

    提前回到家中，罗南刚进入未来世界，管家妮基亚就迎了上来，接过罗南的外套挂在衣架上，问道：“什么时候开始？”

    罗南看了眼时间：“现在就开始，我刚有过大运动量的健身训练，也需要适当补充食物。”

    妮基亚说道：“我去厨房通知。”

    罗南点了下头，去客厅旁边的盥洗间简单的洗漱了一下。

    今天提前回来，就是为了面试厨师。

    妮基亚经过面试，找了两个厨师，前几天面试过一个，对方的西餐做的不错，但中式餐点却是完全西化的那种。

    能想象宫保鸡丁里面加奶油吗？

    罗南只是尝了一口，连厨师的面都没有见，就让妮基亚请他们走人了。

    上楼去了一趟，看了眼《谍影重重》最新的数据统计，目前烂番茄新鲜度百分之九十四，影评人综合评分8.3分，观众想看爆米花指数高达百分之九十八。

    iMDB评分用户超过7000人，平均打分8.8分。

    MetaCritic媒体综合评分80分。

    无论从哪方面看，《谍影重重》的口碑都足以保证影片未来能有较为稳定健康的票房走势。

    而北美票房出色，又可以带动海外票房，然后再拉动线下发行，从而形成良性循环。

    接近下午五点的时候，妮基亚从下面打来电话，罗南出了书房，来到一楼的餐厅，刚坐在餐桌上，就有一名年轻的厨师助理端菜上来。

    总计四道菜。

    中式的为西红柿土豆烧牛尾，以及他前世的家乡菜葱爆海参。

    西式的为法式焗蜗牛和看起来很普通的煎小牛排。

    如同前世美食类节目的评委美食家一样，罗南每样都吃了一点，每换一样都会漱口。

    西餐做的相当不错，相当有水准。

    中餐的话，虽然达不到记忆中吃过的最好的味道，但考虑到这是洛杉矶，也算非常正宗了。

    罗南放下水杯，对妮基亚说道：“就他们了，让他们过来吧。”

    管家妮基亚去了厨房，不一会带着两个人走进餐厅，前面带着标准厨师帽的是个华裔，应该不到三十岁，另外一个白人助手非常年轻。

    罗南简单的询问了下情况，这名厨师姓李，是一位二代移民，算上他已经是三代为厨了。

    这也是他中餐做的比较地道的原因。

    罗南只是简单的问了问，具体的没有多说，薪酬之类的让妮基亚与对方去谈。

    之前招聘时，给出的是税前10万美元年薪，不计人数。

    当天晚上，罗南与这个厨师小团队签订了正式的私人聘用合同，他们成为了罗南的私人厨师。

    由俭入奢易，由奢入俭难，罗南感觉再也回不到过去那种简单的生活了。