    当张泰秀第二次从现场离开的时候。他对安宰圭的印象变得截然不同，本来她以为那个叫全秀贤的女孩会是安宰圭的情人。不过通过刚才邻居大婶所说的话。张泰秀觉得，也许两人的关系并不是自己所想象的那样！

    回到了车上之后，搜查官金俊英询问他。接下来还有什么想去的地方？他略微思考一下，便向金俊英询问道：

    “当初给全秀贤做手术的那家医疗机构呢？他们现在是什么情况？”

    “啊……这个？您稍等，我打电话问问，看看能不能找到当年的卷宗！”

    “哦，好！”

    张泰秀答应了一声，就看到金俊英打开车门，然后走下车点了一根烟，随后他又掏出手机，给还在检察厅的同事打了个电话。

    金俊英询问的时间很长，总共问了得有半个多小时的时间。才终于把事情的来龙去脉问清楚。于是，查清了事情来龙去脉的他。便再次回到了车里，然后对泰秀回复道：

    “啊，张检事！刚才我已经问清楚了。当年的那个案子，遭受那家医疗机构迫害的受害人有很多。不过最终，检方没有抓到那家机构背后真正的控制人。只是逮捕了几个涉案的医生。”

    “这么说是被轻轻放过了？”

    “是啊，大概背后隐藏着什么了不起的大人物吧！”

    “那……那些最后被送上法庭的医生呢？”

    “现在还关在监狱里呢！张检事您有什么打算？”

    “去监狱里看看吧！问问他还记不记得当年死在手术台上的全秀贤？”

    ……

    张泰秀话音刚落，金俊英便发动了汽车，朝着首尔西区监狱而去。

    就在张泰秀还在追查当年全秀贤之死的案件之时，另一边九老警察署的朴海英已经带着人来到了崔金焕的住所。

    这一次警方之所以动手，是怀疑朴成珉可能会对昔日的队友崔金焕不利。

    当然，现在怀疑朴成珉还只是猜测。毕竟，警方到现在连尸体也没找到！一切的推理，都是建立在受害人以往的社会关系之上。不过，虽然这些事情无法证实，却不代表着警方可以无动于衷。只不过，当朴海英赶到崔金焕家中的时候，最终还是晚了一步。

    “阿西……”

    看到崔金焕的家里一片狼藉，朴海英不由得爆了一句粗口。

    “长官，现在怎么办？”

    “让科学搜查队的人来，看看能不能找到什么，去附近，看看有没有监控！”

    朴海英懊恼的指挥着属下，等到众人都忙碌了起来，他才拿出手机，拨通了张泰秀的电话。

    “检事官！对不起，崔金焕……失踪了！”

    ……

    深夜，一辆轻型货车缓缓地来到了首尔郊区的一栋建筑物前，随着电动的卷帘门慢慢的升起。司机打开了货车的车门，随后从车厢里拉出了一个被捆住手脚，头上蒙着布罩的男子。

    “呜……呜呜！”

    被从车里拽出来的那个人惊恐的发出了支支吾吾的声音。不过从车上下来的司机却像是对待牲畜一样，毫不在意的把他拖了进去。

    随着卷帘门缓缓地关闭，房间里的灯逐渐亮起。就在这时，那个被绑着的家伙头上的罩子突然被拽了下来。

    “呜……呜呜！”

    终于再次看到了东西，被绑着的男子恐惧的看着四周，随后像是哀求一样，无助的摇着头。如果此时泰秀也在这里，他一定会惊讶的认出来，这个被绑着的男人就是崔金焕。

    “呃……咳咳！”

    随着男子口中堵住的东西被取了下来。他立刻干呕了起来，然后就无助的呼喊到道

    “啊西，你这家伙是疯了吗？为什么这么对我……”

    在看清了对方的面目之后，崔金焕不解的向对方质问道，不过就在这时，这个男人已经扬起了手上的钢管，对着他狠狠的砸了下来。

    ……

    作为之前调查过的线索之一，崔金焕却突然失踪了。凶手的举动让人觉得费解，但是却又在情理之中，看得出来，凶手并不太在乎自己的安危，也许他之前处理掉死者的尸体和血液，只是为了让味道不会太快的散发出来。那么把死者的头颅留在冰箱里冷冻起来，这件事的动机也就不那么难理解了。

    反正尸体早晚也会被发现，但是却不能在事情做完之前被发现。因为凶手要除掉的并不只是安宰圭一个人，他还有另一个目标打算对付，那就是崔金焕。

    “阿西……真是疯了，早知道会发生这种事，我就应该早一点把崔金焕带回来！”

    警局里，朴海英警卫不满的咆哮着，但是他又不敢冲着张泰秀发火，于是只能拿桌子撒气。直到他小心翼翼地打量着张泰秀的反应，发现对方正用冷冰冰的目光看着他。于是他便赶忙安静了下来，然后又重新坐回到了椅子上。

    “您看……我只是觉得！要是早点把人带回来，也许就不会发生这种事情了？”

    “把人带回来？那也许你就中了他的诡计了！”

    “什么？”

    “我先问一下，崔金焕家的监控找到了吗？”

    “阿西……那种破地方，为什么偏偏挨着十字路口啊？而且还是车流量特别大的那一种，就算我现在把所有的人手都派去查看监控，那也要好几天的时间！”

    “有监控吗？那就太好了！现在你去找个人，把警察署附近的监控也调出来！”

    “阿西……您到底在说什么呀？”

    “这就是我为什么不让你把人抓回来的原因了？你能以什么罪名扣留他？你又能够留他多久？48小时？想必凶手也知道你们没有证据控告崔金焕吧！他这么想复仇，可是为什么现在才动手？”

    “为什么？阿西……您就不能一口气都说完吗？真是急死了……”

    “因为他不知道崔金焕住在哪里啊？”

    “啊西……您到底再说什么啊？”

    “我是说。凶手就一直守在警局外，他是等你们把人带回来，然后再把人放走，然后他就可以顺藤摸瓜找到嫌疑人的家了，你这个白痴！”

