    

    他就没见过这样的人，吃别人家的从来没有回过一根草，还有脸嫌少，真是一家子好教养！

    李父回来见家里有豆腐，高兴地挽起袖子准备露一手，他可是跟黄大厨学过几手的，今天得好好地展示一回手艺。

    李爷爷和李父都爱吃豆腐，不管是豆腐做的什么菜，他们都爱吃，所以李父去学几样豆腐菜式，也是为了能让老父亲喜欢。

    两面黄豆腐炒回锅肉、红烧豆腐，再来一个白菜豆腐汤，每样都是一大盆。

    一家人除了李妈外，都喜欢吃豆腐菜，特别是两面黄豆腐炒回锅肉，最受欢迎。

    要是有蒜苗会更好吃，李小玉有点后悔没有早点把蒜苗拿出来。

    吃过饭，李承继对李父说：“爸，把柴房的墙换成土墙吧，你看现在的竹墙一点都不安全。”

    李父想到柴房的墙的确是该换了，到处都是洞，还漏雨，随便来一个人都能钻进来。

    “那我现在就去村里问问，看谁家有没有暂时不用的土砖，去跟他们换来先用着。”

    李父说完就打着手电筒带上李承继，去村里关系好的几家人问土砖的事。

    李小玉见二哥和老汉儿都出去了，她对李妈说要去找老汉儿。

    她打个手电筒悄悄溜到地里，把路边不要的野草收进空间里，这些都可以用来放在山林里喂养家禽，可不能浪费了。

    收完地里的野草，李小玉打着手电筒往村里去。路上总觉得背后有人跟着她，吓得她不敢回头。

    一路急行地回到村里，路上碰到从李双明家出来的李父和李承继。

    “老汉儿，二哥等等我。”李小玉如见了救星般地大喊道。

    “小妹，你怎么在外面？”李承继听到小妹的声音，停在路边等她。

    见她满头大汗，小脸发白地跑过来，忙拉着她：“小妹，你怎么了？”

    “二哥，后面有人跟着我！”李小玉的声音里带着哭腔。

    “谁？装神弄鬼的，给我出来！”李承继大喝一声，用手电筒照着小妹身后，却什么都没发现。

    李父拉着小女儿道：“好了，别怕，应该是你自己的脚步声。”

    “可是我明明听到有人跟着的脚步声啊！”

    “那是你自己的脚步声，在夜里太寂静，就会以为是有人跟着你，自己吓自己，害怕还出来干什么？”李父拍小女儿一巴掌，真是欠揍，爱跑得很！人小胆子也小，偏哪都想去！

    “真是这样？”李小玉还是持怀疑态度，有老汉儿和二哥在，她要走中间，再也不走后面了。

    回到家里，李父对李妈说：“土砖借到了，但他们都想要粮食换，我答应他们可以用红苕换，都同意了。

    明天我下班的时候请两天假，再找几个人，两天时间就能把墙砌起来。

    找人干活得管饭，也不用做太好，能让他们吃饱就行。菜的话就交给承继和小玉儿去办，要早去早回。”

    李父将事情都安排好后，让一家人都早点休息，明天还要早起锻炼。

    父子几人的锻炼一直没有停，经地长时间的锻炼，不仅身体变好了，身手也很灵活，只要不遇到强劲的对手，自保还是没问题的。

    只有特别喜欢功夫的李承继和李承义，对自己的身手不是很满意，他们想要成为一个高手，还有很长的路要走。

    李小玉虽然身手不是很好，但她跑得快，李父一直告诉她的就是，打不过就跑，先保全自己再说，别傻不傻地与人硬斗。俗话说：留得青山在，不怕没柴烧。

    李小燕的身手，对付两三个普通人还是没问题的。李小玉向大姐传授她自己的经验，要想跑得快，就得先像她一样练，时间长了就能跑得快，还能达到强身健体的效果。

    再加上她对36穴很熟练，就是闭着眼都能扎准，这可是大杀器，能起到出其不意的效果。

    躺床上的李小玉用神识进入空间，将里面该收的东西都收起来。

    现在的她不象刚得到空间时那么热衷了，那时候是恨不得一天二十四小时都泡在空间里，把所有能利用上的地方都用上。

    生怕她做的准备少一点就会铸成大错，整个人绷得紧紧的，不让自己有一点的松闲。

    病一回后想通了，很多事不是她一个人能改变的，只要尽到自己的本分就好。

    空间里的蜜蜂酿的蜜又可以采了，李小玉用神识割下三分之二，蜂群见蜜又被无良主人偷了，都围着李小玉用神识带着走的蜂巢飞。

    李小玉看到这一幕，不禁汗颜，什么时候蜜蜂都这么聪明的？

    无良的李小玉仍将蜂巢收起，挤出后放入二号库中保存，自觉无脸面对那些勤劳的蜜蜂，她将神识溜出来睡觉。

    第二日上工的钟声响起时，李小玉才醒来，起床出门一看，家里静悄悄的，在屋里转了一圈，连李奶奶都不在家。

    没人在家正好可以偷偷地喝豆浆，再来一个牛肉包，要是有油条就更好了。

    得抽个时间在空间厨房里炸油条，想到油条，还得发面，这个李小玉还真不会，得找机会问问老妈是怎么发面的，学会以后就可以在空间里自己做来吃。

    吃过早饭，李小玉将锅里给她留的早饭收进空间。关上门，背着个小手，出去溜达。

    溜达出院门还没十步远，就被一道声音制止了。

    “小玉儿，上哪去呀？过来给我拖竹子回去。”李爷爷的声音，悠悠地从竹林里传出来。

    “爷爷，你在喊我之前，能不能提前打一个招呼，你这样很吓人的。”

    “大白天的，胆子那么小做什么，赶紧的过来拖竹子，明天要盖房子，今天得多砍点。”

    想溜达玩也溜达不成了，李小玉只得认命地去拖竹子，直到李爷爷说够了才停下。

    累狠了的李小玉坐在竹堆上，焉哒哒地用手撑着脑袋不想动。

    李爷爷坐在小凳子上，一根根地劈干净竹子上的竹叶，劈竹篾，他要将明天用的竹子准备好，到时候也能快点完工。

