    在毛利兰隔空殴打机器里的纸片人时，白石看了一眼店门，假装接电话，走出门去。

    柯南和铃木园子正在专注的给毛利兰加油打气，朱蒂则怔在旁边，持续刷新着对毛利兰的印象，一时没人注意白石去哪。

    店门口不知何时飘来一个枯瘦如柴的女生，贴在窗户上，幽幽看着店里。

    其实她想进去的话，完全可以穿过窗户飘进去，但她没有，看着电玩城的眼神甚至充满厌恶。

    刚刷新出任务，就飘来一只鬼，怎么看都和自己的任务有关。

    白石绕到监控范围外，稍微等了一会儿，那个枯瘦的女生飘飘悠悠的靠近，顶着一对巨大的黑眼圈：“你好。”

    “……你好。”白石打量了它一会儿，感觉这只鬼精气神不是很好，例行公事的问，“有证吗？”

    志水鸣子是有执照的，还很新，上面盖了个红戳，“加急”。

    她的男朋友尾藤均是这一带有名的小混混。

    尾藤均兜里没有多少钱，但是赌马、赛车、高利贷全都敢沾，最近他被追债追急了，甚至还加入了一个暴力团伙，简单来讲就是退步青年，社会渣滓。

    但是这枚渣滓的外形很有男人气概，游戏也打得好，还会一口哄人的甜言蜜语，即使周围所有人都劝志水鸣子赶紧分手，她还是舍不得分。

    她觉得尾藤均只是还没长大，等玩过这一阵，就会走上正轨，而且每次谈到这个话题，尾藤均都信誓旦旦的保证会去找工作。

    但实际上，尾藤均至今都还是无业游民。

    志水鸣子一边生气，一边又只能帮他还债，她接连不断的打工，每天只睡三四个小时，没怎么吃过东西，渐渐的，她因为营养失调，近乎失明。

    发现自己的视力出了问题，志水鸣子有点慌，她找“很爱她很体贴”的男朋友商量，但尾藤均根本没当回事，只让她去配一副眼镜，自己则继续该玩玩，该浪浪。

    志水鸣子想去医院，但之前挣来的钱都给了男朋友。找尾藤均要的时候，他面露难色，说钱已经花光了，然后匆匆甩上门离开。

    志水鸣子没办法，只能把这件事告诉了自己的哥哥，想找他借钱治疗。

    但是听到哥哥在电话那头痛骂尾藤均，她心里又难受，挂断了电话，觉得两个人的事，还是该他们准夫妻两人自己解决——哥哥本来就不喜欢尾藤均，如果现在真的要了他的钱，以后尾藤均在他面前会抬不起头来。

    结果当晚，郁郁躺了一天的志水鸣子低血糖，起床的时候趔趄了一下，撞在了床头柜的棱角上，没能站起来。

    尾藤均回家就看到床边趴着一个满头是血的人，他吓了一跳，走过去仔细看了看，才发现人还没死，顿时松了一口气。

    志水鸣子那时难受到一句话都说不出来，但她还有些意识，对这个男朋友抱有幻想。

    因为在她以前看过很多电视剧里，游手好闲的男主在经历了巨大的变故——比如爱人或者家人死亡之后，往往会性情大变，从此走上正轨。

    志水鸣子觉得，说不定自己这次生病，就是他们两个的人生转折点。

    结果这确实是转折点，只不过是从“差”转到了“更差”。

    ——尾藤均看到家里多了一个半死不活的人，地上还流了那么多血，虽然这人是他的女朋友，但他也下意识觉得麻烦，还有点害怕，想躲。

    他茫然了一会儿，先摸出手机查了查大致的医疗费，又记起白天女朋友说的“失明”，感觉这得是一笔巨款。

    他的钱不多，这个女朋友更是好几天都没挣到钱，眼睛的恢复也很麻烦，很可能是个无底洞。

    反正两人还没结婚，不如现在就分手，然后切断联系——本来嘛，要不是这个长相平庸的女人死缠烂打，自己也不会接受她，打工把自己身体打废，也完全是她自作自受……

    这么想着，尾藤均迅速下定决心，趁着月黑风高，连夜把人扔了。

    “……”白石反应了一下，“扔了？”

    鬼慢慢点了一下头。

    白石躲开她身上更沉郁的雾气，沉默片刻，终于想出一句安慰的话：“……不要难过，你的眼光很有进步空间。”

    尾藤均对她，有点像一些人对待患了重病的猫狗，怕麻烦，就扔了。

    这事放在人身上，显得非常荒谬，不过站在尾藤均的角度，用他的思维方式来看，又似乎很正常。

    眼前的鬼可能是死于失血，也可能是低血糖、饿死、甚至气死……总之她看上去怨气不小。

    “我本来没法拿到复仇执照，因为人是我自己选的。但是我不动手，我哥可能会杀他，我看到我哥准备河豚毒了……”

    鬼说起话来慢吞吞的，有点呆滞：“所以我还要去当两千五百天义工，负责擦拭灵魂检定仪，签发证件的姐姐让我学一下怎么识人。”

    “……”还挺缺啥补啥，“你打算怎么报仇？”

    白石觉得猝死就很合理，现在这年头，突然猝死的年轻人那可太多了，更别说从鬼的描述来看，尾藤均的生活作息不怎么健康。

    不过鬼摇了摇头，目标很明确：“能借一下您的蜡烛吗？”

    白石喜欢这种自力更生、扔一块碎片就自动解决问题的鬼。

    虽然要氪，不过在碎片多起来之后，这种一键扫荡的感觉还不错。

    他在角落里扔了一块碎片进蜡烛，告诉鬼时间有限，让她抓紧。

    不知道是怨念太重，还是目前只有尾藤均知道她的死亡，黄泉烛点燃之后，志存鸣子看上去比白石见过的其他鬼凝实很多。

    她朝眼前的年轻人鞠了一个躬，转身飞快的走了。

    ……

    电玩城里的氛围有点紧张。

    ——毛利兰殴打完人机，忽然被人邀战，隔着一条走廊的金发男人转过半边脸，背朝她们邪魅一笑。

    朱蒂看了一眼，说金发男人是一个常年混迹于电玩城的游戏高手。

    毛利兰已经体会到了这款游戏的乐趣，开心的应下。

