    “朕知道你一贯是对朕衷心。所以这事情朕并不怪罪你。”陛下缓声说道，“毕竟定国公府这么多年也的确是有点太树大招风了。好在他们驻守边关尚未有什么异心。”

    “他们若是敢有异心，陛下可直接叛了他们谋逆的罪名。”李长贵说道。

    “哪里有那么容易，定国公府盘根错节，在我朝根深蒂固，若是真的这么容易就撼动，当年朕也不会那么提了。”陛下摇了摇头道，“你这些年的这些行事不也没有得到什么效果吗？现在反而被定国公府反扑了一口。”

    “是奴才愚笨了！想的法子太糟糕。”李长贵连忙行礼道。“实在是上不得台面。”

    “也不是这法子糟糕，其实这法子的确是行之有效的。”陛下低叹了一声，“只是你运气不好。如今傅家也参与了其中，以朕看，适才在朝堂上傅春来帮定国公府出声，想来这件事情定国公府已经与傅家通了气了。如此一来便惊动太后。这事情就此作罢了。要削弱定国公府，咱们回头再想办法。你也知道太后的脾气，她不喜欢这种法子。”

    “是。奴才明白该怎么做了。”李长贵点了点头，“多谢陛下提点，奴才会寻个替死鬼出来的。不会让定国公府真的与陛下离心。”

    “嗯。你明白朕的意思就好。”陛下点了点头，显然对李长贵的识时务十分的满意。

    毕竟定国公府是戍边大将，若是真的与自己离心了，也是不好收拾，这事情既然秦家告上了金銮殿，他也接了下来，便是一定要给定国公府一个交代的。至于这个交代是什么就让李长贵去动脑经吧。毕竟事情是他搞出来的。

    “对了，周阁老怎么还没到？”陛下有点着急的说道。

    “回禀陛下，周阁老年事已高，行动上的确没年轻人那么快，应该快要到了。陛下稍安勿躁。”李长贵赶紧说道。

    周家对他不错，郊外的宅子就是周家帮他置办的，还有百亩的良田，所以在陛下的面前，李长贵明显是在偏帮着周家说话。

    “嗯。且等等吧。”陛下点了点头。

    约莫又过了一炷香的时间，终于有人前来禀告，周阁老来了。

    周阁老一路也是走的急了，气喘吁吁的。

    “岳丈安好啊。”陛下微微的一笑，看着跪在自己面前的周阁老。

    “蒙陛下恩宠，老臣在家里休养的不错。”周阁老行礼之后被赐了座，这才说道。“太后娘娘怜惜老臣，让老臣卸掉了俗事回家修身养性，老臣是一刻不敢忘记太后娘娘和陛下的教诲。”

    “哈哈。”陛下打了一个哈哈，“母后不该管前朝的事情的。阁老放心吧。朕还需要阁老的帮助。”

    “陛下只要有吩咐，老臣定当全力以赴。”周阁老赶紧抱拳道。

    “嗯。朕想问问阁老，还有认识什么仙师吗？”陛下缓声说道，“朕的这个头风最近频发，朕便是自己修炼也总是不得法门。阁老可有认识的得道之人，可以助朕一臂之力？”

    ~~~~~~~~

    各位书友，最近蠢作者奔赴在抗疫的基层，所以更的少了点。下周应该可以恢复更新了。谢谢大家的不离不弃。叩首

