    “我练的是古拳法！”叶青阳道。

    “古拳法吗？”舒晴美眸中闪过一抹精光，继而，又黯淡下来：“唉，算了吧！你去了也是闹笑话！”

    舒晴其实很崇尚古拳法，她从小跟随父亲学习过一段时间。

    古拳法是老祖宗留下来的东西，她真的很喜欢。

    但之所以不信任叶青阳，是因为，她这些年虽过太多练古拳法的人，一个能打的都没有。

    貌似古拳法传承了几千年，已经变了味道，也失去了精髓。

    用来养生还不错，论实战，一坨翔！

    所以她后来忍痛改了路数，学习了西方的自由搏击术。

    事实证明，自己的选择是十分明智的。

    以她现在的身手，十秒之内完全能KO一个古拳法的壮年男性。

    这不是吹，她试过很多次。

    所以叶青阳说自己练的是古拳法，她是真的十分鄙视，甚至啼笑皆非。

    “时间紧任务重，得准备起来了！”舒晴看了看手表，对陈权说道：“老陈，我现在去抓嫌疑人，警局这边有啥事，你就暂时替我抗一下，谢谢了！”

    “客气什么，应该的！”陈权道。

    舒晴点了点头，然后联络手下，找出嫌疑人现在入驻的酒店，便与手下一起驱车前往。

    “哥哥，你真的不去帮帮舒警官吗？”走出尸检中心，谢楠对叶青阳道：“你明明打架那么厉害！”

    “你不用担心，你哥哥当然会去的，他对那美女警察有意思，怎么会袖手旁观呢？”林珺瑶酸溜溜的挖苦道：“还让人家穿比基尼撅屁股唱征服，呸！真恶心！庸俗不堪！”

    “你没看那女警从头到尾就一副盛气凌人的架势吗？我这是要调教调教她，灭灭她的威风！”叶青阳解释道。

    “是啊，调教调教，就调教到床上去了！”林珺瑶道：“你看人家的时候，就盯着人家的胸看，眼珠子都快掉下来了！这要是穿了比基尼，你不犯罪鬼都不信！”

    叶青阳笑眯眯的回味道：“珺瑶，你这一提醒，还别说，她是真的很大，比你的大！”

    “叶青阳，你......”

    林珺瑶气的脸色通红，瞬间一股挫败感席卷全身。

    “嘿嘿，你看你，还吃醋了！”叶青阳笑道：“我开玩笑的，她没你的大，你最大，行了吧？”

    “这还差不多！”林珺瑶瞪了叶青阳一眼。

    这番对话，让一旁的谢楠早就脸色羞的通红了。

    见此，叶青阳也是书归正传：“对了珺瑶，刚才谢鹏的魂魄说，那些凶犯，是想得到你们林家的一样宝贝！到底是什么东西？”

    林珺瑶柳眉紧蹙，思索了一会，说道：“会不会是爷爷曾经说起的那个东西？”

    “是什么？”

    林珺瑶道：“爷爷说过当年青州市有一个鼎盛的家族，叶家。叶家有一个稀世珍宝，另世人无比垂涎。后来，叶家出现了变故，那稀世珍宝被分成了几块，落到青州一些大势力的手中，当年我林家有幸得到一块，一直被爷爷保管着！”

    “爷爷说那东西虽然是珍宝，也容易招来灾祸，所以他从来不让我们小辈碰那东西，甚至不让我们看，不让我们问！”

    “所以这些年，我几乎淡忘了这个东西！”

    “难道，那些凶犯是来夺这个东西的？除此之外，我真的想不出我们林家还有什么珍贵的宝贝！”

    ......

    林珺瑶语气平淡的分析着，然而听在叶青阳耳朵里，却如五雷轰顶。

    叶家的稀世珍宝？

    这件事，竟然和叶家有关！！！？

    如果是这样，刘姨的事，似乎一下就想通了。

    事情应该是这样的，林家的那块稀世珍宝的碎片，引来了凶犯。

    凶犯一开始殴打谢鹏，逼迫刘姨去林家偷珍宝碎片，刘姨不从，凶犯一怒之下，失手打死了谢鹏。

    刘姨悲恸万分，怕歹徒再用谢楠来威胁自己，为了不让女儿遭到和儿子同样的毒手，刘姨决定自杀保全女儿。

    但是，她不知道凶犯中有南泰的降头师。

    刘姨含恨而死，正中降头师下怀，他便用刘姨的尸体做了降头。

    凶犯的计划是，刘姨头七化作厉鬼，杀掉林珺瑶，魂魄占据林珺瑶的身体。

    凶犯觉得，林珺瑶作为林家的掌门人，自然可以轻易的接触到林家的宝贝！

    所以，刘姨的魂魄驱使林珺瑶的身体，会轻而易举拿到珍宝碎片。

    但凶犯没想到，在林珺瑶身边，有叶青阳这样一位天师，阻断了他们所有的美梦。

    叶青阳收回思绪，基本可以确定，事情的大致经过应该是这样。

    现在，他只想抓到凶犯，看看凶犯到底是哪路神仙，竟然从国外赶过来盗取珍宝碎片，真是太狂热了。

    对了！

    叶青阳又想起一件事！

    风神临死前，说林家拿了大boss的一个宝贝，拒不交出。

    难道，也是这个珍宝碎片？

    我叶家到底拥有什么样的一个稀世珍宝，以至于时隔多年，碎成几块，还是被他们争来夺去？

    不过，你们怎么争怎么抢，有我这正统叶家血脉在，谁也别想得逞！

    想到这，叶青阳对林珺瑶说道：“珺瑶，不开玩笑，我得赶紧去帮舒警官他们！”

    “你看，我就说你喜欢上她了！”林珺瑶皱眉道。

    “珺瑶，格局小了不是？”叶青阳一脸正色道：“那群凶犯想夺你林家的东西，我是帮你林家惩罚他们，帮楠楠和刘姨报仇啊！”

    林珺瑶说道：“你要真这么想，我和楠楠还真得好好谢谢你！”

    “感谢就不用了，回头你找个时间，以身相许就行了！”叶青阳贱兮兮的笑道。

    “噗！”林珺瑶一下被逗乐了，赶紧红着脸骂道：“别没正行，赶紧去帮舒警官吧，去晚了她们会有危险！”

    叶青阳笑嘻嘻道：“遵命，未婚妻大人！”

    “嘴贫！谁是你未婚妻？”林珺瑶红着脸嗔怒道。

    但不难看出，她眉梢之上带着盈盈美意。

    叶青阳告别林珺瑶，转过身，嘴角却勾起一抹得意笑容。

    事实证明，什么样的女人，都得靠哄！

    只要哄的好，没有女人拱不到！！

    叶青阳，你太特么懂女人了！

    【作者有话说】

    二更！求好评！这一章阐述了很多东西，剧情稍显平淡，不过不要紧，前方高能！

