    看着罗兰一脸无奈的神色，对面几名贵族都是面带浅笑。

    这并不影响他们对罗兰的评价，毕竟其它的黄金之子的行为也很符合他们的身份，蛮子和把虔诚献给神的牧师，他们不怎么聪明，这不是很正常的事情吗？

    所以，他们最看重，最忌惮的人，依然还是罗兰。

    这个明明看起来是精英级，但实质可能是大魔导的年轻魔法师。

    老妇人名叫卡罗琳，她看着罗兰，用老人特有的缓慢语调说道：“确实，我们都是约翰家的远亲，所以阁下你有什么想法？”

    “我只是觉得好奇，你们既然是亲戚，为什么可以心情气和地坐下来和我们交流，而不是打算帮城主报仇？”

    这问题不但罗兰好奇，霍克等人也相当好奇。

    “因为是老约翰先动的手，况且你们并没有赶尽杀绝，现在约翰家依然还是城主，他们只是失去了一名血脉，失去了一些利益而已。”

    原来如此……只要不动摇约翰家血脉传承，什么事情都好商量吗？

    事实上，这也是莫里城之事，没有在贵族阶层引起太大波澜的原因。

    大家的手都不干净，莫里城主贝特尔为人残暴自且不说，勾到了黄金之子的女人，玩够了居然把人从三楼扔下摔死！

    这事换作是谁，只要有足够的力量，都不会轻易饶了他。

    而黄金之子就是拥有力量。

    现在他们又杀了老约翰，还几乎把所有的士兵都弄死完了，可他们依然没有把老约翰的血脉杀掉。

    甚至……城主之位现在到了小约翰的手中。

    这种‘克制’战斗的极其符合大贵族阶层斗而不破的特点。

    大家可以为利益厮杀，可以死掉一些子裔，但绝对不能把事情做绝了，不能把人的爵位，或者领主之位弄没掉。

    如果有人敢这么做，肯定会受到其它贵族的排挤。那么下一次，他的家族全员被人杀掉，也没有人会为他发声。

    看着罗兰一脸了然的神色，老妇人微笑道：“接下来，我们可以谈谈有意思的事情了。比如说……城外的几座矿产，你们打算如何处理？如果你们不方便管理的话，我们高文家族，可以代劳，只要你愿意付些代管理费给我们。”

    罗兰轻笑道：“这事我们不急着先谈，眼下有一件更重要的事情。”

    几个贵族有些诧异，老妇人脸色有些疑惑，说道：“阁下请说。”

    “治安官这职位，让给我们如何？”罗兰微笑着说道：“我不管现在任职者是谁，但这个位置，我们黄金之子一定要拿下来。”

    “为什么？”老妇人摇头，表示不解。

    “总有我们自己的理由，不方便说。”

    对面五人开始沉吟，甚至互相使眼色。

    罗兰继续加把火说道：“这个位置我们势在必得，为此，可以适当放弃一些其它方面的利益。”

    对面五人精神一振，老妇人用蓝色的扇子挡着自己的嘴，她眼眉儿弯弯地说道：“能让出多大的利益？”

    “比如说……矿山我们一座不要！”

    …………

    …………

    谈判比想像中的更加顺利，林克拿到了治安官一职，霍克的码头很快就要正式开业了，而且他还兼并掉了原来的旧码头。

    杰特拿到了在整座德尔邦城的无限传教权。

    至于罗兰，他只要钱……以后城主府每月税收的三分之一，会分给罗兰。

    最重要的是，他们能保证，城主府会对外宣称，老约翰是病死，而不是被兵刃相加而亡。

    接下来自然是主客相宜，吃吃喝喝一阵子后，罗兰等四人离开了宴会厅。

    那群贵族和商人们依然门口等待，他们看到罗兰等人出来，也不敢多问，只是让开了一条路，让四人离开庄园。

    等四人走后，老妇人走出来。

    贵族们眼巴巴地看着她。

    环视了周围一圈后，老妇人轻轻说道：“谈好了，明天一切照旧。”

    贵族们很高兴，但他们是绅士和淑女，不会像低贱之人那样欢呼，只会鼓掌。

    于是……暴雷般的掌声响起。

    罗兰等人走出庄园。

    霍克走在最前面，他一边走，一边不屑地笑道：“那帮家伙话说得挺好听，但其实还不是忌惮我们的力量。如果我们是平民，是普通人，谋逆这大帽子早就扣下来了。”

    今晚的月光很好，罗兰的心情也挺不错，他微笑道：“不用计较那么多，看实力，看脸，看家境，这都是很正常的事情。如果有个丑女摆在你面前，让你去娶她，你愿意不愿意？如果是美女，你说不定就愿意坐下来聊聊了。相同的道理，我们有实力，自然就能让他们坐下来好好谈事情。其它的别想太多，对自己不好。”

    霍克叹了口气：“也是，没有力量的正义，啥也不是。”

    这时候一旁的林克突然问道：“罗兰，你怎么只要金币啊，培养一些自己的势力和人员不好吗？”

    “那太浪费精力了，魔法是一门很深奥的技术，我没有那么多时间去管理组织之类的东西。”罗兰叹了口气：“况且我看到一本魔法师的自传，上面第一页第一句话就说了，‘穷鬼是没有资格成为高等级魔法师的。’所以我得先多赚钱，为以后的‘花钱如流水’打下一定的基础。”

    “你干脆转职成术士不就好了……”霍克回头一边倒着走，一边笑着说话，但突然间，他愣了起来：“咦，杰特呢？”

    罗兰淡淡地说道：“刚才他落在最后，和一个长着葫芦型身材的贵女人上了马车。”

    霍克的视线看向后方，发现庄园门口那里有辆马车，似乎在轻轻摇动。

    “这家伙桃花运不错啊。”霍克砸砸嘴：“好生羡慕。”

    林克斜眼看了看他。

    霍克下意识打了个寒颤，他拍拍自己的手臂：“奇怪，怎么突然间觉得有点冷。”

    罗兰笑了下。

    随后三人在岔路口分开，罗兰回到了魔法塔。

    薇薇安在他的书房中趴桌休息，听到他开门的声音，立刻站了起来，欢喜地说道：“副会长，你终于回来了，我给你做了些能醒酒的汤水，你等等，我热热就送过来。”

    罗兰本想拒绝的，但想想这也是对方的好意，便没有开口。

    不多会，薇薇安捧着一碗闻着味道还不错的浓汤过来。

    罗兰接过，一边喝，一边问道：“那两个小家伙最近学得怎么样，有没有调皮。”

    “他们很听话的，也学得很认真。”薇薇安稍稍迟疑了一下：“就是其它的同伴们不太喜欢他们两人。”

