    “实在不行，我们只能在其他没有抢过的地方选择一个守株待兔了……咦？不对，唐老，您这里标注的是什么意思？第三次和第六次作案地点是同一个？”

    　　

    　　    “是的，谁能想到，他们还会返回同一个金店抢劫？我们刚刚补好货物开业，就又被抢了……”唐老一脸的郁闷。

    　　

    　　    “这完全是随即作案，做过案的地方，还有可能再去一次，那么就增加了我们守株待兔的难度。”宋凌珊一拍额头，显然是有点儿为难。

    　　

    　　    “我觉得，他们下次，可能抢劫这个地方喔！”不知道什么时候，陈雨舒端着一块提拉米苏走了过来，在口中吮了吮手指，指着地图上一个古董店说道。

    　　

    　　    “有什么根据么？”宋凌珊微微一愣，不明白陈雨舒何出此言。

    　　

    　　    “我觉得会喔！”陈雨舒却是没有解释为什么，只是道：“怎么样，预言舒比你厉害吧？”

    　　

    　　    “什么预言舒？乱七八糟的？”宋凌珊皱了皱眉头：“小舒，你不要瞎说，你针对我，但是不要将情绪带到工作里面，这样一个判断，可能影响很多。”

    　　

    　　    林逸本想让陈雨舒不要闹，但是听到她说自己是什么预言舒，忽然想到了什么，心中微微一动！

    　　

    　　    陈雨舒说话，以前应验的地方倒是真的很多，比如赵奇兵的大厦和腿之类的，以前林逸以为是巧合，但是后来听了雨天行的话，小舒和小凝作为预言师，应该有这方面的第六感天赋，那么，她说抢劫的是古董店，或许还真有可能！

    　　

    　　    想到这里，林逸道：“走，我们连夜赶过去布置一下。”

    　　

    　　    “还是箭牌哥相信小舒！”陈雨舒见林逸听了她的话，十分的得意。

    　　

    　　    宋凌珊愣了愣：“你这么相信她？”

    　　

    　　    “反正我们也是要随机的找个地方守株待兔，既然小舒提出来，那就去这里好了。”林逸无所谓的笑道。

    　　

    　　    “可是，之前歹徒似乎没有对古董店这个行业下过手，从惯性角度来说，应该不会选择古董店，毕竟这里的现金不多，而古董这种东西，不好变现。”宋凌珊却是分析道。

    　　

    　　    “如果这事儿真是安建文做的，别说古董了，他抢了毒品和军火都能给卖出去。”林逸说道。

    　　

    　　    “好，那就去这里吧。”宋凌珊虽然对陈雨舒不太信任，但是对于林逸还是十分信任的，点了点头同意了这个提议。

    　　

    　　    于是，几人收拾了一下，就连夜前往了位于岢开镇的一个古董店！岢开镇是一个古镇，有一个大型的古董市场街，而唐氏古董店就坐落在这里。

    　　

    　　    林逸开着大切诺基，而唐老大和唐太忠等人乘坐的一辆兰德酷路泽，两辆车的越野性能都极佳，走这种古镇的小路完全没有问题。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    林逸的猜测还真没有错，这次的事情，就是安建文搞出来的。

    　　

    　　    安建文之前在东海市挫败了一次，抢劫隐藏世家的计划，被迫搁浅，沉寂了一段时间之后，看时机差不多了，就东山再起，选择了对隐藏唐家下手。

    　　

    　　    一来是隐藏唐家距离东海市比较远，林逸未必会去多管闲事儿，二来是隐藏唐家的商业做的很大，投资了不少赚钱的行业，也容易抢出油水来。

    　　

    　　    “文少，听说，隐藏唐家求助了神秘调查局，宋凌珊那贱人居然又调到神秘调查局当副局长去了，真是我们的克星啊！”小纯洁十分不爽的对安建文说道：“干脆，我们将她干掉算了……”

    　　

    　　    “不行，姓宋的小妞儿是林逸的女人，我虽然憎恨林逸，但是这家伙现在越来越狠，连上古层面的人都不是他的对手，我还是少招惹他为妙吧，而且他现在靠山多多，没想到楚梦瑶居然成为了上古暗夜宫的宫主，我还真不好与林逸冲突。”安建文恨恨的说道：“避开那个姓宋的好了，真要是遇到了，不要打伤她，直接撤退好了！一会儿你和催眠师说一下，下达一个指令。”

    　　

    　　    “我明白！”小纯洁点了点头：“那明天我们抢哪里呢？”

    　　

    　　    “明天……”安建文展开了面前的一张地图，这就是从唐家抢来的产业分布图，有这个东西在手，真是抢劫利器啊！安建文随手指了指地图上面的一个位置，道：“就这家古董店吧，我们抢了那么多金店，这次也换换口味，抢点儿古董回来走私出去！”

    　　

    　　    “好的，我这就去布置。”小纯洁应道。

    　　

    　　    宋凌珊怎么都不觉得，那些抢劫犯会对这个古董店下手，毕竟这里的交通不是很便利，从逃跑角度来讲，不好逃跑，都是田间小路，就算是越野车，也开不了太快。

    　　

    　　    当然，她是从一般犯罪的角度来考虑问题的，安建文压根就不会考虑这些问题！这里距离唐家堡总部有三小时的车程，就算是小路不好逃跑，等唐家堡来人了，他的人也早跑了。

    　　

    　　    再者说了，就算是来人了，也未必拦得下他的人，这也是安建文有恃无恐，专挑唐家一家下手的原因！

    　　

    　　    古董店的掌柜，是唐家以前的一个弟子，只有玄阶中期的实力，压根就不是那些抢劫犯的对手，他这几天的压力也非常的大，现在看到唐太忠带着帮手来了，顿时松了口气。

    　　

    　　    “弟子唐小贵见过唐老家主，唐少家主，唐二爷，唐大少爷，以及众位高手……”掌柜唐小贵恭敬的说道。

    　　

    　　    “对我们不用恭敬了，对这几位，要尊重无比，这位是林逸林少侠，这位是神秘调查局的宋局长，这位是陈小姐、王小姐和郁小姐，也都是厉害的女侠！”唐太忠介绍道。

    　　

    　　    “是！”唐小贵连忙应道。

    　　

    　　    这里的伙食，明显就没有唐家堡好了，虽然唐太忠也是尽可能的在小镇上最著名的酒楼订了酒席送过来，但是水准却是没有唐家堡厨师的高，菜品种类也没有唐家堡多。

    　　

    　　    不过林逸不在意这些，让唐太忠松了口气，这些人里他最害怕最敬畏的就是林逸，而且最相信的也是林逸，只要有林逸在，那那些抢劫犯估计都不是问题。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

