    清理完周围的尸体以及灵魂，整个圣城广场顿时空了下来，俞慎看着依旧在五彩云霞中死磕的夏忤，道：

    “就剩下你了，你真挺厉害的，竟然将教会基本一锅端了，可惜啊。”

    夏忤听到俞慎所说，暴怒道：

    “我不需要你的怜悯。”

    说完，夏忤周身魔气一阵紊乱，然后便步上他另外两个转世之体一样的道路，自爆了，也算是一家人整整齐齐了哦。

    一阵自爆下来，连俞慎的五彩云霞都没有破开，俞慎控制五彩云霞华光齐放，彻底抹消了夏忤的一切，俞慎也完成了【转生之人】这个任务。

    俞慎挥动【瘟癀伞】控制五彩云霞，将在夏忤自爆中保存下来的魔化天书玉册以及魔化十字架托到面前，看着这两件被魔化的东西，道：

    “还要花些力气恢复。”

    说罢，俞慎直接取来玉盒子将两件东西放入其中，贴上符篆封存起来，需要一些时间好好处置。

    转头看去，世界基石之门已然将魔气完全吸收，皆转化为浓郁无比的天地元气，俞慎笑道：

    “我虽然没有参悟到这个世界其他法则，但是好歹摸出了这宝贝的用法，不然这些魔气够我处理的了，好在这魔气也不咋地，也是世界法则的一种转化，被吸入世界基石本源后，也可以转化为天地元气。“

    说话间，俞慎忽然摸出之前从雷霆巨人那里得到的水晶球，道：

    “难怪之前没办法将三片云朵收回，原来是被世界基石之门镇住了。”

    说罢，俞慎便操控水晶球，将天空中三片巨大的云朵收纳入水晶球中，系统此时也提示，水晶球是空间道具，可以升级莲中境。

    俞慎顺手就把水晶球提交给系统，然后看着世界基石之门中浓郁的天地元气，道：

    “可惜这件宝贝与这个世界深度绑定，拿不走，不然带走了丢到其他世界也能用，虽然我是参悟不了什么法则，但是这里的天地元气有点可惜，不若再进去闭关一些时间，不然也浪费了。”

    俞慎便随手收了所有黄巾力士和泥偶，准备再次进入世界基石之门修行。

    就在此时，俞慎忽然感觉到一阵剧烈的天地元气波动，然后便是一阵巨大的魔气，顿时让轻松解决了夏忤，自信心有些爆棚的俞慎汗毛倒立。

    俞慎扭头看去，远处的神圣礼拜堂之上忽然爆发出了一阵魔气，在半空中凝聚出一道巨大的身影，道：

    “你说魔气不咋地，我的如何？”

    俞慎听到这话，便看着那魔气所化之人直接隔空扑向自己，那其中魔气之凝聚，甚至比自己有瘟疫道果加持的瘟癀气还要可怕，不断感染着周围的一切，甚至是世界基石之门中的世界本源。

    见着这般可怕的情况，俞慎顿时冷汗都下来了，哪里还管的上什么再回世界基石之门里面修行，果断发动系统花费1000能量点数，脱离这个世界，回去【水浒大世界】。

    俞慎动作还算是快的，身影瞬间便消失在了这个世界，那个魔气组成的黑影顿时扑了个空，将俞慎之前所在区域大片地方直接扑成一片虚无，无比骇人。

    那个身影一扑空了，看着扑出来的虚无，道：

    “算你跑得快，你身上这异宝不错，我们有机会再见的。”

    说完，黑影便直接扑向了旁边的世界基石之门，忽然世界基石之门上边降下了无比浓郁的圣光，直接将世界基石之门护住，一个雷霆般的巨大声音响起道：

    “你们东方人行事这么不讲规矩的吗？”

    说话间，一个巨大的身影在世界基石之门上空凝聚，直接将魔气阻挡下来。

    俞慎若是还没跑路，定然会认出这个身影，与之前的瘟疫骑士一模一样，只是面容被圣光遮盖，看不清楚。

    不过若俞慎没有跑路，怕是被眼前这个家伙一箭射死的可能性更大。

    魔气黑影被瘟疫骑士挡下，魔气黑影道：

    “一个小千世界，值得尊贵的天启四骑士亲自降临？”

    瘟疫骑士看着黑影，道：

    “你不是也来了吗，不都是为了小千世界法则汇聚罢了，这次我们的世界的法则汇聚，被你们东方人取走了，我们会找回来场面的。”

    听到这话，就算黑影乃是魔道大能也感觉到一阵憋屈，道：

    “那不是我们东方魔界之人，是。。。。”

    说话间，瘟疫骑士才不管那么多，直接朝着黑影拉弓射箭，黑影连忙道：

    “不要以为我怕你了，这是你们的地盘，这次让你一步。”

    说罢，黑影顿时便消失在了瘟疫骑士眼前，瘟疫骑士一箭射空后道：

    “算你跑得快，可惜，我的化身没有及时获取这个世界的瘟疫法则汇聚，被东方人偷走了，这个小千世界或许再也不能凝聚法则，没了经营价值了。”

    说完，瘟疫骑士抬手一挥，脚下的世界基石之门顿时化作一道白光，然后落入了其手中。

    看着因为一场乱战而变的狼狈不堪得圣城广场，瘟疫骑士道:

    “一群蠢货，竟然会被两个东方小家伙折腾成这样。”

    说罢，瘟疫骑士略微停顿了一下，似乎是在感觉什么，然后抬手一挥，一道白光降到远方，道：

    “重建教会就交给你了，新的圣子。”

    说完，瘟疫骑士的身影便消失在了原地，同时间，远处一个国度，一个骑士家庭，一个大哭的孩子呱呱坠地，周身笼罩在了圣光之中。

    接生婆见到孩子的异样，直接跪着托起孩子，孩子周生的圣光将其血污清理干净，同时将母亲身上的伤口完全愈合。

    接生婆看到这个情况，高声呼喊道:

    “圣子，是圣子。”

    此时，俞慎可不知道【黑暗瘟疫中世纪】发生的神仙打架，安全的回到了【水浒大世界】自己的屋子里，看着周围熟悉的家具，俞慎顿时有些陌生又熟悉，毕竟这一趟在这里不过刹那，可俞慎已然过了十多年了。

    看着周围的一切，俞慎心头有些思念，但是想想在这个世界的时间线里，自己与凌霜才没有分别多久，便想着往龙虎山去一趟。

