    【悠阅书城APP，免费看小说全网无广告，IOS需海外苹果ID下载】

    　　阿布并未失去理智，但在刚刚欧冠失败的背景下，他明白，这个中国少年的德国经纪人的言外之意：得到王艾不仅将博得巨大关注、得到一大笔的商业合同的商业成功、得到众多远东国家的关注、得到一个欧冠金靴，更是会对来年的欧冠战绩产生积极影响。

    　　随着本赛季欧洲冠军杯在伊斯坦布尔的结束，各项荣誉也相继出台，其中最引人关注的就是射手榜。曼联的范尼斯特鲁伊和拉科鲁尼亚的王艾成为讨论的中心，前者演了赛季摩纳哥与拉科的经典之战中，普尔绍一样的大四喜，尽管对手是不怎么样的布拉格斯巴达，但他仍旧进入了欧冠历史的三十多人演过大四喜的名单中。而后者本赛季在欧冠连一个帽子戏法都没有，却表现出了可怕的稳定性，场场都有进球，并最终凭借稳定性和更多的替补出场机会，拿下了本赛季的欧冠金靴！进球数也比范尼多出了两个。

    　　而且，他还不到18岁，是从1955年欧冠开始后至今年龄最小的欧冠金靴奖获得者！

    　　这对于品尝到了英超冠军滋味，下一步要为英国拿下欧冠奖杯，从而将自己彻底打入英国高层，获得认同和保护的阿布来说，是无比诱惑的美味。哪怕埃托奥在西甲、舍瓦在意甲都进球如麻，但在欧冠，他们都没有王艾更有吸引力！

    　　在王艾转会问题峰回路转，迅速启动的同时，王艾也在随队进行最后的西甲备战。这一次全队将离开里亚索，赶赴索里亚，挑战已经在本赛季西甲、国王杯三次击败的对手：努曼西亚。

    　　这也将是本赛季西甲的收官之战。与此同时，仍然保留着夺冠希望的巴萨将前往圣塞巴斯蒂安挑战皇家社会，而皇马则没精打采的准备前往萨拉戈萨，这还是本赛季他们第一次被媒体冷落。当然，也许冷落更好，总比跟来的一些记者采访中话里话外的讥讽好的多。

    　　在这方面，皇马的风度成全了皇马，也限制了皇马。比如巴塞罗那就可以在这种场合放任球员破口大骂，而皇马就不行。接踵而来的动荡在皇马的空快速积蓄着力量，其中攻击弗洛伦迪诺的最重要一条理由是：为什么我们在两年前没有得到这个中国少年？

    　　这两个赛季拉科的辉煌正被人用放大镜一点一滴的查看，许多人都发现了一个惊讶的事实：那就是王艾别看在拉科始终是个替补，然而两个赛季他都是队中的第二号射手，他的进球效率达到了场均一个多，而他的场时间平均只有三十多分钟。这样一来，当球队主力表现良好，拿下对手时，他可以养精蓄锐；当球队表现不利时，他可以登场为球队建功！

    　　也即，拉科的好成绩固然和主力队、和特里斯坦、贝莱隆甚至赛季的潘迪亚尼、卢克等人的佳发挥有很大关系，但也和王艾在球队低潮期屡屡挽救球队有关系，或者说，拉科主力队保持了大部分比赛的胜利，撑住了拉科的限，而王艾则在少部分比赛中逆转态势，兜住了拉科的下限。

    　　这种作用，光分析进球数、助攻数的数据，是不足以表现出王艾的巨大作用的。因为这对于一般球员而言很难做到，首先，个人状态可做不到王艾这样，什么时候场什么时候有，其次，既然有王艾这种实力，怎么会甘心做个替补？这会影响到极大的广告收入、薪水收入，最起码王艾也应该向鲁伊克斯塔那样做“75分钟主力”，而不是“30分钟替补”。

    　　总之，在外界的分析中，王艾的能力和待遇并不匹配，但王艾和伊鲁埃塔、拉科鲁尼亚做到了这一点，从而不但没有产生竞争位置的内部矛盾，反而相得益彰，互相促进。许多场比赛都是因为王艾在场下“逼迫”着场球员玩命表现的。

    　　皇马在拉科亲赴德国巴登引进王艾时并没有予以重视，那时他们正在积极的和曼联协商引进贝克汉姆。两年下来，王艾和贝克汉姆在球场表现、球队贡献、各项数据，都有着巨大差距，哪怕贝克汉姆仍旧是风骚的小贝，仍旧是吸金王。但在竞技，远没有王艾对拉科的贡献大。

    　　说一千道一万，没有付出任何代价就得到了王艾的拉科鲁尼亚做了队史也是这两个赛季全西班牙最成功的引援。而当初因为王艾又要学、又要回国参加各种赛事而心存犹豫的球队都为之后悔不迭，尤其是皇马。因为当时王艾的首先考虑的转会对象就是他们，然而，当时皇马一心一意打造银河战舰，招揽成年球星，力争实现竞技和商业的双丰收。哪怕王艾是自由转会、不需要转会费，也不符合当时皇马的雄心壮志，皇马差的不是钱。

    　　因而在权衡利弊后，王艾遗憾的放弃了和诸多巨星同场竞技的机会，转投最后诚意的加利西亚小城；而皇马则相当于放弃了球队的未来，依靠正值壮年，却必然逐渐走下坡路的六大巨星来打江山。原本按照皇马的设想是将球队办成地球最星光闪耀的俱乐部，依靠招揽最成功的足球明星来确保竞技价值、提升商业价值。当这些离不开球场表现的足球明星在皇马度过巅峰，即将在竞技和商业方面都被榨干之时，趁着他们还有价值就赶紧把他们转卖，在捕猎当下最知名的足球明星的。

    　　银河战舰的根本目的就是通过这样一轮一轮的收割全球的足球巨星，用稳定的成绩和超级明星组团所带来的无与伦比的冲击力，获取商业盈利的。

    　　但起前提是，稳定的成绩，不是稳定的老二、老三，而起码是有稳定的西甲冠军。

    　　然而，这种不满于豪门俱乐部定位，试图将自身打造成豪门中的豪门，豪门之的豪门，豪门收割者的野心尝试，终究因为步子太大，巨星捏合不易，而出现了成绩的滑坡。没有成绩托底，皇马的商业雄心也就失去了基础。即便没有本赛季的巴萨和拉科，皇马的这种当所有豪门祖宗的野心，也迟早会引来联合围剿，就连欧足联也不会站在他们一边。

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

