    至公堂

    此时一片灯笼，十八房考官，还有礼部以及内宫派来的文吏，弥封、受卷、供给、对读、誊录吏员，总有二百人都鹄立在堂侧，个个鸦雀无声，一派紧张肃穆。

    一个上了年纪太监，这时神色平淡的带着带刀侍卫，静悄悄进来，虽未发出声音，存在感极强，有考官没忍住，看一眼，结果立刻被侍卫发现，冷冷扫来，让考官忙避了过去。

    就听着“进香盟誓”一声高呼，三位主考官率十八房考官，排队至铜盆里盥洗了手，又向“万岁万岁万万岁”的龙牌，以及“大成至圣先师”牌位恭行三跪九叩大礼，共声进香盟誓：“我等为国家社稷秉公取士，不徇私情，不受请托，不纳贿赂——有负此心，神明共殛”

    这是几百年一成不变的规矩，人人耳熟能详，但人人都严肃，无它，这世界可真有鬼神。

    盟誓完，考生卷子则由着有品级的文吏不断运来。

    当所有卷子都一一摆在宽敞的大厅内，这二十一人各自肃然端坐，参加会试的考生，是鱼，是龙，命运基本就决定在这些人手里了。

    两扇大门呀呀关闭，等待着主考官发话，主考官钟凡之略点了点首，目光一扫，沉声说着。

    “诸位，虽是老生常谈，我还是要说下，皇上对这次科举非常重视，派来的人，是赵公公，我相信大家都认识。”

    文吏不敢稍动，而众人颌首，来的是谁，三位正副主考官，以及十八房考官，没有一个不认识。

    赵公公，在皇帝面前有些颜面的首脑太监。

    他过来，这明显就是巡查监督。

    虽说以往会试，皇帝也都重视，可这次连赵公公都派来，率侍卫巡查监督，明显较之往常更重视。

    怎能不让他们不加倍小心？

    “义理大家都是宗师，我就不多说了，我只想说一句——各位有幸成为考官，无论点了谁，以后见了你们，都得施半师之礼。”

    “因此，你们再想构私舞弊，值么？不仅仅个人功名和身家性命付之东流，还祸及家族。”

    “阅卷还没有开始，想想汝妻汝子。”

    主考官话说完了，转身对着赵公公：“公公有话说么？”

    赵公公收敛了惊讶，说着：“钟大人这话说的透彻了，咱家其实一直奇怪，为什么有考官舞弊？”

    赵公公的话在厅内响着，带着丝丝金石之音，众人面面相觑，又听着说：“虽朝廷有规矩，主考官只取一任，万无连任之理。”

    “可哪怕一任，取士三百人，以后都是朝廷命官，见你们都得行礼，这里面有多少好处，不用我多说，为什么还有人想着为了点银子舞弊呢？”

    太监口气很惊讶，的确是想不通。

    是，大郑很讨厌师生结党，取的榜生也不可能终身不得违逆师命，但师生情分总避免不了，三百个未来命官的香火情，哪怕每人出一丝，汇集起来是多大的运数？

    已经得了最大的好处，还要点银子？

    副主考官盖景胜听了颌首，肃然一揖，庄容说：“所以我等，何敢辜负圣上谆谆厚望？必克己谨慎，为国选拔真才！”

    赵公公听了尖笑：“好好，咱家等着看你们选出来的真才！”

    说着，退了出去，就见主考官钟凡之沉声：“阅卷罢！”

    三千五百份卷子，从中要择出三百份，这就是贡士的人选了。

    按照大郑会试的规矩，三位正副主考官与十八房考官，有半数以上画圈通过了，且无人认为不可，便算是通过初审。

    这些卷子的考生就是贡士，无意外的话，起码能在殿试落得一个三甲同进士之名。

    而二十一位考官全部通过，这便是可以进入下一轮，去竞争会元，这样卷子，每次会试往往都只有二三十份。

    但今年，却似乎较往年更多一些。

    “妙，妙啊！”本已被前面全票通过了几份卷子晃花了眼，一位房考官惊讶出声，拍手称好。

    他的反应，立刻引来别的考官的注意。

    今日不同往日，有首脑太监在场监督，还能忍不住失态，这卷子得好到什么程度？

    一位考官遂将卷子取来，只看了几行，就难以抑制露出赞赏，待看完，居然亦是称赞。

    “纯正博雅到不带丝毫烟火气，没想到，会试竟能遇到这等文章，我这个做这考官，惭愧，惭愧啊！”

    三位正副主考官都被吸引，也纷纷来看这份卷子。

    “这……”钟凡之虽看过内容，觉得几乎无懈可击，连这样沉浸文海多年的人，竟都难改一字，但又觉得考生所写内容，颇有些过分，谈不上哪里不对，就是觉得过分。

    钟凡之犹豫了一下，问着副考官张绣：“你觉得如何？”

    张绣蹙眉：“这文章才华十足，但锐气太重，看来是个年轻人，将来恐犯天怒，如果没有，恐怕是良相。”

    盖景胜也点评着：“的确这样，你们看他的文章，总觉得锋芒太露了，这是才气太足的原因，得挫磨一下性子……”

    说着，三人面面相觑，都不由苦笑。

    而有几个考官，已经给这卷子上画了圈。

    有人试图看出这是何人的文章，但因都是抄录了送到手里，并不能从字迹上辨出是谁。

    这十八房考官中，亦有三王的人，但因着对这次会试，三王都没有下达必要达成的任务，里面的几人，也都并不一定非要揪出所谓举子苏子籍来。

    “王爷只是说，顺其自然，能发现苏子籍的卷子，看情况可令其不中。”

    “发现不了，也不必在意。”

    “这卷子这样出色，真是苏子籍，怕也难以令其不中，倒不如装聋作哑，只做不知。”

    不得不说，刚才警告，还是有点效果。

    见众人面色各异，却都没有反对，主考官钟凡之亦是暗想：“我与众人意见不同，本是一片爱才，可这文章实在太佳了，要是阻挡，怕反要落得一个嫉贤妒能的恶名，罢了，都同意，我何不也顺水推舟？只是这文章，还是才气锋芒太露呀！”

    “不过就算是陛下，也不会因肺腑之言，就直接无视了才学。”

    想到这里，钟凡之也提笔，在卷子上面画了个圈，不由一叹：“也不知道是提拔了他，还是害了他。”