    梁恺同乔沐元闲聊着，乔沐元静静地听他讲着他在法国读书、工作的事。

    但每当梁恺问到她在哥大的生活时，她却只笑一下，她在哥大的生活简单得像复制粘贴。

    乔沐元在贵宾室呆了半个小时，临走时梁恺还一直将她送到通道口，五官温和的脸上是温柔的笑意，行为举止优雅绅士有风度。

    他看着她的背影消失在通道里，直到再也不见。

    乔沐元没有回家，她去了哥哥的办公室。

    哥哥很忙，年底了，他还需要检查乔氏的账单。

    在京城乔沐元是圈子里无人不识的大小姐，一进乔氏就有人跟她打招呼。

    正好是上班时间，集团楼下人来人往，热闹非凡，总部的灯火辉煌灿烂，夜夜长明。

    乔沐元来哥哥办公室的时候，乔乘帆正好在打电话，好几个高管在他办公室里，似乎在开一个内部会议。

    乔乘帆见她过来，挂了电话：“你坐会。”

    “哥，你在忙？”

    “没事，不忙。”

    乔乘帆让井锐把一些文件分发给几位高层，发完了，办公室里就只剩下乔乘帆一个人。

    “把梁恺送到机场了？”

    “嗯，这个点飞机应该快起飞了。”

    “你飞机票是几号的？”

    “后天。”

    “哦，这么快。”乔乘帆在书架里翻文件，背对着乔沐元，“你不回家过年，爸妈会想你。”

    “我也会想他们。”乔沐元在沙发上坐下，“不过……人总是要学会成长的，我也不能永远活在你们的庇佑下，我总得需要去承受一些风雨。”

    “不需要。”乔乘帆语气平静，“别人需要，你不需要。乔家三个男人，替你和妈妈遮风挡雨的本事还是有的，更何况，等你以后有了爱的人，他也会替你遮风挡雨。你可以永远去做你喜欢的事，热爱生活，在康庄大道上往前走，无需在乎能走多远，我们只希望你能走得快乐。”

    “哥……以前‘快乐’对于我来说是轻而易举就能获得的东西，也许是太容易得到，现在的我好像把它丢了……我找不到它了……”

    乔乘帆听乔沐元的语气不对，转过头：“梁恺欺负你了？”

    “没有，梁恺哥哥不会欺负我。”

    “我觉得也是。”乔乘帆在乔沐元的眼睛里看到一丝黯淡的消沉，像雨水来临前的天空，灰蒙蒙，没有光彩，“乔沐元，你很久没有来乔氏了吧？我让井锐带你走走。一楼最近有一个年终成果展览，你可以去看看，很有意思。”

    乔沐元点点头。

    乔乘帆叫了井锐过来。

    井锐今年因为跟随乔乘帆在纽约拿下了EM，做出非常好的成绩，这半年很受公司重用，加了好几次薪水，又被乔乘帆提了职。

    乔乘帆名正言顺在乔氏集团降了几个看他不顺眼的高管的职位，提了一些他自己的人。

    集团内部不敢有任何怨言，因为乔乘帆今年的成绩在这，而他们在乔氏几十年都没有能取得这样辉煌的成绩。

