    龙隐把巫六等人提到断魂谷去杀，自然是免得巫六的灵魂碎片逃跑了。

    现在虽然把巫六的灵魂锁在灵魂空间，但是，身体死亡以后，封锁的效果自然就没有了，到时候巫六的灵魂还是可以逃跑的。

    但是，只要进入断魂谷，巫六要是敢蹦碎灵魂逃跑，那些怨灵肯定会非常愿意把巫六的灵魂吞噬的。

    而怨灵无法生存在阳光之下，也无法寄生到生灵的躯体中，所以，巫六逃无所逃。

    当然，龙隐最愿意看到的结果，还是尽量把巫六的灵魂力量夺取过去。

    只要让他得到巫六的灵魂力量，在灵魂领域这一块，他可以不用怕其他人了。

    “你别进来，断魂谷里面依然危险！”

    龙隐阻止了要进入断魂谷的曹桂芳。

    现在怨灵还有很多，剩下的全部都是强大的怨灵，曹桂芳要是被怨灵攻击，会非常麻烦。

    而且，他也不想曹桂芳看到他接下来的动作。

    “不是还有你嘛！”

    曹桂芳哼道。

    龙隐苦笑道：“现在保护不了其他人，我只能自保。

    好大姐、亲大姐，你别添乱，我得赶紧把这几个尸体处理掉，免得被巫教给发现了。”

    “既然你这么乖，那我在外面等你！”

    曹桂芳笑呵呵地说道。

    随后，她又等在断魂谷口了。

    而龙隐，提着巨象寨的那群人进入断魂谷以后，就一个个拧断了他们的脖子。

    至于那些人的灵魂，毫无疑问被怨灵撕掉了。

    当只剩下一个巫六的时候，龙隐就不担心了。

    他一点一点解开巫六灵魂的封锁，让巫六醒了过来。

    巫六刚醒过来，看到旁边巨象寨的那一堆尸体，他眼睛不由的缩了缩，立刻就要自爆灵魂逃脱。

    但是，龙隐微笑着说道：“自爆灵魂的时候，好好看看你在什么地方。”

    巫六仔细打量了一下周围，这周围无数的怨灵，在灵魂视觉里面虎视眈眈，顿时停止了任何动作。

    基本上他只要敢自爆灵魂，这些怨灵就会把他的灵魂碎片全部吞噬掉。

    看到面临这种境地，巫六只得坐了下来，冷冷地说道：“你对我们巫教很熟悉嘛！”

    “当然！”

    龙隐微笑着说道，“天下间，没有人比我更熟悉你们巫教了，甚至我比你们还要熟悉你们的来历。”

    “呵呵！”

    巫六冷笑不已。

    他怎么可能相信？

    龙隐也不着恼，缓缓地问道：“我有一个问题，你要是回答得好，我就给你个痛快的，要不然，我会让你死得缓慢一点！”

    巫六冷笑道：“想死还不简单？

    我立刻自爆灵魂就是了。”

    龙隐微笑道，“你自爆灵魂以后，残留的意识，感觉像是被人一点点吃掉一样。

    你如果非要体会一下，我无所谓！”

    “你为什么非要杀老夫？”

    巫六反问道。

    龙隐哂然地说道：“这种时候，还来装糊涂？

    你觉得，我会让你把我的秘密带回巫教？

    所以，你死定了，我是绝对不可能放你离开的。

    哪怕你答应给我当奴仆，让我操控你的灵魂也不行！”

    巫六盯着龙隐看了一阵，才问道：“你有什么问题？”

    “第一个问题，你们巫教抓了那么多蛮王血统，为了什么？”

    龙隐缓缓地问道。

    他必须得确定一下，巫教抓蛮王血统，真的只是为了鬼谷李文斋的那个预言？

    巫六凝视着龙隐，片刻之后，巫六才微笑着说道：“这个问题，我可以告诉你。

    在蛮王城，有蛮王留下的一座宝库，只是这么多年一直都打不开。

    我们抓蛮王血统，一方面是为了李文斋的传言，另一方面，就是为了那座宝库。

    当然，更多的是为了宝库。

    我们可以断定，那宝库里面必定有无数的宝物。”

    “这么爽快就告诉我了？”

    龙隐眨了眨眼睛。

    巫六笑了起来，说道：“你问我这个问题，那就说明你身边可能有蛮王血统。

    难道说，你不想去看看宝库里面有什么？

    老夫故意告诉你这个信息，你会不会去蛮王城？

    只要去了，老夫的仇就报了！”

    龙隐也笑了起来，说道：“聪明是聪明，但是，你怎么确定巫教能够对付我呢？

    等我去了蛮王城，说不定巫教就灭了呢！”

    “就凭你？”

    巫六哂然地说道，“你知道我名字的含义吗？”

    龙隐点点头说道：“我知道，因为巫九是我杀的，巫七是草原大祭司，也在我这里吃亏了！”

    巫六不可置信地问道：“你杀了巫九？”

    “就在这里！”

    龙隐微笑道，“要不然，我怎么知道你会化为灵魂碎片逃跑呢？

    我早就说了，我对巫教的理解，超出你的想象。

    只是我想不明白，为什么你们看到我就要动手呢？

    上次巫九是这样，你也是一样，这说明我们注定是冤家。

    另外有一个原因是，你们这群假冒的巫族传人，遇到我这个真正的巫族传人，天然就有冲突！”

    “你是巫族传人？”

    巫六惊呼道。

    只是他在惊讶中，又带着不相信的感觉。

    作为巫教中的大佬，他知道巫族的一点信息，想不通龙隐怎么就成了巫族的传人了。

    “正牌的！”

    龙隐笑呵呵地说道，“怎么样？

    看到我这个巫族传人，想不想倒头就拜？

    奉献出你的灵魂和生命？”

    巫六惊讶了一阵，然后冷笑道：“你以为我会相信？”

    “不相信就算了。”

    龙隐随意地说道，“我的第二个问题，就是询问你们，你们巫教的灵魂传承，是从什么地方得到的。

    我知道你们从草原得到的，但是，我要知道在草原什么地方。”

    巫六冷笑道：“你觉得是你傻，还是我巫教的那群先辈傻？

    他们得到巫族传承，掌控了所有秘密以后，当然就把什么都销毁了，要不然，你以为留着给其他人？”

    “这个地点在哪里？”

    龙隐缓缓地问道，“即便是销毁了，我也要去看看。”

    “凭什么告诉你？”

    巫六冷笑道。

    龙隐挠了挠头，说道：“你要是答应我，我放你一条生路如何？”

    “你会放我生路？”

    巫六嘲讽道，“你觉得我傻？

    我只要回到巫教，你就死定了，所以你不会放过我的。”

    龙隐微笑着说道：“正式介绍一下，我是龙岛的龙隐，我父亲是龙城！知道我的身份以后，你觉得我会在乎你们巫教？

    我说放你一条生路，那自然是放你一条生路，我的话，当然是算数的。”

    巫六顿时瞪大了眼睛，怔怔地看着龙隐。

    

