    轰隆隆！！

    头顶轰隆作响。

    四野之内，一股萧杀的寒流在夜空下弥漫。

    脚踏着黑云，林渊目光望向茫茫四野之内，这是天发杀机，如此寒冷的隆冬百年难见。

    几乎就是天灾。

    每一次天灾的来临，总会带来动荡和战乱。

    “哪怕是大周有些底子，未必能够抗得住天灾演化的兵结祸连！”

    这是大乱的前兆。

    若紧紧只是天灾也就罢了，大乱的源头还是人心。

    林渊以先天法目观之。

    此时神都周围，一个个大郡中气运波动，暗流汹涌，国运龙气镇压的力度已经大不如前。

    甚至还有神祗在其中等待着大变革时机的到来。

    只是这一切，暂时和林渊无关。

    林渊目光望向头顶。

    轰隆隆！！

    头顶黑云深处，冬雷闷鸣，震动四野。

    冬至之后的第一场冬雷到了。

    借着冬雷爆发之时，正好可以用以掩盖渡劫余波。

    林渊等的就是今日！

    紫微斗数早已算定。

    目光扫视，锁定一片人迹罕至的森林坡下，林渊手中一挥，二十八杆星光浓郁的银白色长幡出现，如流光落下。

    瞬间布下二十八星宿大阵！

    天穹昏暗，但霎时四方星域亮澈了起来，落在二十八杆星宿长幡上，演化为一座庞大的阵法，朦胧的星光笼罩此处。

    “成了！”

    林渊目光望着这一幕，眼中带着一丝笑容。

    二十八星宿大阵防御力是极强，借助着三垣四域二十八星宿之力的加持，甚至远远超过他手中掌握的三大绝阵。

    林渊此时心中还有些惋惜。

    突破天仙之境在宗门中无疑是最安全的，只是他身上见不得光的秘密太多了，在宗门渡劫太过于引人注意了。

    调整好心态，林渊直接迈步进入那星云如烟的阵法深处。

    坐在八卦法坛之上，林渊开始调整自身变化。

    巅峰地仙突破天仙的方式很简单，那就是勾连一丝大道之力，让自身领悟了的真意完成蜕变。

    只是此时林渊内视自身如皓月一般的真灵被重重因果丝线演化的浓云掩盖。

    这是阻拦巅峰地仙晋级天仙的第三步。

    只有冲破这些因果丝线的阻拦，才有机会放手一搏冲击天仙。

    这一步对于林渊而言，已经是没有任何难度。

    他自身领悟的阴阳开辟真意之强横早已经足以隔绝这种阻碍！

    林渊心下平静，直直运转自身领悟的阴阳开辟真意。

    黑白交缠幽暗，深邃玄光骤然刷破，断开地仙真灵周围缠绕无数的因果丝线，在刹那之间林渊感觉自身真灵冲破了一层莫名的虚空阻隔，来到了一处神秘而悠远，如同时光都被静止的地方。

    那里有着无数混杂的三千大道投影出现，隐隐为一座座神霄雷府宫阙所隐匿。

    杀戮，末运，毁灭，福德，生死……一条条虚影与林渊的先天真灵产生极大的共鸣，还有一条后天雷霆，更是亲和度极高。

    只要林渊轻轻一扑，便是能够融为一体。

    只是林渊并未曾理会这些大道异象，一眼便是锁定了其中的先天阴阳大道投影，那内里似乎有无数的先天道文流转，分布进入三十六座神霄雷府中。

    那是九重天劫演化的三十六神霄雷府。

    只有闯过九重雷劫演化的三十六重神霄雷府，得到哪些先天道种文字，才能够完成真灵寄托于虚空大道，晋级天仙。

    那是九死一生！

    那众多众多雷霆乃是天威演化，前面四重天劫演化的雷符抵得上任十二层先天法禁的雷系法宝一击，到了后面演化的众多种类神雷更加的恐怖。

    与此同时，林渊留下的一部分心神感应到，在冲破地仙第三步斩断因果的瞬间。

    虚空轰鸣，一股诡异的力量从轮回之根中滚滚涌动而来，通过如皓月一般的真灵冲入四肢百骸，五脏六腑。

    身上皮肤开始失去了光泽，一寸寸皮肤皲裂，露出猩红血肉，血肉在那诡异力量之下亦在干枯，甚至一部分地方露出白骨。

    天人五衰中肉身之哀到了！

    那衰劫之力凶猛浩瀚。

    林渊并非没有知觉，他的真灵之强横远在一般巅峰地仙之上，还留下了一丝真灵操控着一道地仙法相守护着肉身，能够清晰的感应到体内原本含着不可思议生机的先天神魔道身开始腐败，溃烂，干枯。

    只是先天神魔道身先天之力强横的不可思议，在那肉身之衰中，尤自有着极强大的抵抗之力。

    不类与一般的巅峰地仙，只能依靠着阵法守卫之力，枯坐在原地，等待着真灵冲破九重天劫，证道天仙，才能开始着手扭转这种颓势。

    但纵然是先天神魔道身强横无比，林渊还是选择动用之前准备好的手段，开始缓解那凶猛爆发的肉身衰劫之力。

    手一挥，周身一枚枚皎洁如寒月一般的灵珠从身上飞出，如一轮轮清圣冷冽的明月。

    那是二十四枚雪魄宝珠，乃是以极为罕见的万载雪魄宝珠凝练而成。

    每一枚雪魄宝珠都能用以凝练一尊第二元神，在主世界算是极其罕见的灵物，林渊在洪荒中是一口气凑齐了二十四枚，成了一套，炼成了一套雪魄固元法阵！

    此宝最是能够护卫肉身，延缓衰劫之力。

    淡淡冰冷寒光垂落四肢百骸，那迅猛爆发的衰劫之力顿时变得迟缓了一分，一枚枚雪魄宝珠如同楔子锁定自身大部分精元！

    先天神魔道身上血肉腐烂，干枯的速度顿时变缓！

    与此同时，林渊兀自并不罢休，手一挥，出现一方碧绿色的玉池出现在原地，那是太乙乙木元精。

    生机勃勃的太乙乙木元精在那方玉池中散发着浓郁无比的生生造化之力。

    那是数十万年灵脉中才滋生的珍稀天材地宝，可以起死人生白骨！

    这种宝贝在主世界哪怕是拥有数滴，都能够大大增加渡劫的几率，林渊却直接拿出了一个池子那么多的太乙乙木元精。

    当然，在林渊看来，这不过是洪荒妖王渡劫的普通标配而已！

    只是这种情形若是让一部分巅峰地仙给发现，非得眼珠子掉下来。

    隔壁洪荒玩家太凶残了！

    林渊心境没有丝毫的波动，在肉身之衰被被揽住的瞬间，站在三十六座神霄雷府之前，望着那威能恐怖至极的雷府，迟疑，彷徨，激动在这一刻都化作了一往无前的决绝，化作流光霎时冲入第一重天劫中。