    一亿的价值，以往只有暗杀大陆之上名列前茅十大忍者家族族长才会有此酬劳，但谁敢去刺杀，而现在居然暗杀一位叛变家族，孤独一人而且没有多少名声新人就能得到一亿。

    谁不心动？

    谁不动心？

    谁不行动？

    咻咻咻！

    ---

    烟之国，名副其实的小国，国土面积、人口以及实力都只算小国，那不大的国都略偏郊区之外，有一大片雄伟壮丽的庄园。

    “老爷，一共一亿五千万，以及是我们家族数年的总收入，如此使用，我们家族最后会陷入经济危机的，而且委托宇智波家族即刻，何必再在黑市发放任务啊？”

    “哼，老夫唯一的儿子都死了，还要钱干什么？我只要哪位漩涡水户死，死！”

    充满恨意的咆哮声回荡在庄园上空。

    庄园内，有手持大剑身披铠甲的武士巡逻。

    暗中有十数位宇智波忍者隐藏在暗中，宇智波家族接受了宫腾家族委托的保护任务。

    而远处森林中，一位人影趴在灌丛之中，那姣好的身躯因为趴着，更显得让人难以把持。却无人欣赏。

    “何必如何麻烦。”体内无夜看着暗中准备封印术的漩涡水户，道：“交给我，这十几位宇智波忍者不强，掌控你的身躯，我也能轻松结界。”

    “不能大意，这件事决不能发生任何以外。”漩涡水户认真的双手解印。

    封印术。

    需要大量时间准备，因此少有直接用于战斗，但如若给予时间准备，封印术能发挥超乎想象的力量。

    “这样的查克拉流动？”

    无夜心中一惊。

    他感受到漩涡水户体内所有查克拉在高速的运转。

    而漩涡水户体内所拥有的查克拉量非常庞大，无夜判定，她体内的查克拉量已经超出一般上忍，而且还如此年轻，难怪原著能最终完美压制九尾。

    “你是准备同归于尽吗？”无夜突然发现，她有些控制如此全部流动的查克拉，体内有些暴动的情况出现。

    “本来之前没自信能使用出这一招，但现在。”漩涡水户眼中出现坚定，道：“用你的精神力帮我控制一下。”

    “哦？”

    无夜意识直接进入脑海之中，但并没有把漩涡水户的意识也驱赶到精神空间。

    而是两人共存于脑海。

    虽然自身不具备查克拉，没办法，查克拉是身体有精神结合而成的能量，而无夜现在只拥有精神，无法去得到查克拉。

    当然也没心情去苦苦得到查克拉。

    但三年让他能轻而易举的控制与使用查克拉。

    无夜控制漩涡水户她自身难以控制的大量高速运转的查克拉，体内再次恢复平息。

    而她手中的印式越来越快。

    “哦？似乎不用我出手了。”

    “禁术.超.四象封印！”

    漩涡水户单手撑地，黑色而神秘的符文瞬间延伸而来，顺着大地快速的衍生，在黑暗中，黑暗完美的隐藏了黑色符文。

    符文快速蔓延到宫腾庄园。

    居然符文达到完全覆盖整个庄园，而且还包括庄园之外数十米，等同于方园数百米的位置。

    “封印！”

    符文流光流动。

    随即瞬间膨胀，化为黑色透明球体瞬间膨胀，膨胀为直径数百米的大球，而所到之处，一切消失，完全消失为虚无。

    建筑物、地面包括人。

    在他们完全没有醒转过来的时候，就彻底被膨胀的球体消灭的不留半分痕迹。

    “这种能力，不是团藏拥有的内.四象封印吗？”

    无夜略惊望着这一幕。

    “内四象封印，能把一切封印到体内，但代价是付出生命，难道漩涡水户他准备摧毁一切同时也摧毁自己？并且摧毁我吗？”

    无夜双眼冰冷。

    如果这样。

    但随即，她发现虽然漩涡水户体内查克拉见底，而且她精神疲惫，但体内并没有出现什么没有生命迹象的痕迹。

    “怎么回事？”

    无夜看了一眼曾经庄园的痕迹。

    庄园完全消失了，留下直径数百米光滑的深坑，包括隐藏在暗中的宇智波忍者。

    全部被封印，但封印到何处，无人可知，也永远无法再回来。

    无夜瞬间回到精神空间，同时把漩涡水户拉回来。

    “呼呼呼！”

    漩涡水户气息紊乱，冒着香汗，有些疲惫的坐在那里。

    “刚才那是什么封印术？”无夜问道，完全跟内四象封印效果一模一样，那可是连拥有神威的阿飞都畏惧的封印术。

    但没想到漩涡水户也能使用，而且不用付出生命的代价。

    这样的能力，超越了寻常s级忍术的范畴。

    “是漩涡家族几个禁术之一。”漩涡水户道：“但发动需要大量时间准备，而且对查克拉以及精神力掌控力极其高，稍有不慎，就会反噬甚至牺牲！”

    “哦，不用直接付出生命代价吗？”无夜道。

    “呃？为什么要啊？”漩涡水户惊诧的看着无夜，很不解，为什么使用一项禁术，就必须付出生命的代价啊？那代价未免也太高了吧？

    “看样子，现在漩涡家族拥有的封印术，比数十年之后还存在的封印术，强大的多。”无夜发现自己似乎有些小瞧这个时代。

    “能涌现千手柱间与宇智波斑，还有各大忍村的初代，这个时代，也许比后世更危险。”转眼一想，无夜发现，如果后世没有漩涡鸣人以及宇智波佐助这两位拥有猪脚光环的家伙。

    历史上涌现的强者而言，似乎真无法与这个时代相比。

    ..

