    app2();

            第0442章  赔一碗

    0442

    叶帆没有遮掩这封信，所以一旁的苏轻雪也能看到。

    快速地读完后，苏轻雪眼眶有些泛红，“徐将军，玲珊到底去了哪？”

    徐明宇摇摇头，“说实话，我真的不知道，我只知道，因为龙魂的人员损失较大，所以龙魂正在全夏国选拔优秀的军人。

    玲珊她有军人的履历，实力也有，所以应该是成功加入了龙魂。

    不过具体她是去做什么，到什么地方集训还是执行任务，我们军方，也是无从得知的。”

    “就算知道，也不能说，对吧？”叶帆把信纸折起来，抬头道。

    徐明宇点头，“信我已经带到了，叶帆，我想如果你尊重玲珊，就尊重她的选择吧。”

    叶帆苦笑，“还能怎么样，就算我现在去找她，无非也只是给她更多压力。我一直没想到，自己的所作所为，会让她感觉到不舒服”。

    徐明宇叹了口气，“我自己的女儿，我自己清楚，她下定决心的[笔趣阁520 www.biquge520.co]事，是改变不了的。不然当初她也不会一个人跑来华海，三年不回去”。

    叶帆也深深知道这一点，所以心里虽然有万般不舍，满腹郁闷，但也没打算去强行找到徐玲珊。

    徐明宇起身，道：“叶帆，苏小姐，我还有军务，所以走了，有机会来宿城坐坐。”

    说完，徐明宇也没多啰嗦，干脆利落地就这么离开了，也不让叶帆和苏轻雪送。

    等人一走，办公室里就剩下叶帆和苏轻雪两人。

    苏轻雪见男人拿着信，情绪低落的样子，幽幽叹道：“女人和女人是不一样的。有的女孩子可以心甘情愿，小鸟依人地靠着男人生活；

    有的女孩子则是一定要有自己的事业，要赢得自己的社会地位，不喜欢靠男人生活。

    玲珊，她属于后者，她从来都不希望成为男人身边的‘装饰品’，所以你应该理解她。”

    叶帆扭头，嘴角轻扬，笑着问道：“这么说来，老婆你也是后者？”

    苏轻雪翻了个白眼，“少来，我倒想什么都靠你，但你住的房子，开的车子，还全是我的，我怎么靠你？！”

    叶帆一脸尴尬，讪讪地笑了笑，“你好像说得也对……”

    “你好出去了，我要工作了”，客人一走，苏轻雪的口吻也冷淡了许多。

    叶帆无奈地起身，他也知道年底了，公司事情很多，只好默默地离开。

    可就在这时，苏轻雪的手机响了，女人接了一下电话，立马转身道：“叶帆！你等下！”

    “什么事？”叶帆纳闷。

    “他们找到童慧珍了！”苏轻雪颇为激动地道。

    因为紫竹林刚刚遭受了一次考验，所以帮苏轻雪找童慧珍的事，也搁置了下。

    但今天上午，终于把童慧珍给找到了，第一时间就告诉了苏轻雪。

    叶帆见女人立马去拿大衣，准备动身，不由感慨，毕竟是当了十几年亲人，小时候还一起住过这么多年，哪怕童慧珍是半个杀父仇人，苏轻雪心里还是对她有一丝感情在。

    “你还愣着干嘛！？快去开车啊！！”苏轻雪见叶帆站着不动，着急地道。

    叶帆点点头，他也不放心让苏轻雪一个人去见童慧珍，于是立马去车库。

    近一个小时后，叶帆和苏轻雪来到城西的一片老社区附近。

    车停在路边，两人走到街上，发现这里一带都是小商铺，各种面馆、小餐馆和杂货店，大多都是老居民和一些外地过来租房子的务工者。

    一个看着比较机灵，穿着夹克衫的小年轻，很快地跑到两人面前，谄笑着道：“是帆哥和苏总吧？”

    “是，就是你打的电话？”叶帆问。

    小年轻哈腰笑着，“我叫小麦，是紫竹林在这一片儿的小管事，早闻帆哥您大名……我对您的敬仰如滔滔江……”

    “行了行了，台词就省了，小麦啊，童慧珍在哪？带我们去找她”，叶帆忙让这货打住。

    小麦不好意思地点点头，伸手一引，“帆哥，苏总，请跟我来，我按照要求，发现了以后就让俩兄弟盯着，没去惊动”。

    “童慧珍现在在哪？”叶帆问。

    “她在一个小饭馆呢”。

    苏轻雪疑惑：“饭馆？吃饭吗？”

    “不是，好像是在找活干，那饭馆在招人呢”，小麦说。

    苏轻雪愕然，“她怎么会来这里找工作？”

    叶帆莞尔，“老婆啊，你以为童慧珍还是以前的那个贵妇人吗，她身份都是黑户了，有个地方能打工就不错了”。

    苏轻雪恍然，眼中闪过一抹悲哀之色，“这段时间，她应该吃了很多苦吧”。

    两人跟着小麦，来到一家农家菜馆的门口，俩小弟都还在外面假装抽烟，见小麦过来，都上来汇报情况。

    “小麦哥，那个女人在里面应聘呢，好像那老板叫她进去试试洗碗什么的，在厨房里还没出来”。

    “洗碗？”苏轻雪诧异道：“童慧珍从小就十指不沾阳春水，厨房里的活还不如我呢，她会吗？”

    叶帆啧嘴，“跟你说了，她没地方去，除了硬着头皮干，还能怎么样？”

    小麦扭头问叶帆：“帆哥，那现在怎么办？”

    叶帆望向苏轻雪，“老婆，想好了吗？现在进去见到她，她会怎么样，我也不知道。”

    苏轻雪深呼吸一口气，“来都来了，见一面吧，她要是真的想重新做人，我就该给她一个机会，她要是还像以前那样，那我也死心了。”

    叶帆微微笑了笑，随着在一起的时间久了，他发现苏轻雪虽然做生意冷酷无情，但本人性子比较单纯善良，放在一般人身上，估计是这辈子都不会原谅童慧珍的。

    两人走进这家小餐馆，这会儿还没到饭点，也没什么客人，刚走到厨房门口，就听里面传出男子的大骂声。

    “臭娘们！赔钱！没钱别想出去！！”

    随之，传来的是童慧珍哀求的声音：“这位大哥，我真没钱啊……您让我在这里打工吧，我打工赚的钱赔你”。

    “你连洗碗都洗不好，一摔还摔掉俩，还让你打什么工！？”

    “我……我下次一定注意的，刚刚手滑了一下，我肯定好好干，您就让我留在这里吧，我能吃苦的……”

    “嘿嘿……”男子坏笑道：“我看你也别赔我碗了，你就陪我一晚吧……我就让你在这里留下。我那老婆子去年死了，我看你长得还行，怎么样……跟了我算了……”

