    叶凡看着憋愤异常的黑梦魔尊，咧嘴哈哈大笑，转而恢复本来模样。

    “黑梦，现在是你发表感言的时刻了。

    当然，这也是你的遗言！”

    叶凡侧着脑袋，并没有急于灭杀对面的黑魔族。

    他知道黑梦魔尊在拖延时间，希望后面的黑魔族魔军及时赶来。

    但是，叶凡又何尝不是在拖延时间？

    他背后不过区区二三十万人类武者，就算有三百多传承神尊的分身，但也很难阻拦数百亿魔族大军。

    此时主战场大局已定，只有黑魔族这一支魔族逃出包围圈。

    叶凡身边大部分的神尊境强者实力都不够强大，没有办法做到对几名神尊境后期的魔尊一击必杀。

    就连他自己都无法做到！因为他在这里的，也只是个分身，本尊还在主战场击杀其他魔族的魔尊。

    所以，他也得把黑梦魔尊拖在这里，让三目武尊和星皇武尊等人赶紧过来。

    只要解决掉黑魔族魔尊，他们的先锋大军就会彻底瘫痪。

    其余魔兵，只会沦为待宰的羔羊，不足为虑！黑梦魔尊心思远没有叶凡复杂，见他耀武扬威的嘚瑟，心中冷笑不已。

    身后数百亿魔军只有十里了，只要等魔军抵达，他们就能毫无压力的将这些人类武者包饺子。

    哼，任你有两三百神尊境强者又如何？

    ！我麾下足足数百亿大军，熬也能熬死你！“你到底是什么人？

    ！”

    黑梦魔尊冷声喝问：“枉我和魔主大人那么信任你，你居然背叛我们？

    ！”

    “打住，打住！”

    叶凡跟看白痴似的顶着黑梦魔尊，摇头苦笑：“都说你们魔族智商不高，没想到低到这种程度。

    麻烦你看清楚了，哥们是正儿八经的人类武者。

    你丫的当我这个卧底真是你们魔族的人呐？”

    “你……你这个该死的人类！”

    黑梦魔尊咬牙切齿，“我一定要将你碎尸万段！”

    “好啊，你倒是来呀！”

    叶凡咧嘴一笑，对黑梦魔尊勾了勾手指头，“哥们就在这里，有胆子咱们单挑！”

    叶凡这道虽然是灵魂体，但是实力也有自身百分之八十的实力。

    在同等状态下，他化身为魔凡，抑制体内的武劲，只用血魔之气，也能跟神尊境后期的魔尊一较高下。

    所以，即便是灵魂体，叶凡也不怕黑梦魔尊。

    毕竟魔族的强者极少真、枪实弹的进行实战，而人类武者却是一步一个脚印，从各种竞争和搏杀中脱颖而出的。

    在境界比较低的时候，魔族还能依靠强大的恢复能力和身体强度欺负欺负人类。

    可到达到了神尊境……不对，别说神尊境，就算是神丹境、神海境，恐怕魔族的实战实力，就已经被人类武者远远甩在身后了。

    要不是他们的人数足够多，哪里还有资格入侵神战大陆？

    当然，这是魔族绝大部分的情况。

    他们也不乏真正的强者，就好比十万年前的“魔凡”！只不过，当时人类强者大多实战强悍，几乎各个神尊境都拿得出手。

    而魔族十万年就出了一个“魔凡”，数千魔尊无一是阵前悍将。

    若非如此，“魔凡”的名头也不会这么大，过了十万年依旧名声赫赫！叶凡独自一人飞到最前面，傲然的挑衅着黑梦魔尊。

    黑梦魔尊这边足足有几亿魔军，而且不乏黑爵魔主留给他的精锐。

    可是，黑梦魔尊居然不敢应战，更不敢挥军围杀叶凡。

    他知道，背后大军没有赶来，就算这几亿手下全是黑魔族的精锐，也不够对面那两三百神尊境强者杀的！“哼，我为什么要跟你斗？”

    黑梦魔尊忍辱负重，咬牙怒道：“逞匹夫之勇，历来不是我们魔族高层的做派。

    要论斗阵，你们人类武者必输无疑！”

    “斗阵啊？

    也可以啊！”

    叶凡哈哈一笑，稍稍挥了挥手。

    “刷拉拉！”

    顿时，几十万人齐齐向前，丝毫没有畏惧之色。

    黑梦魔尊脸色骤变，暗道不好。

    大军离他们还剩五里，要是这时候对方杀过来，即便无法杀光他们，恐怕他们这十几个神尊境的魔尊也无法逃脱！“你……”黑梦魔尊脸色一沉，怒声喝道：“既然你要战，那我便战！黑方，你前些日子有所突破，离魔尊后期也不远了！你去对付他！”

    被点名的魔尊顿时大惊。

    当初叶凡刚以“魔凡”的身份，潜入黑煞魔尊营中，黑方魔尊不断挑衅，叶凡一招将其击败，以此立威。

    所以，黑方魔尊非常清楚这个假扮“魔凡”的人类有多强大。

    虽然他最近有些突破，也不过是从魔尊中期达到了魔尊中后期，离真正的后期还有一段距离。

    黑梦魔尊让他出战，不异于让他去送死！“黑梦魔尊，为什么……为什么……”黑方魔尊惊骇无比。

    “蠢货！”

    黑梦魔尊压低声音，沉声说道：“没让你真去打！暂且用言语拖住他，等我们大军赶到，他们必死无疑！”

    “原来……原来如此。”

    黑方魔尊艰难的吞咽了一口唾沫，讪讪的飞上前去。

    叶凡看着来人，咧嘴笑道：“哟，还是个老熟人呐！黑方，当初我饶你一条命，你居然还敢来找死？”

    “魔凡前……不，人类，本魔尊为了魔族的尊严，向你挑战！”

    黑方暗暗咬牙，梗着脖子强硬道：“你若是真有本事，就让我三招！”

    此话一出，人类武者阵营一阵哄笑。

    见过不要脸的，没见过如此厚颜无耻！为了魔族的尊严你要打就打，居然好意思说要叶凡让三招！呵呵，这家伙脑子秀逗么？

    叶凡身后，一个宗主分身缓缓靠近，低声说道：“叶小友，魔族的大军很快就要赶来了，他们明显是在拖延时间！不若我们速战速决，将这些魔尊尽数除掉，到时候他们那些魔军失去控制，我们也好一一剿灭！”

    “不。”

    叶凡摇了摇头，低声说道：“我们身后的一片空间裂缝的小山谷，是魔族退回黑暗血原腹地的必经之路。

    之前我们破坏空间裂缝，并没有波及这里。

    所以，魔族应该知道了解这个山谷里的路线图！”

    

