    江成昊不说话，依旧只是看着江宝宝傻笑。

    就在这时——

    一个穿着朴素的老太太，突然从旁边跑了过来！

    她直接一把将江成昊护在了身后，嘴里也不停的道歉道：“不好意思，我这儿子脑袋不太灵光……”

    江宝宝皱眉看着眼前满脸沧桑的老太太，心头猛的一颤。

    她试探着开口叫了一声：“奶奶……？”

    老太太的身形猛的一顿。

    她刚才光顾着保护江成昊，此时才终于抬起头来，打量着眼前衣着光鲜的江宝宝。

    江宝宝同样打量着她，眼底满是不可置信。

    奶奶这些年……真的老了许多……

    记忆里，她应该永远都是那副高高在上，说一不二的样子，怎么现在竟然……

    是因为爸爸和妈妈都不在了吗？

    当年，奶奶一直都不赞成爸爸娶妈妈。

    爸爸脾气硬，就算脱离家里，也要和妈妈在一起。

    之后奶奶便记恨上了妈妈，也连带着不喜欢作为孙女的自己。

    因此，自己和她一直都亲近不起来。

    所以当年爸爸妈妈去世后，她就和江家彻底断了联系，直到后来，也没有想过要再联系江家的任何人。

    没想到，现在竟然会在这里遇到……

    江宝宝想到以前的往事，忍不住在心里叹了一口气。

    随即便看到，眼前的老太太猛的红了眼眶。

    “宝宝……是你？真的是你吗？”

    老太太的声音颤抖，说着，豆大的泪珠不停地从眼眶中滚落。

    江宝宝急忙手忙脚乱的找出了纸巾，不知所措的劝道：“是我，奶……奶奶，您……您先别哭，发生了什么事？小叔这是怎么了？”

    江宝宝心里隐约觉得发生了什么大事。

    江老夫人无奈的摇了摇头，泪流满面。

    平复了许久，这才无奈的摇头道：“都是造孽啊……我和你叔叔……现在……”

    她话说到一半，又有些泣不成声。

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，也猜出了一二。

    两个人身上的衣服都有些老旧，老太太以前最喜欢穿金戴银，现在身上竟然连一件像样的首饰都没有。

    头发也散乱的梳着，丝毫不见以前的气势。

    他们这些年过的怎么样，已经不需要说了。

    江宝宝看在眼里，心底满是不解。

    江家的财力还是十分可观的，两人怎么会变成这样？

    她思索了两秒，这才斟酌着用词，问道：“奶奶，这几年发生了什么事吗？”

    江老夫人闻言，顿时叹了一口气。

    她刚打算说话，身后的江成昊却突然猛地挣脱了她的手！

    “哇！糖葫芦！”

    他像个小孩子一样，说着就要朝着街对面跑去！

    江宝宝眼疾手快，和江老夫人一起把人拽了回来。

    江成昊却十分不满，不停的想要把两个人的手甩开。

    “宝宝，我们得把你小叔送回车上……”

    江老夫人伸手指了指停在几步开外的一辆车。

    江宝宝点头，两人一起合力，把挣扎不停的江成昊塞进了车里。

    车门关上，江成昊却并不安静，不停地使劲拍打着车窗，嘴里发出不满的叫喊声。

    江宝宝看在眼里，忍不住皱眉，心里有些难受。

    小叔的年纪并不大。

    今年应该不过刚刚三十岁。

    当年他也是众人口中，年少有为的青年才俊。

    如今怎么会……

    江宝宝想要询问清楚是怎么回事。

    她刚要说话，却听到江老夫人叹了口气。

    “宝宝，你小叔的情况，你也看到了……我得先带他回去，你下次有时间……”

    江老太太停顿了一瞬，沧桑的脸上满是后悔。

    她沉默半晌，突然双手颤抖的握住了江宝宝的手。

    “有时间回来看看奶奶吧……当年你爸爸的事情，是奶奶糊涂了，是奶奶对不起你们，不知道……奶奶现在跟你说声对不起……你还愿不愿意听……”

    “奶奶……”

    江宝宝的心底有些动容和不忍。

    她小时候也曾怨过奶奶。

    可是自从有了墨白，便好像突然能理解了一些奶奶的心情。

    江宝宝心里有些感慨，突然想现在就跟着两人一起回去，看看到底是什么情况。

    却也只是一瞬间的想法。

    她还有重要的事情，要去见厉北爵。

    她得先去抢回墨白的抚养权。

    江宝宝想着，无奈的拍了拍老太太的手，答应道：“您放心吧，过两天我一定回去。”

    “好，奶奶等着你……”江老太太脸上终于有了一丝笑意。

    江成昊还在车上闹个不停。

    两个人没时间多说，江老太太便转身，上了车。

    江宝宝站在原地，直到看着她走远，这才转身。

    路边——

    一辆黑色的商务车内，坐在车窗边的人，早已将刚才的一切尽收眼底。

    “厉总，需要去查刚才和江小姐说话的人吗？”陈助理低声问道。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，嘴角突然勾起了一丝意味深长的弧度。

    “不用，走吧。”他低声命令了一句，扫了一眼不远处的咖啡厅。

    那两个人他认识，根本不需要去查。

    是江宝宝的奶奶和叔叔。

    在江宝宝当初嫁进厉家后，她找人调查过她的全部资料。

    两分钟后，车子在咖啡厅门口停下。

    大厅里，江宝宝早就已经在座位上等候了。

    她看着厉北爵从门口走了进来，心里瞬间打起了一万分的防备。

    两个人的眼神在空中撞上，瞬间带起了一丝细小的火药味。

    江宝宝正襟危坐，如临大敌一般的看着眼前的人在对面坐下。

    厉北爵却莫名气定神闲，上来便直接开门见山的问道：“说吧，你要怎么样才肯交出墨白的抚养权？”

    江宝宝瞬间一股火气蹿上了心头。

    “你今天就是想聊这个？”她猛的攥紧手边的杯子，眼神凶狠的看着厉北爵。

    如果可以，她真想直接泼他一脸热咖啡！

    江宝宝深吸了一口气，冷硬的回答道：“无论如何都不可能！你别做梦了！”

    厉北爵手指猛地一紧，脸上瞬间染上了一丝戾气。

    尽管早就知道会是这个答案，他却还是忍不住的火了大。

    “你以为你说了算吗？”他冷冷的反问，语气仿佛要把人冻僵。

    随即直接威胁道：“趁我现在还愿意和你商量，你有什么要求最好直说，不然等我采取强制手段，你就什么也别想得到！”

    “强制手段？厉北爵，你真的觉得这样有用吗？”

    江宝宝怒极反笑，不屑的冷哼了一声。

    随即勾着唇，一字一顿的开口道：“墨白是我教出来的孩子，你这样强行把他留在你身边，真以为他会喜欢你吗？我告诉你，你越是绑着他们，他们两个就越是和我亲近！现在他们还小，以后长大了，你以为你还困得住谁？”

