    第346章 【唇亡齿寒】

    莫甘娜凝重盯着血煞将军，她知道，这次恐怕凶多吉少了。

    星辰帝国已经摆明，这次无法善了。

    “几位，我们恶魔文明，可没参与攻击你们星辰帝国。”

    莫甘娜死死盯着血煞将军，说道：“若是你们现在跟我动手, 那意味着星辰帝国向我们恶魔文明宣战，你们攻击天宫，不想再多一个敌人吧？”

    “在恶魔星云还有一位第四代神体镇守，将近十万的战舰，数百亿等候参战的恶魔战士，你们星辰帝国的T004联合舰队, 挡不住吧？”

    顿时。

    跃跃欲试的秦彦, 停下动作，目光死死盯着莫甘娜。

    而刚想动手的血煞将军和冷血两人, 停止了攻击举动。

    恶魔星云还有位第四代神体？

    根据护龙卫给出的情报，恶魔只有两位第四代神体。

    结果现在出现在自己等人眼前的，就是三位第四代神体。

    那恶魔星云那边还有位第四代神体，十万战舰的话。

    一旦跟恶魔之王莫甘娜动手，那第四联合舰队凶多吉少。

    “回来！让她们离开。”

    就在这时，星空中响起道冰冷中充满怒意的声音。

    听见这道声音，原本剑拔弩张的血煞、冷血和秦彦，不得不收起手中武器，死死注视着莫甘娜、杜蔷薇和阿托。

    莫甘娜她们听见这道声音，瞳孔一缩，星辰帝国还有第四代神体？

    该死。

    华烨这到底是捅了什么篓子。

    单单银河系，就有这么多位第四代神体，那岂不是说, 星辰帝国起码调过来了十多位第四代神体？

    轻松可拿出十多位第四代神体。

    是否意味战况进入焦灼阶段时, 还能调动第四代神体降临？

    “撤。”

    莫甘娜深深看了眼血煞, 仿佛要将对方的脸给记在脑海中。

    杜蔷薇也不甘心的选择撤退。

    第四代神体太多。

    现在不撤退, 那她们可能就走不了了。

    小伦, 很抱歉。

    在莫甘娜的带领下, 杜蔷薇和阿托也只能悻悻然离开银河系边缘。

    看着她们离开，血煞并未回第十联合舰队，而是前往宇宙空间站。

    “怎么回事？”

    他并不敢产生恼怒，龙渊好歹是陛下身边的人，若是恶了龙渊，他在陛下身边说点什么，自己恐怕也要掉一层皮。

    “护龙卫的情报出错了。”

    龙渊面色极其难看，说道：“这次是我们护龙卫的责任，我会向陛下请罪的。”

    “莫甘娜说的不错，宇宙深处还有一位第四代神体，根据推测，很大的可能，是那头憨憨兽体。”

    “虽说擎天能轻易制服他，但恶魔文明的十万战舰，是第四联合舰队的五倍，外加恶魔打仗毫无底线可言，可能会给第四联合舰队造成不可预估的重创, 所以必须放她们离开。”

    听着龙渊的讲述, 血煞面色铁青。

    憋屈。

    太憋屈了。

    征战几千年，第二次被人威胁。

    第一位就算了, 虽然可以重创他，但他也能够杀死自己。

    莫甘娜这是第二位。

    “现在开始，你我在宇宙空间站内，保护杨欣院士吧！若有必要，你也可以前往进行支援。”

    龙渊看着血煞老将军，无奈说道。

    “呵~”

    血煞听见龙渊的话语，冷笑了声。

    支援？

    他若是能支援，那就好了。

    那么多第四代神体，自己能支援？

    纯粹打酱油。

    “杨欣院士值五支联合舰队。”

    见到血煞老将军的模样，龙渊轻声说道。

    “嗯？老夫懂了。”

    闻言，血煞微微一愣，继而就明白了。

    五支联合舰队？

    这话，必然从陛下口中说出。

    从而说明，保护杨欣院士，远远比什么都要重要。

    ……

    莫甘娜她们回到宇宙深处的恶魔星云了。

    龙擎天没有阻拦她们，而是放任她们回到自己生存的星云，但第四联合舰队也展开所有武器系统，锁定恶魔文明的战舰。

    ‘真理武器’也从星辰母舰的底部延展而出。

    若是恶魔有任何异动，那就打。

    “碧池。”

    莫甘娜站在恶魔一号内，面色铁青。

    “女王，葛小伦~”

    看见空手而归的女王等人，费罗有些不解看着她。

    这么多第四代神体还不能带回银河之力吗？

    “哼。”

    莫甘娜冷哼一声，并不想搭理费罗。

    “闭嘴。”

    阿托冷冷撇了眼费罗，偷偷瞄了眼女王，低声说道：“银河系有最少四位强者。”

    “给老娘倒杯水。”

    莫甘娜坐在旁边的座位上，瞪了眼阿托。

    听见女王的吩咐，阿托连忙给女王倒了杯水。

    “气死我了！气死我了。”

    莫甘娜咕咚咕咚喝光杯中水，猛地将水杯放在操作台上，发出砰的一声响，胸膛不停起伏，胸前的宏伟，更是因此波澜壮阔：“从未想过，我莫甘娜也有用实力威胁别人，才能全身而退的一天。”

    “行了！能安全脱身，已经是最大的幸运，谁也没想到，星辰帝国会这么阴险，居然调来这么多第四代神体，还留四位第四代神体在银河系。”

    杜蔷薇摇头，抽出一张纸巾递给她，示意她擦一擦嘴角的水渍。

    “那老头给老娘一种危险感，属于巅峰第四代神体中的佼佼者，最后让我们离开，不曾露面的强者，同样是巅峰第四代神体中的佼佼者。”

    “倘若两位巅峰第四代神体同时出手，那么我们可能回不来。”

    莫甘娜接过纸巾擦了擦嘴，暗暗分析着对方的实力，眼底有着凝重。

    “你说，星辰帝国为什么要派那么多第四代神体，守护宇宙空间站呢？”杜蔷薇纳闷的问道：“若是关押小伦，一位巅峰第四代神体足以，结果有两位巅峰第四代神体，两位普通第四代神体。”

    众人都没有说话，呼吸声都变小了。

    “我猜测，很大可能，宇宙空间站内，有着更重要的东西，亦或者是人。”

    阿托抱着胳膊陷入沉思，将自己脑海中不确定的猜测道出：“最后那位第四代神体不露面，一句话就让拦阻我们的三位停止动手，应该不是顾忌威胁，而是要保护宇宙空间站内某个人，或者事物的安全。”

    “他们为什么要抓小伦？小伦至今都还活着，这不很奇怪吗？”杜蔷薇在恶魔一号中央指挥室内，抱着胳膊走来走去。

    “顶尖学者。”

    对此，莫甘娜冰冷的吐出四个字。

    “学者？学者需要这么多巅峰强者守护？”走来走去的杜蔷薇，听见她的话，停顿住脚步，不确定看向她。

    学者能被这么多第四代神体守护？

    “倘若对方是我、神圣凯莎、鹤熙、卡尔这种级别的学者，又没有什么战斗力的，你说，会不会派遣这么多第四代神体守护？”

    莫甘娜笃定的说道。

    除了没有多少战斗力，几乎无法自保，学识又非常恐怖的学者，才会被如此的保护。

    从而可见星辰帝国对人才，是多看重。

    “那这么说，小伦被抓，也就有解释了。”杜蔷薇一拍手，说道：“按道理说，星辰帝国皇帝那种级别的强者，压根不会对小伦这种刚进入第四代神体不久的家伙出手，结果星辰帝国的皇帝却对葛小伦出手了。”

    “出手就算了，为何独留下小伦？恐怕与这位学者脱不了干系。”

    “研究小伦的基因，还能让一个文明的最高执政官出手抓研究对象，那就说明，这位学者在星辰帝国的重要性，不言而喻。”

    这一切，总算可以说清楚了。

    “若真是这样，那这位学者的智慧与才情，绝对超过了我们。”

    莫甘娜眼眸闪烁。

    她该骄傲的时候会骄傲，该谦虚的时候会谦虚。

    承认别人比自己强很困难吗？

    并不困难。

    要是她恶魔文明有一位智慧、才情超越她的天才出现，她肯定也要派遣大量人保护，甚至不惜派出第四代神体守护。

    “现在咱们应该考虑一点，天宫没有我们的后援，该怎么办。”

    杜蔷薇来到操作台前，双手撑在操作台上，看着恶魔一号投影出来的画面，双拳紧握。

    “华烨自己惹出来的祸端，由他自己解决。”

    “原本和平的宇宙，就因为他们的行为，点燃了战火。”

    莫甘娜这个时候，压根不想去考虑天宫。

    自己都险些陨落，谁还管他的死活？

    “我就怕，星辰帝国解决了天宫，会反过来针对我们啊。”杜蔷薇满面愁容。

    她早已将自己当做了恶魔文明的一份子。

    倘若将星辰帝国换算成地球20世纪的大国，那星辰帝国就是老大哥，其他人都怕啊。

    宇宙四大流氓压根无法与老大哥抗衡。

    “现在不是动手的时候，星辰帝国都还未抵达特纳尔文明星域开战，我们就与星辰帝国爆发战争，那是傻子行为。”

    莫甘娜见识到了星辰帝国的实力，压根不想跟这样强大的文明交手，但唇亡齿寒的道理她也明白，说道：“你且看卡尔，有何动静吗？”

    “没有。”

    杜蔷薇微微摇头，目前的卡尔，很安静，没有任何行为。

    冥河也安静的可怕。

    “没有检测到星辰帝国的战舰，开赴前往冥河吗？”阿托来到费罗身侧，问道。

    “没有，但检测到了梅洛天庭的作战天体，前往了冥河。”

    费罗说道。

    “这个时候，凯莎派遣天刃作战天体前往冥河是什么意思？别告诉老娘，她凯莎叛变投降了？”

    (本章完)

