    李斯文的举动，将房间内所有人都惊呆了，大家把目光全部集中在那把黑漆漆的手枪上，这是什么操作？这胆子也太大了吧？就连杜恒，一时间也没反应过来。

    “喂，愣着干什么，你不是要杀我吗？现在给你机会。”李斯文咬紧牙关：“把枪拿起来。”

    杜恒没由来的打了个哆嗦，反应过来后，他一把将手枪抄到手里，直接指向李斯文的额头道：“妈的，你以为老子不敢吗？”

    如果说刚刚的气氛是十分紧张，那么现在的气氛完全是十二分紧张，当杜恒拿起手枪那一刻，所有人的心都提到了嗓子眼，连口大气都不敢喘了。

    然而李斯文，却一点也不慌，甚至眼角都没有跳动一下，只是冷冷地吐出两个字：“开枪。”

    “李斯文，你别逼我。”杜恒拿枪的手微微颤抖，手指已经扣在了扳机上。

    “开枪啊！”李斯文猛地一伸手，握住了枪身，顶着自己脑袋道：“别抖，否则子弹打不中，开枪，开啊，开枪啊！”

    李斯文一声比一声大，当最后一声命令喊出去后，杜恒的脸上已经没有半点血色了，双腿一软，直接瘫坐在了地上。

    “疯子，你……你就是个疯子。”杜恒声音颤抖，已经不敢直视李斯文了。

    “就你这个怂样，还想杀我？”李斯文把枪扔给了保镖，不屑地道：“给你机会，你也不中用啊！”

    这一幕，把众人都已经看傻了，即便韩楚龙也没想到李斯文这么大胆，韩老二韩老三更是像看魔鬼一样看着李斯文，眼神里充满恐惧。

    “韩老二韩老三是吧，你们看看，这就是你们眼中的杜少，指望跟这种人，你们也真够出息的。”李斯文撇了一眼还在打着哆嗦的杜恒，继续道：“我不知道他给你们灌了什么迷幻药，但我可以明确的告诉你们，他已经被董嘉城赶出了长江实业，如今不过是个罐头厂的股东而已。”

    “什么？”韩老二韩老三猛地一震。

    “你们也不动脑子想想，董嘉城把罐头厂给他是为了什么？不就是为了让他离开长江实业么，他如今拿罐头厂和你们套关系，目的可不仅仅娶韩佳人那么简单。”李斯文呵呵一笑：“话我已经说到这了，剩下的事情你们自己猜吧！”

    李斯文没有往深说，像韩老二韩老三这种鬼头，幻想的结果一定比他说的还要劲爆。

    与此同时，李斯文拿起桌子上杜恒的合同，直接甩在了杜恒的脸上，冷冷的道：“杜少，我劝你一句，最好把这百分之五十一的股权拿稳了，因为用不了多久，这就会是废纸一张。还有，帮我给董嘉城带个话，就说我对盐田港的项目也很感兴趣。”

    李斯文说完，转身看向韩楚龙道：“韩老大，谢谢你没有直接把我卖了。”

    “哈哈，你也太瞧不起人了。”韩楚龙大笑了一声。

    “行了，有机会喝酒。”李斯文说完，带着保镖向外走去，韩佳人看了眼父亲，得到示意后，也起身跟了出去。

    转瞬间，包厢内的局势扭转了过来，杜恒颓废的坐在地上，他刚刚真的怕了，李斯文压倒性的气势完全不是他能承受的，颤抖的他久久无法缓和。

    再看韩老二韩老三以及三个小辈，脸色是一个比一个难看，只有韩楚龙，积压的怒火终于缓解，他慢慢的站起身，一字一字的道：“都说潮汕人是最团结的，我从未想过我们兄弟三人也会有兵戎相见的一天，当年我带着你们两个从渔村出来，经历过大起大落，经历过生生死死，如今却因为几个臭钱，闹成这样。我这个当大哥的，愧对于我们的父母啊！”

    韩楚龙说完，摇头叹气，转身离去。

    “大哥！”

    “大哥！”

    韩老二韩老三同时叫了一声，然后又憋了一眼坐在地上的杜恒，咬着牙道：“你……你可害苦了我们啊！我们走。”

    很快，包厢内句只剩下杜恒了，不知过了多久，服务员走了进来，小心翼翼的问道：“杜少，你没事吧？”

    “滚，给老子滚。”杜恒如惊弓之鸟，大声地尖叫了起来，当他的心渐渐缓和，才重拾起被李斯文击穿的傲慢。

    回想起刚刚发生的一切，他颤抖的自言自语道：“李斯文，老子的确被开除了，但老子是杜东的儿子，你一定会后悔的，你的羞辱我一定会加倍奉还。”

    杜恒说完，颤颤巍巍地爬了起来，即便用双手支撑，也难以掩盖发软的两腿。

    凤凰楼的停车场，李斯文被韩佳人一把拉住，那倔强的表情仿佛要把对方吃了一样：“谁让你来的？”

    “我自己有腿，想去哪就去哪，还用得着谁让么？”李斯文笑了一声：“况且能看你笑话岂不是很美妙的一件事，刚刚你好像哭了吧？”

    “你……”韩佳人没想到对方会这么讨厌，狠声道：“我告诉你，以后我的事你别管。”

    “你以为我想管？我要是不出现，你是不是就答应杜恒的要求了？你嫁给他倒是无所谓，把我搭上算什么事？”李斯文说道。

    “你把我韩佳人看成什么人了？”韩佳人咬紧牙齿道：“我确实动摇过，也确实没了办法，但我可以肯定的告诉你，我绝不会把你搭上，我自己的事我自己处理。”

    “我信了，还算你这个朋友没有白处。”李斯文说完揉了揉肚子道：“饭还没吃呢就赶过来了，饿死了，我先回去吃饭了。对了，你回去好好睡一觉，明天来我这研究一下罐头厂的事。”

    “我不是说不要你管了么？”韩佳人依然嘴硬。

    “现如今已经不是你私人的事了，还是我和董嘉城的事，下一步棋，老子一定要搬回来。”李斯文说完，直接钻进了车里，还不忘提醒道：“对了，那个徐薇薇答应我来大唐上班，怎么突然消失了呢？你给她打个电话催催，拿我当猴耍呢？”

    李斯文说完，车子已经开了，韩佳人看着远去的轿车，一展愁眉。

