    草木茂盛的白羊谷中。

    冷面书生有些失神看着三十出头的张正，整个人都懵了。

    “三师弟，老师已经没事了，不用担心。”

    大郎道。

    这是没事那么简单吗？

    冷面书生想着，这简单就是换了一个人啊。

    “张公？”

    清瘦老者有些茫然打量着张正。

    他给张正看过不少次病，对张正自然是十分熟悉，但是现在……

    片刻后。

    他便忍不住道：“张公，难道吃了仙丹妙药不成？”

    “药老，这一切皆是老师所赐。”张正则微笑道，便对着冷面书生言，“三郎，是为师……”

    ……

    ……

    而在此时。

    封青岩已经离开了白羊谷，迅速将天地行走一遍，看看天地元气的情况。

    的确十分浓郁了。

    这《序》的确恐怖，不愧是大道遗音……

    原先他有想过改造东湖界，一是通过鬼门让幽冥天地输送天地元气，二是直接从自己的身上，抽出一些……

    但是没有想到。

    一曲《序》便彻底解决了，元气还无比浓郁。

    恐怕用不了多久，东湖界便会有一些动物、植物成妖、成精……

    一些武林高手亦会连连突破。

    由武入道。

    不对！

    是由低武世界转为中武、高武世界，接着便转为低玄、中玄世界……

    即使是高玄世界，亦不是没有可能。

    幽冥天地便是高玄世界。

    挥手间毁天灭地。

    当封青岩回到白羊谷，对东湖界的了解更深了。

    不管怎么说，东湖界在诸子的传承之下，积累得已经够久够多了。接下来，整个世界都会踏入一个爆发期……

    当他回到白羊谷。

    张正、连礼、大郎等人正在清理白羊谷。

    可是谷中的草木都长疯了，很难清理，或者说，清理了很久，都能够清理出一片地方。

    “老师。”

    张正看到封青岩出现，便微笑行礼。

    其他人看到，身影由淡而实的封青岩，心里皆是震惊起来。

    这是神仙吗？

    不对！

    这是圣人！

    “封先生。”

    “大先生。”

    儒雅老人、大郎等人失神一阵便行礼。

    或者说，儒雅老人不能再称为儒雅老人，毕竟他已经变得年轻了。

    看起来像是大龄中年。

    不再像老年人。

    而白羊谷中的人，不论是书生，还是奴仆等，经过大道遗音《序》的洗涤后，使得他们的根骨、资质等，都发生了巨大的变化。

    可以说，放在任何世界，都是上品的根骨与资格。

    至于天赋与悟性、意志等，便难说，毕竟很难被影响到。即使能够影响到，变化亦不会出现太大的变化……

    封青岩微笑点头，便对着四周的草木一挥手。

    四周的草木随之出现变化，或是生成树墙，或是化为草皮，或是交织出树盖等等。

    片刻后。

    白羊谷便成为由草木“自然”生成的书院。

    “这……”

    众书生目瞪口呆起来。

    虽然老师拜封先生为师，而封先生通过琴音，使得白羊谷化为原始森林。但是，他们并没有真正见识过，大先生的伟力……

    而现在。

    可以说终于见识到了。

    一个个都被深深震撼到了，这真是神仙手段！

    ……

    ……

    夜色下。

    山谷的小溪边，一个由草木所化的草堂里，大郎正在旁边煮着茶……

    封青岩则与张正、连礼三人坐而论道。

    现在的大郎，显得比张正还在大，正在一边煮茶，一边细细听着大先生讲述儒修之事。

    还有从来没有听说过的儒家典籍学术。

    当心中有疑惑时，还认真请教，封青岩并没有因为大郎只是一个普通人而不言。

    凡是有不解，皆是一一解惑。

    而在张正、连礼身后，或是草堂外，都盘坐着不少书生，心中皆是感叹无比，想不到儒学还可以如此……

    数个时辰过去。

    众人皆是醒醐灌顶，突然明悟了很多东西。

    而在此时，有着如丝如缕的白雾，从天地四周缓缓而来，没入众人的体内。

    这些书生体内的浩然气息，更浓郁了。

    不过，封青岩并没有时间来教导他们，便闭上眼睛，脑海中闪过儒家典籍。

    于是在他身前，便有无数文字出现，化为儒家的典籍。

    这一幕再次让众人目瞪口呆。

    他们越来越看不清大先生到底是什么人了。

    一念间便可成书？

    圣人可以做得到吗？

    在东湖界，似乎圣人亦只是普通人而已，并没有移山倒海的力量……

    ……

    ……

    第二日。

    天色刚微微发白，封青岩便已经起床。

    而在他起床片刻，白羊谷中的书生亦一一起床，因为今日早晨，大先生便教导他们读书养气之法。

    传下读书养气之道。

    “拜见老师。”

    张正来到封青岩身后，恭敬执弟子礼。

    “封先生。”

    连礼同样执弟子礼。

    “拜见大先生。”

    大郎等书生。

    封青岩点点头，便看向山谷东面的山头。

    虽然山头并不是很高，但并没有通过山顶的路，况且现在草木茂盛。

    普通人要登上去并不容易。

    不过在此时，封青岩朝东边的山头一指，草木迅速朝两边生成，构建出一条草木之梯。

    即使是张正同样惊叹不已。

    封青岩并没有直接出现在山头上，而是朝草木之梯走去，一步步登上山顶。

    张正、连礼、大郎等书生，则紧紧跟在后面。

    不久后。

    众人便来到山顶上。

    “关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。”

    封青岩面朝已经发亮的东方，高声诵读起来，字正腔圆，清澈洪亮，透着一股中正平和之气。而且，口中吐出一个个淡白色的文字，飘于天地之间……

    他身上。

    同样迸发一股浩浩荡荡的浩然之气，犹如一道冲破天际的白色气柱。

    而在天地间。

    一股浩浩荡荡的浩然之气，从溪水中，从小草中，从石头中，从泥土中生出。

    不断地升腾，汇聚，弥漫，白羊谷天地间，化为片浓郁的雾海。

    而天地所生的浩然之气，与他胸中所生的浩然之气。

    开始相互交融起来。

    于是，张正、连礼、大郎等人，便感受到整个天地间，都弥漫着一股浩浩荡荡的浩然之气。

    由四周回聚而来，散发着至刚至大至正的气息。

    “这是传说中的口吐浩然……”

    白雾萦绕的山顶上，众书生看到如此惊人的异象，还有那一股浩浩荡荡的浩然之气，心中再次震撼起来。

    还有不少书生瞪大眼睛。

    口吐浩然，这只是传说呀，想不到真的存在，还有人做到了……

    “这竟然是真的，真有口吐浩然……”

    “不愧是大先生！”

    “这浩然之气，果然是至大至刚至正，可克制天下诸邪！”

    同样有不少书生在感叹。

    张正则在认真观察着，从浩然之气感悟……

    当封青岩诵读完，白羊山已经被浓郁的白雾笼罩，浓郁得犹如身在雾海中。

    伸手都看得有些不清了。

    而且，众书生被浓郁的浩然之气包裹，整个人犹如泡在温泉中，浑身的毛发都舒畅起来。

    似乎洗髓伐毛。

    一个个书生舒服得闭上眼睛，去享受浩然之浴。

    而在此时。

    封青岩在山顶上传了“读书养气之法”。

    这“读书养气之法”可有形，可无形，只要认真诵读，感悟，便有可能感应到……

    要不然不存在。

    而传下“读书养气之法”后，同样传下儒修与文修之法。

    儒修之法只是文修之法的其中一种。

    文修之法中，除了儒修之法外，还有墨修之法、兵修之法、法修之法等等。

    而“读书养气之法”，则是属于儒修中的精英之法。

    一般需要精英才能够学到。

    而且。

    封青岩不仅仅只传下于白羊山。

    而是传于下整个东湖界，使得天下的读书人，都能够感应到文修之法的存在。

    不过。

    读书养气之法，便只传于白羊山。

    当传下文修之法，封青岩干脆将九州的九脉修行之法，都全部传了下来。

    咻！

    咻！

    一道道神光从封青岩的指间飞射而出，散落于东湖天地的四周。而每一脉的修行之法，都传下数十上百传承之多……

    而在此时。

    张正立即捕捉到文修之法。

    而且，还从文修之法中，发现了儒修之法、墨修之法、兵修之法等等。

    不过张正只修儒家……

    张正闭上眼睛，儒修之法便迅速在脑海中转了一遍……

    随之他又发现读书养气之法。

    轰！

    此刻张正的胸中，犹如炸开一样。

    文宫开启！

    轰隆隆！

    白羊山犹如在震动一样。

    而在他身上，一道浩然的浩然之气，猛然从胸中冲出，冲天而起……

    张正似乎听到“轰隆”一声巨响，似乎胸中便突然炸开了一样。

    那一股压在胸口的“闷气”，终于吐出来了。

    此刻，他隐隐“看”到自己的胸内，似乎出现了一片混沌天地。

    混沌天地中。

    四周一片灰蒙蒙，一片混沌……

    “这，便是我儒家的胸中天地？”

    张正“看”到胸中天地，微微愣了一下，便反应过来，知道自己开辟出老师所言的胸中天地。

    心中充满了喜悦。

    “关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。”

    而在此时。

    张正开声诵读起来。

    虽然口中吐字缓慢，但是铿锵有力，声音洪亮，透着一股韵味。

    他身边，浩然之气不断升腾，汇聚，弥漫，竟然形成了一片淡淡的白雾……

    当然。

    在封青岩的浩然雾海中。

    他无法辨认出来，但是封青岩却可以，有些惊叹地看着张正……

    张正的浩然气息中，散发着中正之象。

    而在此时，众书生一一清醒过来，看到老师身上的异象，心中不禁有些震惊起来。

    “老师开辟了我儒家的胸中天地？”

    杜青震惊道。

    在昨晚的论道中，众人都知道了儒家的胸中天地。

    开辟胸中天地，便是大儒！

    天地认可的大儒！

    虽然说，老师早已经是名满天下的大儒，但是与天地认可的大儒，还是两个概念。

    例如圣人。

    一些后人所封的圣人，如何比得上天地认可的圣人？天地认可的圣人，便只有诸子……

    此刻不少书生都震惊起来。

    一个个都满脸激动……

    而且，目光中充满了向往，对开辟出胸中天地，亦无比期待起来。

    对于张正只过了一遍儒修之法，便开辟了胸中天下，心中亦有些感叹。

    不过，并不同有奇怪，更没有意外。

    毕竟是早已经“看”的事。

    张正一生熟读儒家经典无数，可以说是学富五车，胸藏大学之道……

    这是一生的积累。

    读书养气，明悟至理，在胸中养有一股浩浩荡荡的浩然之气。

    而开辟了胸中天地后，张正感受到胸中出现一股磅礴的生机，似在洗涤自己的身体……

    但是自己现在的身体，已经好到极致。

    因而浩然之气洗涤，并没有什么效果，或者是根本没有效果。

    不过。

    在他开辟胸中天地后。

    念头瞬间通达，在瞬间明悟了很多……

    似乎一条条至理清晰可见。

    只要闭上眼睛，细细地感受，便能够感受到种种奇妙的变化。

    “恭喜老师，开辟我儒家胸中天地！”

    大郎颇为激动道。

    “恭喜老师开辟胸中天地。”

    众弟子皆是激动不已，想不到老师如此惊人，瞬间便开辟了胸中天地。

    从此成为大先生口中的儒修，拥有移山倒海之能。

    不过在此时。

    张正犹如没有听到般，继续闭着眼睛在感悟什么。

    封青岩则对连礼、大郎等人摆了摆手，示意莫要打扰到张正……

    众人微微有些诧异。

    “封先生，子直这是？”

    连礼有些疑惑道，不是已经突破了吗，怎么？

    “正，只是大儒吗？”

    封青岩则是摇头一笑。

    这倒是让众人愣了一下，不太明白。

    接着，有书生一惊，道：“大先生，难道老师要直接突破到大贤境？”

    儒修的境界，封青岩亦大概说了一下。

    不过，并没有细说，只是说大儒之后便是大贤，而大贤之后方是圣人。

    只是提了一句而已。

    “大贤？”

    杜青愣了愣，心中震惊。

    叮叮当当——

    而在此时，东湖天下的儒家书籍，突然发出阵阵清脆的音韵，如同金声玉振般。

    “文字共鸣！”

    在山顶上，连礼、大郎等最先反应过来。

    眨眼间，似乎天下的书院皆震动起来，不论是教谕还是学子，皆是愕然无比。

    不知道是怎么回事。

    ……

    ……

