    秦简在星河忙碌了大半天，直到中午的时候才和同事们一起休息，围在楼下咖啡厅闲散。

    “简溪，你和程总是什么关系啊，怎么会进这里做设计师？”一个女同事试探的问，眼中带着好奇和轻蔑。她已经打听过人事了，根本不是正规途径招聘过来的。

    “就是认识而已，这次回国刚好要找工作，程总顺手帮忙。”秦简喝着咖啡，语气淡淡。

    “哦！”女同事若有所思，认识而已，她才不信呢！

    秦简察觉出对方的怀疑了，只不过她不屑于解释，况且她每天在公司的时间也不会太长！

    简溪是她在这里的新身份，为了避免不必要的麻烦。

    “简溪小姐。”

    身后传来熟悉的声音，让秦简秀眉微蹙。

    秦简回过头，只见钟霖抱着一大束红色玫瑰花朝她走过来。

    钟霖每走一步都自信之至，他查了好久才终于查到这个美人，原来她在星河上班，只是个小小的设计师而已。

    那她就更加没有理由会拒绝他了。

    “还记得我吗？”钟霖在秦简身边驻足，“我们之前见过的。”

    他今天打扮尤为隆重，一身高定白色西装，手持大捧玫瑰花，加上比常人俊俏的外形，很快就吸引了一大堆人的注目。

    “所以呢？”秦简问道。

    他真的没认出她？

    钟霖深情款款，双手将鲜花递给秦简，“自从上次之后我就对你一见钟情，想和你共度一生。我知道我现在说这些话有些唐突，但我们可以先尝试一下，给彼此一个机会，让我们对对方再多一些了解。”

    以他的身份和地位，再加上这么深情款款的攻势，他认为对方根本没有拒绝的理由。

    钟霖单膝跪地，郑重说道：“简小姐，你愿意和我以结婚为前提进行交往吗？”

    “我的天啊，那不是钟家大少爷钟霖吗？”

    “他不是正在和秦家二小姐谈恋爱，怎么突然又追起别人来了。”

    人群中有人认出了钟霖，小声议论。

    “我和秦以宝只是普通朋友。”怕简溪误会，钟霖连忙解释，“我真正喜欢的是你，最近更是日思夜想。只要你和我在一起，程家的一切都有你的一份，根本不需要早晚跑到这里来辛苦工作。程家的家业不用我多说，想必你也清楚，我绝对不会亏待你的。”

    日思夜想？

    五年前，他不是说看到她就想吐吗？

    在钟霖期待的眼神下，秦简开了口：“你真的不认识我了？”

    “我们见过吗？”

    如果见过的话，他怎么可能会不记得她。

    他迷茫的样子让秦简觉得简直可笑至极，她放下手中咖啡，掠过单膝跪在地上的人，准备离开这里。

    “等一下，你还没同意和我交往呢。”钟霖伸手拉向她。

    就在钟霖的手快要拉住秦简时，一只大手拦住了他，程天逸沉着脸色，“钟大少爷，这里不是你可以四处求爱的地方。”

    “我和我女朋友说话，关你什么事？”钟霖挣不开他的手，只能对他怒目而视。

    “女朋友？”程天逸将这三个字咬在舌尖，黑眸中透露隐隐怒气与嘲讽，“简溪，他是你男朋友？”

    “不是。”在钟霖一脸期待的表情下，秦简直接否认，“他估计是有妄想症。”

    面对秦简，钟霖又露出笑脸，“现在不是不代表以后不是，简溪小姐，我们可以先试着交往一段时间，我相信你绝对会爱上我的。”

    他自信至极，丝毫不认为有人能够拒绝自己的魅力。

    不过是一个小小的设计师而已，他不可能连她都搞不定。

