    没错，这一次的鱼人宝藏中，除了大量的载具升级材料，居然还有500个沙漏。

    这么多沙漏堆积在一起，陈风的眼睛都要闪瞎了。

    陈风现在的战舰是33级，如果不去管升级的材料是否充足的情况下，这么多的沙漏，足够战舰升级到38级左右，足足能升5级！

    所以，尽管马小婷摇晃着陈风的肩膀撒娇，但是陈风依然当作没听见一样，直接将500个沙漏全部收进自己的仓库。

    “小婷！黄金宝箱给你都行，沙漏这东西！一个也不行！”

    对于陈风抠搜的说辞，马小婷不满的哼了一声，但是由于这场战斗她几乎没帮什么忙，所以也不好意思为自己争取更多的收益，只能撅着嘴气愤的跺脚。

    “小气鬼！”虽然马小婷有些生气，但是转念想了一会，也就释然了，就算将沙漏分给她，她也不可能超过陈风将载具升级到40级了，不如成全陈风，想通之后接着说道，“如果材料不够，我这还有点，记得跟我说！”

    说完，马小婷带着王若曦及属下开始返程。

    一旁的周灵睿等到几人走远，凑到陈风身边表情暧昧的问道。

    “风~这小萝莉似乎对你不一般啊！你们难不成一吻定情？！”

    陈风一巴掌呼在她的翘屯上，推着她往前走：“胡说什么呢！赶紧回去，趁着天没亮，再去杀些鱼人统领！”

    说完，急忙跟上马小婷等人。

    “哎呀~我看她人不错，你收了我也没意见的哦~”周灵睿迅速跟上，看似大度的说道。

    ……

    返程的时候，岛屿上的中低级鱼人可能都被杀完了，所以陈风等人很是顺利，一路上偶尔遇到一两波人类，这些人看到是陈风和马小婷两人后，要么是远远躲开，要么是主动示好。

    但陈风都没有理睬，只想尽快回到战舰上。

    走了一半，马小婷忽然皱起眉头，表情很是严肃。

    “陈风！走快点！我们的载具被人攻击了！听我属下说，领头的就是范坚强！”

    范坚强攻击自己的载具？

    陈风顿时心中一惊，这招釜底抽薪耍的可是真绝！

    本来陈风以为，出现大型鱼人岛，这个范坚强说不定也会上来凑凑热闹，到时候遇到的话，陈风还想着能不能弄死他。

    可没想到，这家伙直接不上岛，盯上自己的战舰了。

    不过陈风也不是特别担心，战舰有强化到+10的幽能防御罩，以及小胖守护，应该没什么问题。

    但是马小婷的游轮可没有防御装备，万一游轮被攻击的损坏，她的手下还没有权限修复，所以还是要马小婷尽快回去。

    为了稳妥起见，陈风还是让吉娜变身，带着他和马小婷先飞回去。

    “周灵睿，我们先走！你和王若曦注意安全，快速回去！”

    “好！没问题！”

    吉娜化作做本体，带着陈风和马小婷快速飞往岛屿边缘的载具。

    吉娜升级到4级之后，不仅低空飞行的时间变长了，而且速度也快了很多。

    以前她只能飞行两分钟，现在可以飞三分钟，凭借她闪电般的速度，赶到岸边只需要十多分钟的时间。

    十分钟后。

    吉娜背着陈风和马小婷回来到战舰的上空，可此时，岛屿的边缘只有陈风的战舰和马小婷的游轮。

    马小婷的属下所说的范坚强并不在这里。

    陈风还暗自奇怪什么情况，可是看到海上的游轮上有大片的破损之后，陈风才明白，战斗是肯定发生过的，至于什么情况，还要下去问问。

    游轮上的女兵们看到马小婷，也冲着陈风两人招手示意。

    两人降落到战舰的甲板上，马小婷急忙询问一个女兵：“怎么回事？”

    这女兵也简单的将事情讲述了一遍。

    原来，之前范坚强确实是在攻击两人的载具。

    也多亏马小婷有先见之明，留下了40个女兵进行防守。

    依靠小胖和陈风战舰上的船载道具，这伙人并没有占到什么便宜。

    相反的，有的女兵操作陈风战舰上幽能火炮，还给范坚强一伙人造成了很大的麻烦。

    后来，只攻击了一会，范坚强等人不知道什么原因，立刻放弃攻击，转身离开了。

    女兵因为马小婷和陈风都没有回来，也不敢追击。

    陈风摩梭着下巴，暗自思索。

    范坚强攻击了一半，好端端的突然离开，可能也是知道了陈风等人击杀了鱼人将军开始返回，毕竟陈风回头的时候遇到了很多人类，区域聊天也纷纷猜测陈风很有可能已经击杀了鱼人将军。

    所以这件事也并不是什么秘密，陈风的战舰上武器很是犀利，女兵们操作就很是厉害了，要是陈风回来，那肯定会更加凶猛，所以范坚强这个时候离开也说的通了。

    现在这伙人都跑的没影了，去追他们显然是没有必要。

    “你跟我说说，这伙人的实力怎么样？！”陈风问向女兵，他对范坚强的实力倒是很感兴趣。

    “这伙人的载具有4个，两艘帆船，两艘游轮，游轮上都有船载的武器，将军的游轮就是被它们用远程的大炮打的。人数大概有五百多人，2级强化者至少有30人左右，可以说他们的综合实力非常强了！”

    五百多人？比上次朱有德说的多了一百多人，看样子，这个范坚强在区域里还真的是招到人了。

    听到女兵说了自己的游轮被打坏了，马小婷恨恨的说道：“可恶！这个范坚强，别让我遇到他，不然非得把他砍成十八段！”

    了解了范坚强的大致实力，陈风又安慰了一下马小婷，就让她赶紧修复游轮去了。

    不一会，周灵睿和王若曦等人也都赶了回来。

    这个时候陈风并没有选择去追击范坚强，先不说他具体在什么位置，能不能找到。

    就说追击他的话，反而影响自己进攻鱼人岛，现在可是在秘境中，一切都以收益为重。

    不过范坚强既然敢直接挑明攻击陈风，陈风自然也不会放过他。

    陈风先是私聊了范坚强一下，意料之中的没有得到任何消息。

    随后，陈风直接在区域频道里发送了一条消息，并复制了十多遍。

    “大家好，我是陈风！

    从今日起，我正式宣布，范坚强是我的死敌，奉劝各位，如果选择加入他的势力，以后遇到了，我不会留情。

    至于原因，很简单，区域内一直屠杀同类的就是他们这伙人。

    另外，发布一个私人悬赏：

    凡击杀范坚强队伍里的一个1级强化者成员，并能提供证据的人，奖励二百生存点，击杀一个2级强化者成员，奖励五百生存点，击杀他本人，奖励三万生存点。

    另，提供范坚强位置的可靠消息给我，奖励一千生存点！

    此悬赏有限期至范坚强死亡之日！”

