    仅仅只是一个眼神！众人震撼不已！他们深知陈强的厉害，都不敢动弹。

    纨绔子弟倒在地上，颤颤发抖。

    陈强捏住了欧阳锋的脖颈，轻轻一用力，骨骼与肌肉间的挤压疼的欧阳锋挣扎不已，想要从陈强的手中挣脱下来。

    但，任由他如何去做，皆是徒劳。

    “陈，陈强！”

    其他几人全身发麻，都起了一层鸡皮疙瘩！他们知道，要是欧阳锋死了的话，整个欧阳家族就乱了。

    到时候，他们能不能维系与欧阳家族的协议还是一个问题！关键是，新上任的欧阳安只是一个酒囊饭袋，若不是欧阳家族底蕴深厚，不然早在几个月前就已经垮下来了。

    “陈强，你若杀了欧阳锋，后果自负！”

    “欧阳家族虽会日落西山，不再辉煌，可你也会背负杀人罪名，到时帝都，阳城乃至整个世界的记者都会记下你的恶行！你虽实力强横，虽前程似锦，虽郊区集团拥有能纵横天下的能力，但会因为你今天的措施而使得他们止步不前，一辈子遭受非议！”

    每一句话都像刀锋一般狠狠插在了陈强的心头之上。

    然而，他们都错了！陈强能走到今天这一步，就注定了什么都不怕！无论是威胁，还是利益，在陈强的眼中都不重要。

    “欧阳锋，我已经给过你机会了！可每一次你都不知道珍惜，还屡屡朝着我身边的人下手，既如此，我留你不得！纵然有万千争议要落我一身，那又何妨？

    我若是害怕，今天就不会站在这里，更不会拼了命的要提升自己！”

    说着，陈强的手掌稍稍一用力，随着他力道的增大，伴随着一声轻响，欧阳锋的脖颈已然被他给拧断。

    “嘎达！”

    鲜血自嘴角处溢了出来，欧阳锋眸子瞪大，那眼珠子血丝遍布看上去极为渗人。

    他做梦都没有想到自己有一天竟会死在陈强之手。

    “死，死了！”

    “我擦！陈强，他还真下的去手！”

    “这可如何是好？”

    其他几人深吸一口气，他们抹去额头上的汗水。

    陈强竟然在他们面前将欧阳锋的脖子给拧断了，这不光是朝着他们炫耀自己的实力，更是朝着他们示威啊。

    要是他们再如先前那般对付陈强的话，恐怕他们的下场会比欧阳锋还要惨。

    虽然几个人很不甘心，想要出手对付陈强。

    可欧阳锋的尸体就倒在他们的面前，给他们的心造成了极大的震慑，这能不让他们害怕吗？

    欧阳锋都趴下了，他们实在是想不出来还有谁能对付的了陈强？

    帝都内只怕没有第二个人了。

    花老嘴角一笑，那一张老脸这才显现出了些许笑容。

    欧阳锋已死，欧阳家必乱！到时，就不是欧阳家吞并他花家，而是他花家想尽办法去收购欧阳家，这可是千载难逢的机会啊，还是由陈强来创造的，能不让他开心，能不让他兴奋吗？

    原本以为陈强会因为灵气的反噬而造成昏迷个几天几夜，却没想到在花家最为危机之时能够突然醒来，并且成功守护花家！这越发加剧了他想要将自己的孙女嫁给陈强的想法。

    一人死，而万人惧。

    蹲在花家内的几个家族子弟眼看欧阳锋已死，看着自己的同伴们一个个害怕的要死，谁都不敢再出手，反而有了一种想要逃跑的心。

    他们生怕遭受到牵连，更怕走上欧阳锋的路，于是乎一个个全部都跪在了地上。

    “你们！”

    王家主嘴角抽搐了几下，这些可都是他的子弟啊！竟然都这么没骨气了！花老咧嘴一笑，一脸轻松的他看向其他家主，说道：“各位，相信你们都看到了把！陈强他已经收拾掉了欧阳锋，要不了多久欧阳家必乱作一团！我花家可以趁势收购一些他们的资产！至于你们么，无端挑衅我花家，还想要将我花家子弟全部消灭，还想要吞并我花家资产！此事若是传出去，对你们家族都不利吧！何况，你们家族的资产都已经落败下来，要是再多一些流言，家族破灭事小，身败名裂是大！所以，没有必要为欧阳家陪葬。”

    “你，你！”

    莫家主气的发抖，他想要以家主之尊来捍卫自己。

    陈强一个冷眸，几人如陷万丈深渊一般，顿时一个个都没了底气。

    ‘啪嗒～’突然，一道身躯跪了下来。

    紧接着其他人也跟着一起跪。

    “莫家主，你怎么可以给陈强跪下？

    你好歹也是一方家主，难道家主的尊严就这么不堪一击吗？

    你在来之前可不是这么说的，你说要报仇，要亲自结果了陈强，要给花家好看！”

    王家主急了，王家主突然跪在了地上，使得他的自信心大打折扣，更为重要的是他们的家族子弟更是丧失了再战之力。

    这不是他想要看到的！就在王家主还想要刚一下，挽回一点尊严时，一道身躯已然走到了他的身旁，随之而起的一抹强横的灵气席卷八方，使得王家主还没有反应过来便感觉浑身好似被冷风所浸透一般。

    他哆嗦了一下，缓缓低下头，却意外的看到全身上下的衣服都已然消失不见。

    在他身后，不过三米处的一棵树上还挂着他的内裤。

    “我擦！”

    “牛批啊！”

    “快拍下来！”

    花家子弟纷纷拿出手机就要拍下。

    就连王家的子弟以及其他家族都拿出手机想要将这经典的一幕拍下，用以将来的威胁。

    王家主一瞧，顿时懵逼了，他嘴角抽搐了几下，顿时跪在地上，捂住了自己的短处，求饶道：“陈强，我……我错了！”

    “错？

    你有什么错？”

    陈强冷声一笑，“你无非就是联合了欧阳家以及其他家族来对付我而已！知我昏迷，还想要趁势取我性命，简直胆大包天，我若是放开你一马，如何与花家交代？”

    “不，不！”

    “我还不想死！”

    王家主双手一摊，任由自己的关键之处被他人所瞧，他跪在地上，他连连磕头，只为能活命。

    面子重要吗？

    不重要！在性命面前，一切都显得轻了。

    

