    张伟！

    虽然脸上布满了血色的花纹，但应有的面容、身上的衣物，还是让秦然一眼就认出了这个并不和睦的临时队友。零点看书www.lingdiankanshu.com

    尤其是对方脸上的血色花纹，更是给秦然一种熟悉感。

    甚至是……一种亲切感？

    下意识的，秦然的双眼盯着这样的血色花纹，而随着秦然的注视，这血色花纹一瞬间就如同活了过来般。

    蠕动、旋转。

    好似一条血色的蛇，在蜿蜒爬行。

    然后，蛇头抬起，蛇信子呲呲作响。

    秦然顿时双眼瞪大。

    因为，那血色的蛇头凭空出现在了他的面前，蛇信子吞吐间就要靠近他的嘴唇，一股剧烈的不适感，从秦然身体内升起。

    就如同是吃坏了东西，恶心、反胃一样。

    但却比那更加的严重。

    秦然一把攥住了那血色的蛇头，整个手掌立刻感到了滑腻腻的。

    他想要将那血色蛇头拽离自己。

    或者，干脆捏碎这诡异的蛇头。

    但超出秦然预料的是，那血色蛇头不仅坚硬，而且还蕴含了极大的力量。

    秦然不要是捏碎了，即使是拽离对方都花费了他全部的力气。

    诡异的蛇头，连带着那蛇信子一的远离了秦然。

    当达到一个足够远的距离时，诡异的蛇头消失了，就如同它出现时一般。

    秦然的耳边也传来了无法无天的喊声——

    “567，别看它的眼睛！”

    “这家伙被附身了！”

    “现在是半死人！”

    秦然扭过头，看到的是无法无天略带焦急的面庞，而他则感觉自己双眼看到的景象有些摇晃。

    秦然闭上双眼，用力的摇了摇头。

    那种摇晃的感觉随之消失。

    而在他的视网膜上，一道道的信息出现着——

    【玩家张伟死亡！】

    ￡↘￡↘￡↘￡↘，m.↑.c※om

    【震慑：你在对手震慑的范围，你的精神通过了判定，没有异常状态发生……】

    【幻觉：你陷入到了对手所制造的幻境之中，你的精神通过了一次判定，你的感知通过了一次判定，幻境无法对你造成有效伤害……】

    “发生了什么？”

    “半死人是什么？”

    恢复正常的秦然连连问道。

    不过，他谨记着无法无天的话，并没有再盯着张伟的尸体，或者是……半死人看。

    “半死人，一种死而复生，借用别人身体的怪物！”

    “不仅力气变大，全身更是会变得普通刀枪难伤！”

    “更麻烦的是，你面对它时需要随时面对可能出现的震慑与幻觉，尤其是后者，一旦你在幻觉中死亡了，那么你就是真的死亡了！”

    “仅仅是一个恶魔大七星，根本不可能造就这样的怪物！”

    “必然是，发生了一些我们不知道的事情！”

    “该死的，张伟那个混蛋究竟做了什么，为什么在第四次副本难度中会出现这样的怪物！”

    无法无天向秦然解释着，然后，就开始了连续的咒骂。

    显然，半死人的出现，让无法无天感到了棘手。

    “它应该在什么难度出现？”

    秦然一边问着，一边利用眼角的余光查看着半死人。

    对方站在被火箭弹轰出的豁子上，任由阳光照耀在自己的身上，脸上的血色花纹在阳光下越发的邪异。

    这种邪异感，让秦然又一次的感受到了不适。

    似乎……阳光都变得冰冷了。

    因为，秦然觉得自己是在看另外一张脸的感觉。

    基尔芬.赫奇！

    没错，就是对方！

    秦然确定了自己所看到的。

    脑海中浮现了不久前才看到过的有关基尔芬.赫奇的档案。

    档案上的照片，与眼前的脸，一模一样！

    并没有真正的死去吗？

    秦然心底猜测着。

    而无法无天则语速极快的解释着。

    “至少第六次！”

    “在我第六次副本中，这家伙的同类也扮演了一回重要角色！”

    “是我当初最讨厌的怪物之一！”

    “该死的！它是在挑衅我吗？”

    就在无法无天回答者秦然话语的时候，站在高处的半死人抬起了右手伸出了食指，划过了自己的脖颈，向着无法无天、秦然行了个割喉礼。

    而无法无天立刻就给予了回答。

    嗖！

    一枚火箭弹，带着尾焰，射向了半死人。

    轰！

    爆炸中，火焰瞬间吞噬了半死人。

    “我代替你妈妈告诉你什么叫做礼仪！”

    “现在的我，可不是当初的我了！”

    “留在这里，我去解决那个家伙！”

    无法无天向着地上啐了一口，然后，抱着【铁拳-】火箭筒，完全没有理会上面的温度，就亲了一口，好似面对自己的情.人般。

    然后，叮嘱了斯坦贝克一句后，就带着助跑向着阿尔卡特监狱的主建筑跑去。

    并没有攀爬，背着硕大背包的无法无天，先是一个跃起踩在了二层建筑的窗台上，接着用力一蹬后，凌空翻身就从之前火箭弹炸出的豁子内进入到了三层。

    紧随其后的秦然惊叹无法无天表现出的力量与身体协调性。

    又一次感叹对方不愧是度过了第七次副本的资深玩家后，手脚并用的攀爬了上去。

    对于半死人这个怪物的出现，秦然心中充满着惊讶。

    但却不曾恐惧。

    至多就是不适。

    当不适消退后，秦然则变得跃跃欲试起来。

    张伟的死亡，半死人的出现，显然隐藏着一个秘密。

    而在这个秘密中，秦然则本能的嗅到了‘财富’的气息！

    尽管张伟的死亡，已经告知了秦然这是一件危险的事情。

    但这并没有吓退秦然，曾经时刻被死亡威逼的秦然，怎么可能会因为一个半死人而产生恐惧。

    毕竟，和他孤独无助面对死亡的靠近时，现在他可是有着无法无天这样一个帮手。

    从对方的神情中，秦然就能够感觉到，对方对于半死人的十拿九稳。

    而这无疑降低了他的危险。

    翻身进入到三层豁子内的秦然，并没有看到无法无天。

    显然，对方是去追赶半死人去了。

    下意识的，秦然开启了【追踪】准备追踪无法无天与半死人留下的前进痕迹，但他首先看到的却依然是‘恶魔大七星’的魔法阵。

    “咦？！”

    在看清楚‘恶魔大七星’魔法阵时，秦然惊讶出声。

    因为，眼前的‘恶魔大七星’魔法阵，与他记忆中的‘恶魔大七星’魔法阵变得不同了。