    山峰挺拔，地势险要。

    “这里的气息太过逼人！”

    “是啊，难道这就是许道友所说的玄阴之气？”

    丁引等人面色凝重。

    玄阴之气有侵蚀之感，他们这些强者到来，感觉若是长久在这里处于玄阴之气的笼罩下，肯定也会修为下降。

    “前面有人？”峨眉长眉开口，很快一块块大石头飞舞过去。

    剑光一闪, 丁引出手。

    “谁？”昆仑派掌门凝重地开口。

    “你们是谁？”一名被铁链捆绑的老者飞射过来，警惕地打量许豪一行人。

    “阁下是天刀前辈吧，在下许豪，这次前来是关闭魔界的枢纽。”许豪径直开口。

    他看过影视剧，自然清楚对方的身份，也对天刀的大无畏精神所感到和震撼。

    换做是他，他绝对做不到将自己捆绑在这里，驻守魔界的出入口，镇压玄阴之气。

    “你们？哈哈, ”天刀刚想揶揄一句，说小伙子，你们可知这里是什么地方？但话到嘴边，便停歇下来，因为他刚刚似乎听见了对方说的魔界枢纽，也就是说对方知晓这里是什么地方。

    既然知晓，还敢前来，而且一行人的气息并不弱小。

    天刀沉吟刹那，凝声问道，“你们真有办法关闭魔界枢纽？”

    许豪平静地道，“不试试怎么知道，何况，前辈一个人镇守在这里，我想前辈已经被玄阴之气侵蚀了吧，再这么下去，等前辈体力不支, 或许玄阴之气会大量渗透出来，为祸人间。”

    总之, 影视剧的主角一方，都是大义之辈，他只需要动之以情，晓之以理，用百姓来做借口，基本是百试百灵。

    果然，许豪的话一下子就进入到了天道的心坎。

    “那就试试？”天刀也不是怀疑许豪一行人，但现在都说到这个份上，也只能是死马当活马医了。

    万一有数呢。

    “天刀前辈你看看这些术法，或许对我们封印魔界之门有帮助！”许豪毫不犹豫地用灵力幻化出符篆的功能，画法之类的。

    天刀的气息很强，修为极高，哪怕现在自缚手脚，被玄阴之气侵蚀，在许豪的感知里面也有天阶后期的层次。

    这样的强者加入到符篆的研修之中，还能够起到镇压魔界之门的效果，退一万步讲，就算封印失败，甚至让魔界的诸多魔武脱困而出，也有天刀这样的强者断后。

    再说，许豪都这样开诚布公了，这所谓当天刀想要对自己的功法敝帚自珍，那肯定是做不到的，因为从影视剧里面看出，天刀有想过要传承自己的衣钵的想法。

    一旦天刀将自身的功法拿出来，许豪就是大赚。

    修炼之法，殊途同归。

    何况刀剑本就不分家。

    天刀目光愣愣地看着许豪所展现的精妙符篆，特别对一些纹路引导天地能量的符篆特别敢兴趣，不一会儿，天刀就抬起头来，他看着许豪，“小子，你将这术法随便就拿出来了？”

    “我没有门派之见，整个修炼界就是太过执着这些，导致一些天才被埋没，甚至让魔教趁势而起，这严重阻碍了修炼界的强大。

    既然是修炼之法，便有借鉴之处，大家坐下来好好端详，共探修仙之法，岂不美哉？

    我们需要一个大同。”

    许豪娓娓道来，谈理想，讲道理。

    以他一个现代人的身份，谈论这些，几乎是将天道唬得一愣一愣的。

    特别丁引等人也听得入神，满脸的佩服。

    其他的主角更是一脸的崇拜。

    许豪面色平静。

    他就是慷他人之慨。

    也就是副本世界而已，换做其他时候，他肯定不会这样，毕竟人都是自私的，他也就是看在大家都是正道的份上，有一个共同的目的而已。

    “好小子，我天刀从未佩服个一个人，今天，老子算是对你彻头彻尾地服了，你小子，很好！”天刀大笑一声，手臂上青筋暴涨，轰隆一声，缠绕在他身上的铁链纷纷断裂。

    巨大的石块化作了碎片。

    “这是老子修炼的天刀决，既然你说法要大同，那我就看你如何引领修炼界！”天刀呈现出自己的修炼之法。

    极其的精妙。

    这当然了，不精妙能够让天刀步入这个世界的最巅峰？

    要知道如今只是蜀山的前期，血魔的初，天刀就已经天阶巅峰，若是后续的魔界，神界之类的大剧情出来，天刀只要不死，肯定有是一方大佬级人物。

    在天刀呈现了修炼之法和操纵之法后，许豪便没有再言论其他，而是带着众人来到魔界的入口，一颗大心脏的面前，开始研讨封闭之法。

    “大家说说看法？”许豪开口。

    他有一些心得，也有一个计划，但是他还是想要听一听剧情人物的想法。

    集思广益嘛！

    不得不说，无论是峨眉，昆仑，还是天刀，都各抒己见，诉说了自己的看法。

    大体就是利用符篆，还有一些发兵，将这里整个镇封下来。

    “我有一个看法，我去攻击这玄阴之气形成的血魔心脏，削弱它们的张力，你们在外围布置阵法，加入符篆封锁！”许豪结合了几人的看法，直接开口。

    “不可！”天刀一口拒绝，道，“我镇压了入口太多年，对这里熟悉，加上我大限将近，让我去吧！”

    “我去吧，我有昊天镜，正好克制血魔的心脏！而且，我也活不了多久，就让我们这些老不死的前往。”峨眉长眉开口。

    “我去！”丁引开口，“若不是许道友出手，我早就被血魔所趁，如今能够为人世间尽一份力，如所愿耳！许道友有大气魄，不能去。”

    大家都知道，一旦被阵法所笼罩，为了不让阵法有破损之处，里面的人是不能够出来的，也就是说一辈子就可能消耗在这里了。

    “你们不用争抢了，我意已决，而且只有我对符篆的理解比各位深刻，正所谓我不入地狱谁如地域，再加上各位都有门派或者亲人，我一个无门无派，能够为苍生尽一分绵薄之力，足够了！”

    许豪大义凛然。

    他来蜀山，得到的已经足够多了，现在只要能够完成主线任务，可谓是赚得盆满钵溢，何乐而不为呢？

    何况，蜀山是大剧情，不止一部影视剧演绎，万一以后有延续，那么他这种大无畏的人设可就能够起到决定性的作用。

    特别以后神界、魔界对垒的时候，许豪若是能够掺杂一脚，那就真的可能吃饱喝足了。

    “许道友！”

    “许兄！”

    “布置吧！”许豪摆摆手，取出一些材料，开始围绕血色的心脏添置阵法。

    “许兄，请受我一拜！”丁引等主要剧情人物直接对着许豪躬身。

    这种舍己为人的精神，真的打动了他们。

    “小子，这是我峨眉的功法，你多参悟，或许有机会成仙！”峨眉长眉咬着牙，将峨眉的不传之秘的功法丢给了许豪。

    还有这样的好处？不愧是一番大义凛然的表演！

    许豪连忙接过，一下子都沉侵进去。

    峨眉的奥义级功法，万金难求啊！

    许豪熟悉之后，站在阵纹中心，以自身为基点，开始布置各种符篆。

    “马上就要封了！”丁引站在阵法之外，提醒道。

    其他主要剧情人物也敬畏地望着许豪。

    “封吧！各位，有机会，来生再见！”许豪重重地抱拳。

    一副风萧萧兮易水寒的泰然模样。

    “保重！”丁引，天刀，长眉等人重重地躬身。

    “慢。”就在要封掉最后一道口子时，一道喝声响彻，紧接着一道身影显现出来，正是蜀山的隐藏人物李亦奇。

    “道友舍己为人的大无畏精神令吾敬佩，这是吾之修炼精要，道友一并拿去吧，希望道友能够证道成功！”

    一道流光从口子中空处飞射而入，落在许豪的面前。

    许豪大喜。

    果然，当老好人才是最舒坦的。

    他都不需要付出什么，蜀山初的所有功法以及好宝贝他都得到了。

    “各位，保重！”许豪主动引动符篆，将最后的大阵口子修补。

    蜀山，有很多法宝，但基本都是有主，最厉害的就属于紫青双剑，但许豪觉得，自己的神兵轩辕也不会差，如今他差的就是操控手法。

    今日之后，这差的地方也弥补了起来。

    以后，他便是真正的剑仙了。

    接下来，只需要完成主线任务，那么他就将会成为最大的获益者。

    许豪盘坐在阵基上，开始研讨刚刚获得的各种秘法，精要。

    大阵之外，由着符篆的封闭，魔界之中的玄阴之气不再泄露，但是外界的丁引等人却是怅然若失。

    “可惜了，许道友真是千万年难得一见的君子！”

    “相见恨晚！”

    “真希望许道友能够得证仙果。”

    丁引等人没有即刻离去，而是相互论道，他们觉得外界也没有多好，不如就在这里修炼，顺便为许豪护法。

    大阵内，许豪凭借全属性提升的资质和悟性，弄懂了各种秘法和精要后，他便将目光投降跳动的血色心脏。

    “这就是血魔的根本？”

    许豪想也没想，便是取出神兵轩辕。

    “龙啸九天，分化万千。”

    “落！”

    在新的操控之法相结合的引导下，神兵轩辕的杀伤力更强。

    嗖嗖嗖。

    无数的飞剑掠过血色跳动的心脏表面，不断地穿插。

    噗嗤。

    每一击落下，血色心脏便颤抖一分，哪怕有玄阴之气为血色心脏加持，可是，许豪的攻击附带真实伤害，直达本源。

    这也是为什么许豪有信心完成主线任务。

    血魔的心脏很强大，但是，结局已经注定，唯一不确定的是，需要多少剑。

    大阵外，丁引等人满脸凝重。

    因为知道现在，大阵都在抖动，这表示里面有战斗发生。

    “他不会在攻击血魔的心脏吧？”

    “很有可能！”

    “他不会杀入到魔界里面去吧！？”

    “这应该不可能！魔界之中魔物众多，没有绝对的实力，进入都要被泯灭，现在还有震动，说明他还未进入。”

    “哎，许道友真是……”丁引想要赞叹一声，但他发现他已经没有任何形容词来形容许豪的伟大。

    轰隆隆。

    天刀峰长年累月的震动。

    “已经三年了！与魔战斗三年！”

    这是一个夸张的时间。

    叫人站在原地闭关三年，都有些困难，更何况是三年连续不断地战斗。

    就算是机器，也有劳损吧。

    轰。

    一声巨大的轰鸣声响彻，大阵彻底停歇下来。

    “怎么了？”

    “发生了什么？”丁引等人急忙看向大阵，但因为玄阴之气和各种符篆的影响下，他们根本看不清楚里面的情况。

    急的他们来回地走动，想要弄清楚大阵里面的情况。

    大阵之中，许豪终于是停歇下来。

    他的地阶灵药都不知道吞噬了多少，这才终于用真实伤害熬死了血色的心脏。

    “终于完了，这次的奖励若是不好，那我就亏死了！”

    许豪盘坐下来，一边运转功法恢复体内即将枯竭的灵力，一边静静地等待着。

    这个主线任务是他完成得最久，也是最为劳累的一次。

    居然活生生地让他不眠不休地攻击了三年之久。

    也不能休息，因为有魔界玄阴之气的滋养，一旦许豪不攻击，血魔的心脏就会快速跳动，恢复，所以，他必须攻击，且还须得将其控制在一个高强度的频率之上，不然，真实伤害低于了血魔心脏的恢复速度，那就是做无用功。

    这也得多亏他肉身强大，带的修炼资源多，换做其他人的，即便灵力跟得上，可肉身的强度不够的话，三年也要累死人了！

    “你完美地完成了主线任务，击杀血魔！”

    许豪的脑海响起虚拟面板的提示音，他由衷地感到兴奋。

    “请在以下十个选项之中，选择五项作为本次主线任务完成的奖励：”

    “【选项一】全属性+10。

    【选项二】灵力丹（王阶）。

    【选项三】金刚不坏丹（王阶）。

    【选项四】法宝提升卷（王阶）。

    【选项五】金刚杵（王阶）。

    【选项六】通天篆。

    【选项七】欲望手镯（王阶）。

    【选项八】破魔刀（王阶）。

    【选项九】烈火剑法（王阶）。

    【选项十】控尸法（王阶）。”

    ……

    （求月票，有能力的给点打赏支援一下，另外，新书诡异修仙模拟器，求支持。）

