    第一千二百六十五章 只有希尔顿受伤的世界诞生了   

    在雷夫主持的这场发布会结束之后，M国那边舆论也平息的非常的好。

    

    不管是因为这场龙卷风，还是因为之前的希尔顿家族的事情，公众们都得到了一个满意的答复。

    

    甚至因为M国官方主动要承担起人们亏损的资金，以及那些坑害他人的公司没有发放的工资这一点，也得到的一大部分民众的肯定。

    

    接着，M国又大张旗鼓的发布了一系列的救市计划，对外界宣称，将投资1万亿资金，以用作扶持各大资金短缺的企业。

    

    同时，m国将增加数百万个工作岗位，以拯救大量游离失所的无业人群。

    

    最后，也是最重要的，M国官方甚至对外承诺：之前存在问题的拼购饿了吧等公司不会撤销掉，而是由M国官方正式接手。

    

    而之前保证的高薪等等各种待遇，以及优惠政策都是将继续执行的。

    

    虽然后续这些欠下的资金工资没有全部发下来。

    

    同样按照M国官方的说法，它们将拿出专项资金，按照百分之五十到八十的比例发放给所有没有拿到钱的个人，或者公司。

    

    至于在拼购上购物的人们。

    如果遇见次品的，可以无条件进行更换，倘若是没有发货的可以申请退款或者是重新发货。

    

    针对于那些在嗨咯自行车上支付了大量押金的用户，M国官方也回应称，嗨咯自行车将继续正常运转。

    用户支付的押金可以选择在一年后正常退回，或者继续正常使用嗨咯自行车。

    

    而且M国官方宣传，这一次的嗨咯自行车的软件或者是公司将由M国官方行政总署自己去运营，保证不会再次出现任何问题。

    

    最后，M国官方也高调的对外宣称，如果能够将携款潜逃的希尔顿家族的人找回来，必将把这些钱一分不少的还给大家。

    

    对于这一点，一直没有拿到钱的人，买到次品，或者是没拉到货物的用户们来说，已经很满意了。

    

    毕竟在他们看来，害他们这么惨的，又不是M国官方，而是可恶的希尔顿家族。

    M国官方愿意承担起这个责任，对他们进行补偿，已经相当的不错了。

    

    什么假一赔十，什么补贴大家已经不指望了。

    

    现在他们只能期盼着，M国官方能尽快的把这些天打雷劈的希尔顿家属成员给抓捕归案，把她们的钱给追回来。

    

    经过了这接连的一套组合拳操作，拼购饿了吧外卖等公司全部再次开业，并且还轰轰烈烈的高调宣布了即将重新上市的消息。

    

    至于希尔顿家族以及永生家族等成员也被一一按照法律进行宣判。

    

    按照M国官方的说法，他们将严惩犯了罪的希尔顿家族成员，是有一部分没有犯罪的希尔顿家族成员，他们将进行无条件释放。

    

    听到这个消息的时候，各大家族成员此时却再度聚集在了一起。

    

    当然，有了上一次的教训，他们可不敢在选择某个公司进行，而且选择了线上会议的形式。

    

    上一次他们就被雷夫逮了个正着，谁知道这一次他们在私下进行会议，又被抓了的话，雷夫会不会这么好心把他们释放呢？

    

    作为四大家族之一的族长，杰森成为了这次主持会议的代表。

    

    不过这一次会显得有些沉闷，那些曾经跳脱的各大家族成员，此时也一个比一个安静，没有任何人想当出头鸟。

    

    杰森只能是不断的将最近出现的消息已经没过，官方做出的行动，汇报给了所有人。

    

    当听到拼购等公司重新开业的时候，杰森叹了一口气，试图打破会议的沉默。

    

    “雷夫他们的这一招，用的非常不错。”

    

    “原本他们吞掉了希尔顿家族，也该将希尔顿家族欠下的各种债务进行偿还。

    现在他们把这口锅直接扣到了希尔顿家族上面。

    

    “现在原本还替希尔顿家族说话的民众，立马将希尔顿家族看为了最大的仇人。”

    

    听到杰森的话，众多家族负责人也无奈的点了点头。

    

    他们谁都知道，希尔顿家族只不过是一个背锅的，算起来，M国官方和那个宋宁才是罪魁祸首。

    

    M国口口声声说这些公司的资金，被希尔顿家族和永生家族的人携款潜逃了，现在暂时抓捕不回来。

    

    可是各大家族的人非常清楚，这哪里是被希尔顿家族的人携款潜逃了。

    

    人家可没有任何人敢帮希尔顿家族和永生家族说话。

    目前就算是希尔顿家族的人藏的再好再深，在M国反复的搜捕下。

    很快，希尔顿家族99.9%的人，都被M国官方给抓了进去。

    

    而拼购公司账户上的这些钱，完全是因为被宋宁全部拐走了。

    留下的这些大坑，也全部扣在了希尔顿家族上面。

    

    现在M国完全可以堂而皇之的继承这些公司，而且不用背负之前的任何问题。

    

    也就是说，这一次，希尔顿家族成为了最大的替罪羊，M国官方吃掉了好处甚至还得到了，难得的光辉形象。

    

    “可恶的M国官方。

    雷夫这样做无疑是与虎谋皮，他迟早会吃亏的。”

    一个家族族长有些不忿的说道。

    

    自从各大家族成立之后，他们还是头一回被官方如此压制。

    

    甚至连世界第一大家族，希尔顿家族的都被抓了，他们这些家族未来的处境会是什么样，已经可以预料到了。

    

    一位族长也试图缓和气氛。

    “大家也别太紧张了。

    主要这次面对的是雷夫这个老狐狸，我听说雷夫的任期马上就要到期了，以后咱们就可以松一口气了。”

    

    只是听着这句话，杰森却不屑的冷笑了一声。

    

    “这一次，雷夫在民众中的呼声非常的高，现在喊着要让雷夫再次接任下一任行政总署署长的呼声非常的高，你们去哪里松一口气？”

    

    “甚至我怀疑。

    雷哥之所以愿意跟宋宁合作，完全就是为了这一次选举。”

    

    说到这里，杰森伸出了手指，一一列举起来。

    

    “既能够除掉世界第一大家族，又能够为官方争取到一大笔资金。

    还能够解决之前金融风暴的大问题，最后又把龙卷风这个问题解决掉了……哼，我看，你们还是死心吧。”

    

    杰森的话，让众多家族族长是更是沉默了。

    

    最终，一帮人只能是无奈的叹了一口气。

    就这样草草的结束了这一场会议。

    

    

    

