    就实际而言，医生这个职业还是老头子给人的感觉更加可靠。哪怕是医科大学的优秀毕业生，只要外貌年轻，那么就很难得到患者的信任。要是在留个锡纸烫什么的，那整个诊治的过程都会充满了病患家属那怀疑的质问。

    作为人类，三船也不能免俗。在看到了网比逼敏（网友的神经比逼敏感）的那一瞬间三船便已经做好了失望的准备——从相貌来看，网比逼敏实在是太年轻了，也就只有二十来岁。在这种情况下，作为一个患者，三船真的很难信任……

    只不过现在的铁之国也没有那么多选择了。而就在三船还在想着的时候，一旁的网比逼敏则是又在这之后看了看三船的眼皮内侧，舌苔，手心等位置说道：

    “小问题，很快就能解决。”

    “嗯？”望着三船惊讶的表情，网比逼敏并没有多少在意——在医院里当主治大夫的时候他不知道见过多少次这样的表情了。

    嘴上没毛，办事不牢。尤其是在中医行业，更是如此……不到五十岁的中医在其他人眼里都是学徒。但实际上，医学技术日新月异，老医生虽然有经验，但是在学习这方面，或许还真比不上年轻的医生。

    毕竟，经验主义本身也不是什么好东西。

    说起来，网比逼敏也是松了口气——就像是之前说的那样，虽说是在把脉，但实际上网比逼敏也不是很确定两个世界之间的穴位与脉搏究竟是否一样。但事实证明，毕竟都是出自岸本齐史之手，虽然世界不同，但最终的结果都都显示是一样的。

    “您这段时间是不是经常感觉到阵发性交替出现寒冷和高热？伴随着出汗和贫血等病状？”

    “是的。”听到了网比逼敏的话语，三船眼睛一亮。对此，网比逼敏则是继续说道：“我刚刚摸了摸。你的脾出现了肿胀，并且胁下出现了“疟母”。从情况来看，应该是疟疾无疑了。这种疟疾常出现于夏秋之交……”

    “等下，什么是疟疾？”听到了网比逼感的话语，三船的脸上露出了一抹疑惑。对此，网比逼敏则是解释道：

    “所谓的疟疾，就是指感染了疟邪瘅毒疫疠之气，一日一发称日疟，二日一发为间日疟，三日一发为三日疟。疟疾久延不愈，致气血亏损，瘀血结於胁下，并出现的痞块便是疟母，这是久疟后脾脏肿大的病症。”

    想到了什么似的，网比逼敏说道：“三船大将在这之前的时候是前往了什么地方吗？”

    “前往了什么地方？”

    闻言，思索了片刻，三船说道：“前些时日我带队前往了雨之国进行正常的外交会谈……有什么问题吗？”

    “没什么，只是疟疾本身是一种通过蚊虫叮咬导致的传染病，如果说三船大将已经得了一段时间的话，那么最好是将这段时间所接触到的所有人都进行统一的检查，然后做好病毒与蚊虫的消杀工作。我这里的话，先看试试针灸吧。”

    这么数着，网比逼敏的脸上挂着一切尽在掌握之中的表情，这也令三船稍稍的松了口气——医生就是这样的职业，如果就连医生的脸上都出现了凝重，肃穆，那么患者难免的会感到紧张。

    一边说着，网比逼敏则是将手方向了身后——也一直到这个时候，网比逼敏这才反应过来，自己这是在游戏中，根本就不是在现实世界！

    注意到了玩家脸上的表情，三船也是询问道：“怎么了？”

    “该死的。”网比逼敏很快便反映了过来，于是拍了拍自己的脑袋，然后一脸无奈的说道：“我失足落水的时候用来针灸的包也掉了！请问你们这里有吗？没有的话可能要等我上山采点药……”

    对此，沉默了片刻，一旁的三船只是疑惑的问道：“请问，所谓的针灸是什么东西？”

    虽然火影世界存在着穴位一说，但实际上很少会有人去在意穴位——体术在这个世界不说是歪门邪道，但也属于是旁门左道。好的忍者都以忍术杀人于千里之外为之自豪。哪怕是日向家，也只是将穴位作为打击目标，而非用于治疗。

    一念至此，网比逼敏挑了挑眼皮，随即说道：“这是我老师交给我的独门秘籍，需要通过极细的针刺入到人体腧穴，然后通过捻转与提插等针刺手法来对人体特定部位进行刺激从而达到治疗疾病的目的。虽说搭配药剂的效果会更好，但就算没有，也能够极大程度上的提升人体的自愈能力。”

    这么说着。仿佛是为了让三船更加放心，网比逼敏继续说道：“疟疾的主症为寒热往来，先寒后热，汗出而息，发作有时。发病之初，呵欠乏力，毛孔粟起，旋即寒战鼓颔，寒去则内外皆热、体若燔炭，头痛如裂，面赤唇红，烦渴引饮，口苦而干，胸胁痞满，终则遍身汗出，热退身凉。舌苔白腻或黄腻。脉弦紧或弦数。如疟久不愈，则胁下结块而成疟母。而三船大将您身上的症状，都符合家师的教导。”

    “依照老师所说的，当取大椎、陶道、后溪、间使、液门、足临泣，曲池，章门，痞根等大穴，”

    听到了网比逼敏的话语，三船的脸上只有茫然。虽然听不懂，但给人的感觉真的很厉害——至少，三船可不信这是在见到了自己后才随意编的。

    对此，一旁一个谋士装扮的人在沉默了片刻后，则是有些迟疑的说道：“那请问阁下为什么要这样做——恕在下无理，只是按照阁下所说，接下来需要对三船大将金针刺穴，对此我们无从判断这究竟是福是祸……而为了铁之国的安危，我等不得不认真对待。”

    闻言，网比逼敏无所谓的耸了耸肩膀，然后说道：

    “因大椎为手足三阳经与督脉之会，可宣通诸阳之气而祛邪，配陶道，退邪热，调阴阳，为治疟要穴；液门、足临泣和解少阳经气；后溪通督脉，为小肠经输穴，功可宣发太阳与督脉阳气，祛邪外出；间使为心包经经穴，厥阴、少阳相表里，故间使可调气机，引邪外出，为治疟之要穴，诸穴合用，能通阳祛邪，表里双解，调和营卫，使疟疾止而病痊愈。至于曲池……三船大将发病只时伴有高热，曲池配大椎以增退热之效；章门为人之脏会，可调脏气；痞根为治痞块奇穴。”

    看着谋士那被一大堆医学词汇轰炸的满脸茫然，网比逼敏只是微微一笑，说道：

    “请为我准备金针。”

    作为市中医院的主治大夫，在自己所擅长的中医上网比逼敏还是手拿把掐的——同时，网网比逼敏也是松了口气。

    还好火影忍者诞生的区域是亚洲文化圈，因此很多东西都是互通的。如果是换成以西方为基础的世界背景，在这种情况下，自己要么是因为没有足够的器皿药物治疗失败，要么是被当成巫师给抓起来烧死。

    “针的话，千本行吗？”一边说着，一旁的武士一边从自己的腰包之中拿出了几根钉子一样的千本。

    千本，外形类似钢针，相较于针灸更粗，如同钉子一般。在火影忍者中砂隐村的忍者使用最多，伤害偏低，所以很多时候都会在尖端淬毒，配合傀儡术能够起到意想不到的作用。但是除此之外，也就是当做放血用的道具。

    当然，也有忍者会通过千本来刺激自己的穴位增加战斗力——但那和治疗完全是两码事。

    对此，网比逼敏只是挑了挑眼皮，然后说到：“针灸在刺入到人体穴位后需要捻转提插……把钉子刺进去不叫座针灸，叫上刑。”

    “呃……好吧。虽然听起来都差不多……”听到了网比逼敏一旁的武士虽然满口答应了下来但还是忍不住的小声嘟囔了几句。

    或许是因为锻造工艺相近的缘故，很快一旁的武士们便端上来了纤细的钢针。

    见状，网比逼敏点了点头，消毒后对三船说道：“那么接下来我就要开始治疗了……另外，还请多准备一些金针，三船大将的疟疾已经出现了高热与疟母的症状，需要一些强刺激的留针。”

    闻言，一旁的武士们不敢多询问些什么，赶忙向外面前去催促。

    时间一点一点的过去，在谋士与禁卫的注视下，网比逼敏并没有多余的动作，注视全神贯注的将一枚枚金针刺入到三船的体内。而伴随着金针入体的捻转提插，并不痛苦，相反，三船甚至能够清晰的感受到自己体内有什么能量正在蠢蠢欲动的释放。

    感受着，三船请不自己的发出一声舒适的轻吟，感叹道：“啊、我已经好久都没有感觉到如此放松了。说起来，小医生，你的针灸是能够调动人体的查克拉吗？”

    听到了三船的话语，网比逼敏稍稍一愣，而后很快意识到应该是因为针灸对穴位的刺激影响到了查克拉的运转，于是便赶忙问道：“请问是有哪里不舒服吗？”

    “没有，不用担心。”见到了网比逼敏居然这么认真，三船也是轻轻一笑，或许是因为这段时间一直在生病现在突然舒服了很多的缘故，所以在注意到了玩家的反应后三船只是当成了对自己的担心，并没有过多的在意。

    “我只是感觉，自己体内的查克拉流动就像是得到了疏导一样主动的前往了我不舒服的地方帮我缓解病痛。现在感受起来，真是好多了。”

    闻言，网比逼敏反应稍稍一愣——就算是针灸，缓解速度应该也不像是现在这么快才对？要知道，他的针都还没下完呢！

    想着，网比逼敏也是迅速的反应了过来——根据火影忍者《临之书》的设定，所谓的查克拉就是人体内一百三十兆细胞产生的身体能量与精神能量的混合。通常情况下，查克拉也可以被视作体力。而针灸本就是通过刺激人体穴位以强化人体本身调节反应的技术。体内存在着查克拉的情况下，那么受到了针灸的影响，查克拉就像是接到了群众举报的警察，会直接前往患病组织区域进行扫黄打非！

    卧槽！网比逼敏心想道：而就火影忍者剧情中查克拉的便用性，在针灸的引导下，别说是区区疟疾传染病，就算是癌症晚期都能直接治好吧？！

    不等网比逼敏回过神来，紧接着在其视线上方便多出了一向成就提示。

    【恭喜玩家【网友的神经比逼敏感】自创忍术【忍医·查克拉针灸术】成功，达成世界成就【玩家们的一小步】。暂居排行榜第二位，快来看吧！】

    世界成就？！网比逼敏稍稍一愣——实不相瞒，在这之前的时候光顾着逃命，他还真没注意到。而现在注意到了，网友的神经比逼敏感迅速的点开了成就系统。位于世界成就【玩家们的一小步】下方，排名第二的便是自己。而排名第一的则是研发了一个叫做【火遁·奥特爆炸】的忍术。

    点击详细内容——【火遁·奥特爆炸】：在体内不断的提炼出大量极度不稳定的火遁查克拉，当查克拉达到临界点时瞬间释放，从而产生巨大的破坏力。

    看到了居然是火遁而不是医术之类的。网比逼敏还是有些惊讶的。毕竟，和中医不一样，玩家们对于查克拉的研究都还在同一起跑线上。

    唔，排名第一的叫做奥特曼泰罗？……好吧，突然感觉也没那么离谱了。毕竟，泰罗崽的确是会爆炸的那种。

    看完了别人的自创忍术，网比逼敏也是点开了自己的忍术。

    或许是研发方式真的不一样，所以查克拉针灸术的描述十分漫长，也需要切实的医学经验打底。

    【忍医·查克拉针灸术】：虚则补之，实则泻之。进针后通过补、泻、平补平泻等手法的配合运用，以取得人体本身的调节反应；“灸”即热灸，以火点燃艾炷或艾条，烧灼穴位，将热力透入肌肤，以温通气血。（注·通过查克拉进行灸疗效果更佳）

    见状，网比逼敏如有所思的点了点头，然后看了一眼自己查克拉针灸术上方的熟练度进度条，网比逼敏也是轻咳了一声，然后将目光望向三船：“大将，接下来我将对您进行查克拉热灸，会通过我自身的查克拉对您的穴位进行刺激，还请不要紧张。”

    “嗯？你也拥有查克拉？”这下子，三船变得更加惊讶。

    不知不觉间，三船的言语间开始多出了敬称。

    “阁下，是忍医吗？”

