    第57章来尝尝这个，这个甜！

    晏宁红了红脸，见大家都看向自己，她有些不好意思。

    她在桌底下踢了踢封景渊的脚。

    封景渊不以为意，依旧殷勤的给晏宁喂着食物。

    “宁儿，来尝尝这个，这个甜！”

    封景渊夹了个甜卷，先咬了一口。

    然后又把他咬过的甜卷，喂到了晏宁的嘴里。

    晏乐和晏喜两兄弟看在眼里，心里很不是滋味。

    他们不否认封景渊的颜值确实很高，放在现在是妥妥的大帅哥一枚。

    可是……两人的年龄差，会不会……

    还有生物的物种隔离，他们总觉得晏宁和封景渊在一起。

    有那么一丢丢的不靠谱！

    “你们看我们做什么啊，这么好吃的早餐，不吃凉了，怪可惜的！”

    封景渊边说着，边拿起桌前的包子，一个接一个的吃起来。

    光是这饭量，苏飞兰看得有些惊人。

    “阿渊，若是这早餐不够，我再让仆人再做些。”

    苏飞兰是明事理的人，昨晚晏修为跟她谈了到了半夜。

    其实抛开封景渊是狐王身份而言，光是看眼前两人的亲昵互动。

    苏飞兰觉得把晏宁嫁给封景渊，也许对她，对晏家都好。

    不管怎么说，晏宁是封景渊心上人转世。

    他们本就是一对恋人，她和晏修为都没有任何理由拆散晏宁和封景渊。

    所以，此刻苏飞兰是真把封景渊当孙女婿看。

    “奶奶，我主要是前两天受了伤，其实我吃不了这么多的。”

    封景渊有些不好意思的红了红脸，他刚才吃得一副津津有味，主要是想活跃一下气氛。

    要不然大家都看着他吃，他可是真下了嘴。

    “一会儿，你吃过饭，你和宁儿到书房来一下，奶奶有样东西送给你们。”

    苏飞兰准备的这份嫁妆，已准备了二十年了。

    从晏宁出世后，苏飞兰就提前为晏宁准备了这个礼物。

    晏宁一听苏飞兰有东西要交给她，她一副小财迷的样子，眉眼笑开了花。

    “奶奶，你真好，么么！”

    晏宁亲昵的抱了抱她身旁苏飞兰，在她的脸上吧唧了一口。

    封景渊心里竟也有了吃味的感觉！

    他被自己刚才想法，给吓了一跳。

    封景渊想起晏宁说他的话，他会不会真的是小肚鸡肠了。

    “你啊，还有两天就出嫁了。下午，让你大哥载着你们去试试婚礼的礼服。”

    昨晚的时候，苏飞兰已给晏喜和晏乐各作了安排。

    他们是晏宁的兄长，他们自是要辛苦些。

    本来有些活是晏华辰做的，只是现在晏华辰还躺在床上。

    晏喜和晏乐就担负起了晏华辰的责任，他们要为晏宁准备出嫁的东西。

    封景渊一听要度婚纱礼服，他看向晏喜。

    “大舅哥，婚纱礼服这块我已联系好了，对方忆连夜给我和宁儿赶制出来了。”

    封景渊的话，让一桌子的晏家人听得愣了神。

    一夜之间赶制？

    这排面，在帝都还从来没有过。

    晏喜听封景渊唤自己为大舅哥，他听在耳里竟有些刺耳。

    明明封景渊大了许多，一个几千年的男人，唤自己大舅哥。

    这……

    “大舅哥，我说礼服做好了就是做好了。你先在客厅等我和宁儿。”

    (本章完)

