    黑瘸子只是略微看了几眼，见真的只是一朵花后，当即就失去了兴趣，继续看起了一旁的明器来。

    一见老头是这反应，吴一平不清楚，他究竟有没有看出来了什么，于是忙问道：

    “黑叔，可看出这花是什么来历？”

    听了这话，黑瘸子不免嗤笑了一声随即才慢悠悠的说道：

    “吴家主，真有雅兴，只可惜老头子我对这些花花草草不敢兴趣，若无事就请回吧。”

    听黑瘸子这么说，吴一平也不生气，反倒是自顾自的坐在一旁的椅子上，随后才将这花的来历个说清楚。

    原来早在两个月前，莫罗皇室曾来澳城寻到盗墓三大家的人，请他们出手寻找消失千年的古巴国遗址。

    当时张家和许家的人都抽不开人马，这活最后便由吴家给接下了，在他们看来，只要有线索，国外业务可比国内的好做太多。

    事实也确实如此，吴家派过去的人手顺利找到了古巴国遗址，然而在进入古巴国王宫寻到王墓时。

    只见在那古巴国王的棺材上竟然长着一株从未有人见过的怪花，一旦他们向那花靠近，眼中就会出现各种幻觉。

    就此吴家的一批精锐，差点全军覆没，事后莫罗王派去的一支部队，原本想着是用枪将那花给打掉。

    只可惜才开上几枪，那怪花就如活过来了一般，颜色变得愈发鲜艳，香味更是充斥了整个地下王宫。

    一旦想靠近王宫就会出现很严重的幻觉，自相残杀者比比皆是，就算能救活也是变成了痴呆的傻子。

    眼下要么将王宫夷为平地，要么就只能慢慢等那怪花自然死亡，至于这玩意寿命究竟有多久，根本就不知道。

    莫罗皇室费尽心机，好不容易才找到古巴王宫，这地下的金银宝器还没取呢，怎么可能将宫殿炸掉。

    所以既然是吴家接的活，肯定得帮人家解决掉这怪花的问题，若是解决不了，吴家声誉必损。

    现如今的澳城，三大家里，也是竞争不断，其中要属张家实力最为雄厚，而吴家则是垫底。

    “小侄想到，黑叔曾与太爷常混迹于各大古墓中，见多识广，应该能识得此花，所以才来冒昧问一下。”

    认真听吴一平将前因后果说了一遍，黑瘸子眉头紧锁，这才认真拿起照片看起来。

    如果这只是吴一平的私事，那他肯定不会理会一二，但此事若关乎吴家的声誉，那他就不得不管了。

    黑瘸子拿着照片，看了良久，最后无奈，只得叹了一口气。

    “这世间，奇珍异宝无数，谁又敢谈全部识得，我虽不认识这究竟是什么花，但听你所描述，有此花在，任何墓冢皆会变成了凶墓，别说你一家了，就算三家一起联手，也定拿不下来。”

    说至此处，黑瘸子靠在椅子上闭上了眼睛，最后才又说道：

    “放弃吧，名声而已，别把吴家最后的家底给弄散了，吴家，有我一个瘸子就够了，阿宽，你送一下吴家主。”

    吴一平拿上照片起身，恭恭敬敬的行了一礼后就离开了。

    封四九自然不清楚，黑瘸子别墅里所发生的这一切，回家的路上，他又去农货市场买了点菜，准备今晚自己解决吃饭问题。

    毕竟有时候不能太过于颓废，什么都想要现成的，他倒是想请个保姆，但自己的秘密有点多，最后也就只能作罢。

    生活再次回到了正轨，封四九每天不是码字，就是坐在阳台上逗弄一下玄风。

    偶尔去买了几本“武功秘籍”尝试练个一招半式，毕竟现在的他空有蛮力，没有使用的方法。

    至于去武馆，他没有这个兴趣，也没有那个必要，期间又去黑瘸子那里取了一笔钱。

    个人财富，向着千万大关，又进了一步，距离一个小目标，还有很长的路要走，至于他的巨著，《鬼吹灯：一个盗墓者的经历》，已经连载到了云南虫谷。

    这本书，在澳城古玩的熏陶之下，市场反响很好，赚的稿费还行，但对比卖明器所赚到的，也就毛毛雨了。

    生活就这样平稳的度过了一个月，这天，封四九终于看到，每天起床必看的盗墓副本，出现了变化。

    除去前面两个已经变成了白色门的副本外，此时又多出了一扇金色的穿越门。

    “幽灵冢”

    下面标注的果然是：通道已开启，未完成！

    幽灵冢？按照系统的尿性排序，这玩意应该就是龙岭下的西周幽灵墓。

    时隔一个月，新的副本再次出现，封四九的心情格外舒坦，哼着小调起床洗漱。

    现在有了空间戒指，要带东西进副本可谓能省去很多的麻烦，不过为了安全着想，他还得好好准备准备，毕竟时间尚早。

    明月轩，吴家的珠宝楼，周边大大小小的古董铺，皆是吴家设在这里的堂口。

    明月轩门口，吴一平从车上走了下来，两排人正恭恭敬敬的将他迎了进去，他今天来，不是为了巡视产业，而是慰问人心。

    “草他么的，不就是一个凶墓吗？我老三什么时候怕过，这若是松口了，那岂不是要让张家和许家人马看我们笑话。”

    一脸上有块疤痕的大汉，双眼通红重重的拍着椅子扶手，满脸就三个字，不同意。

    “放肆！赵三，你怎么和家主说话的，家主这么决定，自然有他的道理还轮不到你个堂主来反对。”

    吴四海猛的从椅子上站了起来，他虽是吴家兄弟里最小的，但作为吴家现在的最强战力，本就体壮的他这么一吼。

    看似很猛的赵三顿时就不敢再说一句话，只得将头扭到一旁，表示着不服。

    “好了，老四，你少说两句，都是自家兄弟，何必闹的不愉快。”

    将吴四海按着坐下，吴一平才看向两旁的各口堂主耐心说道：

    “若是寻常凶墓，就算我吴家实力不如从前，相信各位兄弟也定能将之解决，只可惜，此次这凶墓不同，非任何机关陷阱，实在不愿让诸兄弟冒险。”

    “家主，早一个月前，在下就听说了能活着回来的兄弟都说那墓中有个能看到幻觉的花，只是不知，这花究竟长什么样子？竟如此厉害。”

    听到有人这么一问，各堂主皆看向了吴一平，见此吴一平只好将照片递了出去。

    一瞬间，照片便在人人手中传递开来，每个堂主身后站着的两名手下，也都将头凑过来瞧瞧。

    所有人都没注意到，就在先前提起幻觉花的时候，赵三身后的一名手下，在那皱眉不知在想什么。

    等照片传递到赵三手中的时候，他身后的那名手下将头凑了过去，那人才看了几眼，赵三就只听耳边传来了四个字：

    “尸香魔芋？”

