柳生明希，一个美得仿佛不属于人间的女子，为了她，不要说烧掉酒店茅房了，哪怕烧掉整个酒店，眼都不带眨的。
曼陀罗退下离开了，客厅只剩下一对久违的师生，白鹿看着熟悉而又陌生的柳生明希，也不说话，仿佛看着许久不见的初恋情人，心中有千言万语，却不知从何说起……
柳生明希淡淡的道：“你怎么不说话？”
白鹿冷不丁道：“如果我一把火烧掉别墅外面那间公厕，你会笑吗？”
柳生明希一头雾水：“你为什么要烧掉外面的公厕？”
白鹿虎着小脸：“我觉得它挡了风水，我想一把火给烧了。”
“(⊙_⊙)”
柳生明希哭笑不得：“放火烧人家酒店的设施，不太好吧？”
白鹿调皮的道：“火烧茅房一定很好玩，要是茅房里有人，那就是火烧屁股了。”
“(￢_￢)”
“你不觉得好笑吗？”
“不好笑。”
火烧屁股都不好笑？真是一难逗的女人，白鹿死鱼眼比了一个请坐的手势，自己坐了下来，阴阳怪气的道：“你好大的胆子，敢一个人来琦玉。”
“为何不敢？”
“你怎么知道我住在这家酒店？”
“眼线。”
真是一个耿直的姑娘，白鹿眉头一挑，戏谑道：“你走在琦玉的大街上，不怕被被月读组的人抓住拖进小树林？”
“(￢_￢)”
柳生明希优雅的喝着茶，心中很担心晴子，却绝口不提，白鹿既然把晴子带到了天照，那就是想引她出来，即便她不闻不问，白鹿也会好奇为何有两个明希。
果然……
“为什么你也叫明希。”
“明希是我父亲给我取的名字，我一出生就叫明希。”
“那另一个明希呢？”
柳生明希没有任何隐瞒：“她叫晴子。”
白鹿狐疑的问道：“晴子？为什么她会自称明希，她现在脑子不好了，依然记得自己叫明希。”
柳生明希轻声道：“因为我们情同姐妹，我成为风蝶舞后，晴子姐姐就代替我成为明希了，即便受伤失忆了，她依然没有忘记。”
“她为什么会受伤失忆？”
柳生明希忧伤的道：“我们前不久被月读组的人袭击，晴子姐姐头部受了重伤，然后就变回了八岁，治愈的希望已经很渺茫了。”
“你们是在天照受到袭击的？”
“是的。”
“那脑子坏掉的晴子，怎么能自己回到华龙军院附中？”
“我暗中送她过去的。”
“为什么？”
“为了让她能活下去。”
晴子是一个死士，脑子坏掉的死士，也就没用了，柳生明希为了让晴子活下去，才悄悄将她送回到华龙军院附中，而他为了追查风蝶舞的身份，又将晴子带回了天照，引出了柳生明希，这一切都是命运事先安排好的吗？
白鹿笑着摸了摸鼻子：“我好像做了一件坏事？”
柳生明希不置可否：“我此来只是想求你一件事。”
“什么事？”
“我希望你能把晴子带回华龙，否则她会被柳生一族的人除掉的。”
“脑子坏了就要除掉？”
柳生明希无奈的道：“晴子知道很多柳生一族的秘密，失智的情况下，可能会被人利用泄露很多机密，她已经上了柳生一族的清单。”
“你在柳生一族是什么身份？”
“我现在是柳生一族的首领。”
白鹿吃了一惊，愕然道：“你身为柳生一族的首领，居然保不住一个人？”
柳生明希语气中透着一丝丝悲凉：“父亲病重后，手中的权力全都被分家的主事们架空了，而我离开柳生一族太久了，身为嫡系长女，虽然我继承了首领的位置，但根本命令不动族中的死士。”
白鹿喝了一口茶：“你为什么会从风蝶舞变成柳生明希？”
柳生明希娓娓讲述起来：“风蝶舞是一个专门为流风一族大小姐设定的华龙帝国身份名字，原本潜入华龙当间谍的任务，也该由大小姐执行的，为的是锻炼她独当一面的能力，但流风一雄大人不舍得大小姐受苦，我们柳生一族是流风一族的家臣，于是我就代替大小姐，成为了风蝶舞，晴子姐姐不希望明希消失，我们来到华龙后，她就改名叫明希了。”
“军院附中的秘密，你已经知道了？”
“是的。”
“我第一次在花神宫遇到的圣女是你？”
“是我。”
“那个跟鬼月有一腿的圣女呢？”
“她是蝶影。”
“我最后一次踹倒茅房遇到的圣女呢？”
“那个是流风一族的大小姐，真正的流风蝶舞。”
白鹿没好气的道：“妈的，花神宫到底有多少个圣女？”
柳生明希面露一丝莞尔：“其实就大小姐一个圣女，我们只是大小姐的影子。”
“你是死士吗？”
“是。”
“我上次被流风蝶舞派死士截杀，你参与了吗？”
柳生明希摇摇头：“没有，当时父亲病重，我一直在他床前侍奉，率领柳生一族死士刺杀你的是我弟弟柳生丸。”
白鹿嘴角一翘：“你此次前来想我刺杀我吗？”
“杀了你，谁把晴子姐姐带回华龙？”柳生明希云淡风轻的道：“我见多了杀戮，但我从没杀过人，我并不是一个合格的死士。”
“关于流风一族的机密，你知道得不少吧？”
“不少。”
“如果你不是来刺杀我的，流风一族不怕你泄密吗？”
柳生明希意味深长的道：“所以我此行就是来刺杀你的。”
白鹿跳到一旁，吱哇乱叫：“我就知道你是来刺杀我的，你个蛇蝎女人。”
“(￢_￢)”
柳生明希欲哭无泪：“我要是来杀你，就不会跟你坐在这里说话了。”
“你真不是来刺杀我的？”
“我一件杀人武器都没带，怎么杀你？”
白鹿虎着小脸：“你可是一个从小训练杀人伎俩的死士，只要一条胸罩都能勒死人了。”
“(￢_￢)”
柳生明希无语斜眼：“你想多了。”
“我不相信你。”
“我已经很坦诚了。”
白鹿仰起小脸：“你若想让我相信你不是刺客，那你把衣服全脱了。”
“可以。”
柳生明希站起身，没有一点犹豫，便开始解腰带，白鹿微微一愣，别墅落地窗外，响起秦楚玉警告的咳嗽声……
