    送走司马岩和粟田后，赵昆跟公输仇商量了一下火器的制作。

    虽然不是火枪、火炮那种划时代的产物，但炸药包之类的东西，还是能制作出来的。

    这一战，很是凶险。

    跟王离的交流中，赵昆就已经听出来了。

    为了巩固关中防线，在冀县周边构建防御阵地，然后一点点压缩大月氏的活动范围。

    虽然在战术上没有问题，但敌军的数量太多，会存在很多变数。

    一旦援军在野外遭遇对抗，很有可能被大月氏骑兵击溃。

    若是援军被击溃，那么关中危矣，国内动荡。

    到那时候，就不是大月氏的问题了。

    很有可能那些六国余孽会接二连三的出来搞事情。

    虽然这也是造反的好时机，但异族入侵，在大义上是决不允许的。

    商量到半夜，公输仇便回到了自己的实验室，开始制作火器，而赵昆和王离，也干脆住在了千口村。

    听着锻造厂叮叮当当的声音，赵昆和王离一夜无话。

    翌日清晨，天刚蒙蒙亮，赵昆一早就起了床，先去查看了一下锻造厂的进度，然后跟公输仇对接了一下技术难题，便独自回到了城中府邸。

    今天嬴政要带公孙玉来见他，所以他得提前回去准备。

    ………

    与此同时。

    嬴政上完早朝后，直接去了公孙玉的偏殿。

    此时公孙玉正在画眉打扮。

    嬴政走到梳妆镜前，仔细打量镜子中的绝美容颜，轻声笑道：“玉儿，你还是那么美。”

    “陛下尽拿臣妾开玩笑！”

    公孙玉娇嗔的依靠在嬴政怀里，叹息的说道：“黎姐姐的美貌，胜过玉儿百倍，可惜……”

    “好啦，咱们不说这些不开心的事！”嬴政抚摸着公孙玉的秀发，忽又想起什么似的道：“今天朕带你去见见赵昆。”

    “真的吗？”

    公孙玉欣喜的仰望嬴政，然后忙不迭的点头：“臣妾早就想看那孩子了。”

    说着，还不等嬴政反应过来，便朝门外的宫女吩咐道：“鹧奴，快去将我准备的礼物拿来！”

    “诺。”

    那名叫鹧奴的宫女，应诺一声，匆匆离开了偏殿。

    而嬴政却一脸不解的问公孙玉：“你给那小子准备了什么礼物？”

    公孙玉闻言，笑着反问道：“陛下不带礼物，怎么还好奇臣妾给公子昆的礼物？”

    “朕……”

    嬴政迟疑了一下，旋即愤愤的说：“那小子从朕这里得到了天大的好处，朕凭什么给他准备礼物？”

    说着还不忘提醒公孙玉：“那小子诡计多端，你可别被他骗了！”

    “瞧陛下说的……”

    公孙玉不知道赵昆谋夺频阳的事，以为嬴政对赵昆有些成见，便好心劝慰道：“公子昆就算有不是，但也只是个孩子，陛下何须跟他计较。”

    嬴政：“………”

    那小子整天计划造反，这是孩子能干出来的事儿？

    一套阳谋阴谋使劲坑他老子，老子不跟他计较？

    嬴政有些郁闷，但不知道怎么跟公孙玉解释，便转移话题道：“胡亥已经年满十八了，该成亲了，你可有中意的姑娘？”

    “一切全凭陛下做主。”

    皇子的婚事，嫔妃是做不了主的，所以公孙玉很洒脱的交给嬴政。

    嬴政想了想，道：“朕心中有两个人选，一个是郑国之女，一个是李斯之女。”

    “李丞相子女，与皇室多有联姻，但臣妾不希望亥儿亲近朝堂，至于郑国之女，我曾见过一面，感觉端庄得体，容貌秀丽，倒也不错。”公孙玉顺着嬴政的话，说出了自己的看法。

    嬴政点了点头，既没赞同，也没反对。

    这时，公孙玉又忽然问道：“不知陛下可有考虑公子昆的婚事？”

    “赵昆的婚事？”

    “对啊！他明年就满十六了，就算不结婚，也该定亲了。”

    说着，又好奇的追问：“莫非他有心仪的姑娘？”

    嬴政愣了愣，神色复杂的道：“或许已经有了……据说他跟通武侯家的次女，曾私下定情。”

    “啊？”

    公孙玉美眸圆睁，心说现在的年轻人都玩得这么开吗？

    居然私下定情！

    这可是犯了皇室大忌啊！

    陛下如此神色，莫非同意了这门亲事？

    想到这，公孙玉试探着问道：“那通武侯对此事如何看？”

    “朕还没有跟他交流！”

    嬴政摇了摇头，忽然眼睛一亮，朝公孙玉道：“要不我将王家也邀请来，你趁机打探一下虚实，到时候再做决定？”

    “这……”

    公孙玉犹豫了片刻，旋即点头道：“这样也好。”

    “那朕立刻派人去通知他们。”

    嬴政说着，龙行虎步的走出了偏殿。

    ………

    另一边，赵昆府邸。

    仆人正按照赵昆的方法烤制羊腿。

    而赵昆则去了厨房。

    厨房里，几个厨娘正在忙碌，看到赵昆进来，也见怪不怪。

    赵昆扫了她们一眼，忽然有个意外的发现，于是歪头问：“你们是在做豆腐吗？”

    以前在农村，赵昆也见过豆腐的做法，所以看到石磨和纱网，立刻想到了豆腐。

    可豆腐不是汉朝时期的“淮南王”发明的吗？怎么秦朝就有了？

    莫非自己穿越了，豆腐也提前出世了？

    就在赵昆疑惑不解的时候，一位厨娘停下了手中的动作，笑着说：“公子真是见多识广，这刚出来的东西，您就知道了。”

    “刚出来的东西？”

    “是啊！这是千口村那边传来的，据说是一个叫公输仇的方士炼制的豆腐，老身去千口村领红薯，便学了这门手艺，正打算让公子尝尝鲜。”

    公输仇发明了豆腐？

    赵昆露出诧异的表情，他没想到公输仇还有这能力！

    不过，据说那位“淮南王”好像也是炼丹炼出的豆腐。

    而豆腐究竟是谁发明的，也没有真正的定义，只是说豆腐是从淮南王那边传来的。

    这就好像，我们下意识的认为，爱迪生发明了电灯，其实电灯是英国人汉弗莱·戴维发明的。

    或许早在秦朝就有了豆腐，只不过发明豆腐的人不是很出名，就被大家无视了。

    又或许是“淮南王”改进了制作豆腐的工艺，让豆腐变得更加美味，从而被人熟知。

    总之，不管怎么说，今天又多了一道特别的菜。

    见赵昆看着锅中的豆浆，怔怔出神，厨娘洋洋得意，一边在锅中搅动，一边朝赵昆道：“公子别急，很快您就能吃到老身的豆腐了。”

    赵昆：“………”

    啊呸！

    谁要吃你的豆腐！

    一把年纪了还老不正经。

    赵昆有点脸红。

    不过突然又想到了什么，朝正准备点卤的厨娘道：“等下，别着急做豆腐，让我尝碗豆腐脑。”

    “豆腐脑？”厨娘停下了手中的动作，迷茫的望向赵昆。

    赵昆也没多做解释，直接拿过厨娘手中的点卤罐子。

    只见里面的水，竟然是石膏水。

    “原来她们是这样做豆腐的。”赵昆嘀咕了一句，然后想了想，朝锅里少放了一点石膏水。

    这石膏水与浆水的区别，在于豆腐的凝固快慢，而豆腐和豆腐脑的制作工艺却没什么区别，只是点卤的多少问题。

    可赵昆的点卤过程，让厨娘很是不解，甚至觉得他在浪费东西。

    但迫于“始皇之子”的淫威，她也不敢吱声，只能痛惜的看着。

    其余几人也一脸好奇的看着赵昆。

    她们都知道公子昆喜爱美食，而且炒菜就是公子昆发明的。

    如今见赵昆做豆腐脑，不由满脸期待。

    很快，最后一道工序就完成了。

    接下来，就是见证奇迹的时刻。

    厨娘始终认为赵昆的方法是错误的，而且做出来的东西，根本不能吃，在看了一会儿后，她就招呼其余众人，重新磨豆浆。

    至于赵昆，他根本不在乎厨娘的认同。

    依旧静静地等待豆腐脑成形。

    大概过了半刻钟，王雅从门外走了进来，轻声呼喊道：“公子……”

    “别说话！”

    “啊？”

    王雅歪头，疑惑的看向厨娘，后者苦笑着摇了摇头，抬手示意她过去观看。

    就这样，王雅来到了赵昆身边，看了看他，又看了看锅，直到豆腐慢慢凝固，才瞪大了眼睛。

    很快，豆腐就凝固停止了。

    赵昆知道，这就是豆腐脑。

    因为此时的豆腐，还没有完全成形，只是呈半液态，看上去白皙滑嫩，十分好看。

    “哇！好漂亮呀！”

    王雅从没见过豆腐，不由惊呼出声，而刚一出声，立刻伸手捂住了嘴，眨着好看的大眼睛，歉意的看着赵昆，煞是可爱。

    赵昆笑了笑，伸手揉了揉她的头：“没事，这是豆腐，很好吃的。”

    “豆腐？”王雅歪头，有些茫然。

    赵昆也不多说，直接拿起早已准备好的瓷碗，盛了一碗递给她。

    王雅接过瓷碗，俏脸一红，然后立刻被碗中的豆腐吸引了。

    只见那豆腐像果冻一样抖了起来，非常特别，而且卖相也十分吸引人，看得王雅目瞪口呆。

    这时，厨娘也被碗中的豆腐吸引了过来。

    “这豆腐软而不凝，恐怕煮一会儿就化了！”厨娘打量了一眼碗中的豆腐，很不理解这豆腐做出来的意义。

    她印象中的豆腐，是那种凝固成块状的东西，不是这种“失败品”。

    但赵昆却不以为然的笑了笑，朝她解释道：“这豆腐做出来，就不用煮了，直接吃便可。”

    说着，他又拿出几个瓷碗，给厨娘等人，一人盛了一碗。

    然后在厨娘和王雅几人的见证下，用勺子轻轻舀了一勺，放进嘴里。

    在这过程中，她们都看痴了。

    仿佛从没见过，食物可以这么好看，这么可爱。

    不知不觉间，赵昆也被勾起了食欲，一碗接着一碗的胡吃海喝。

    直到吃掉整整五碗，他才哈出口热气，朝目瞪口呆的几人笑道：“要不，你们也试试？”

    “这……”

    几人互相对视一眼。

    她们早就被赵昆吃豆腐脑的举动，引得口齿生津，所以只是犹豫了一瞬，便拿起勺子，准备开吃。

    这时，却听赵昆又笑着说：“喜欢吃甜的，可以放蜂蜜，麦芽糖进去，喜欢吃咸的，可以放酱油，盐，肉块，辣椒。”

    听到这话，王雅和厨娘等人面面相觑。

    很快，她们就根据自己的口味，放了不同的佐料。

    王雅似乎喜欢吃甜的，因此她的豆腐脑是甜豆腐脑。

    而厨娘几人，更喜欢吃咸豆腐脑。

    总之，当第一口豆腐脑入嘴，她们就被立刻征服了。

    时间过得很快，当所有菜肴准备妥当的时候，嬴政和公孙玉如约而至。

    赵昆也在王雅口中得知，王贲夫妇也来了。不过，他也没有多想。

    只当是临别前的最后一次聚餐。

    刚跨进院门，公孙玉和嬴政就闻到了一股浓郁的烤肉香，不由轻嗅了几下鼻子。

    “好香啊！”

    公孙玉情不自禁的感叹了一句。

    赵昆听到她的声音，身子微微一颤，连忙扭头望去，只见一个端庄秀丽的美妇，站在嬴政身边，甚是亲密。

    “义父的眼光这么好吗？”

    赵昆愣了愣，心说这后妈铁定没跑了。

    就是不知道她跟老娘谁更漂亮。

    还没等赵昆反应过来，嬴政便笑着朝他招手：“昆儿，过来。”

    “来了！”

    赵昆应了一声，笑容可掬的迎了上去，朝嬴政施了个礼：“孩儿见过义父。”

    “嗯，不错。”

    嬴政一脸玩味的点了点头，然后不动声色的看向公孙玉。

    赵昆眼皮一抖，心中挂着悲凉，朝公孙玉迟疑的说：“这……这声娘，我……我现在还叫不出口，该怎么称呼您呢？”

    公孙玉刚刚还在被烤羊腿的香味所吸引，如今听到赵昆的话，不由一脸错愕。

    身旁的嬴政忍不住剧烈咳嗽，十分诡异的看着赵昆。

    心说你小子在胡说八道什么！别人有儿子的好嘛！

    就在三人陷入尴尬的时候，公孙玉率先打破了尴尬，朝赵昆和善的笑了笑：“你就是赵昆吧？”

    赵昆“嗯”了一声，然后挠了挠头，也不知道该说什么。

    公孙玉脸上依旧挂着笑容，微微颔首，随后拿出一个盒子，递给赵昆：“第一次见面，也不知道你喜欢什么，这个就当我送给你的见面礼吧！”

    “啊？”

    赵昆有些吃惊的看着公孙玉，他没想到义父给自己找的后妈，这么客气，于是扭头望向嬴政。

    嬴政笑着点了点头，示意他可以收下。

    “谢谢三娘，您里面请！”赵昆一边收礼物，一边热情的指引公孙玉入座。

    公孙玉：“………”

    嬴政：“………”

    两人互相对视，皆露出错愕的表情。

    嬴政更是脸都黑成了锅底色。

    尼玛！

    刚才不是说叫不出口的吗？

    现在收了礼物，就叫别人娘？

    你的节操呢？

    简直不要碧莲啊你个混小子！

