    

    江凤芝一听这孩子失落沮丧的话语，又心酸又好笑，就安慰她，“谁说咱们臻姐儿是扫把星了？嗯？说这话的人，那是她眼瞎心瞎，烂舌根子。

    奶奶的乖孙女这么懂事儿，这么好，怎么会是扫把星呢？咱们臻姐儿啊，是最最懂事儿的好孩子，你娘不疼你，那就让奶奶和你三叔，你大姑，二姑，还有你小叔叔疼你，回头准气死他们几个鳖羔子。”

    原主祁九娘有六个子女，四男两女。

    除了两个大徐川，徐江成家生有孩子了，剩下底下的四个，老三徐宁才十六岁，大闺女徐明秀十四岁，二闺女徐明媛十二岁，老幺儿徐辉更小，才八岁。

    江凤芝安抚的话，说得小宝臻高兴坏了，瞪大了清纯净明亮的大眼睛，咯咯咯笑开了……

    一路上行来，都是她清脆响亮甜甜地童真欢快地笑声，十分地感染人心。

    这孩子，看着瘦的皮包骨头，可有了奶奶的温暖，一下子来了精神头，话就多了起来。

    “奶奶，我能跟小叔叔玩吗？我要跟小叔叔上山捡柴火，掏鸟蛋，还挖野菜。奶奶……我啥都能干，嗯，还……还要跟小叔叔逮鱼给奶奶吃。”

    “好，奶奶就等我大孙女给逮鱼吃。”江凤芝随口附和着小宝臻，只为哄她高兴。

    祖孙俩正说得开心热闹，一抬头，就见不远处，石氏面皮笑肉不笑地望着她们，不咸不淡地说道，“哟，四弟妹，你这是把宝臻给抱回来了？咋地，大川两口子舍得了？”

    这口气，这表情，就活像是江凤芝夺了人家孩子，生生剥离人家亲骨肉的恶毒的罪人一般。

    “四弟妹，嫂子不太会说话，这话说得好听不好听，还请你不要往心里去。”装腔作势是石氏的一贯作风，就好像她是个和善的，不愿与人结怨一样。

    一早晨被徐老爹给分派去收拾猪圈，石氏忍着一肚子火气答应了。

    可转过身来，待徐老爹一出门，她就将这又脏又累的活计，分给了自己的三个儿媳妇孙氏，李氏和许氏。

    然后她就出门，准备在街上堵住祁九娘，埋汰她一番解解心头恨意。

    石氏时间点掐得非常好，她出来没多久，就在街上碰到了抱着徐宝臻回家的江凤芝。

    一看石氏阴阳怪气的样儿，江凤芝没接她的话茬儿，只先是让徐宝臻喊人，叫大伯祖母。

    徐宝臻心思纯净，眼神也灵，见大伯祖母面露不易察觉地厌恶之色，敏感如她的小孩子，小猫儿一样的音调叫了一声大伯祖母之后，就一把搂住了江凤芝的脖子，将头埋在了她怀里，不再去看石氏。

    石氏见状，暗骂小死崽子没教养，叫人都一副上不的台面的样儿，果然是扫把星小贱货，不招人待见。

    江凤芝看出了石氏眼神中的不屑，也看出了她的嫌弃之情，便对她没有像原主祁九娘那样，显得很恭敬无比似的，给她找存在感。

    而是淡淡地一笑，极淡的口气回应道，“哟，大嫂，你也知道自己不太会说话啊？那这么说，人家都说大嫂能说会道，性子温顺贤良，是故意奉承你了呗？”

    这话说的太直白了，人家骂人都不会像她这样滴。

