
　　陈伟同样很意外，没想到红兔，白鸢她们竟然也能收到强化提醒。

　　又仔细想想，作为机械生命体，有这样的智慧功能，并不奇怪。

　　“没错，但不能乱吃，只有我亲手烹饪的食物才会有增益加成。”

　　虽说目前没发现丧尸病毒会对机械生命体造成感染效果，可老话说得好，不怕一万，就怕万一。

　　提前嘱咐白……事实上，陈伟并不认为以白鸢的性格，会在外面追着怪物啃，需要担心的，只有红兔一个人而已。

　　“原来如此，真不愧是主人。”红兔一手一块鳄鱼鳞，像极吃薯片，一边一口，一口一大半。

　　同一只鳄鱼怪身上取下来的肉，都无法百分百保证有增益效果，同一块鳄鱼鳞就更不用说了，运气至关重要。

　　陈伟也没闲着，享用起自己那份烧烤鳄鱼腿，一刀切下一大块，塞进嘴里，大满足三个字，诠释得淋漓尽致。

　　酱汁充分在肉丝与肉丝之间留存，每一口都做到一个味道，不多一分咸，不多一分辣……均匀得过分，堪比黄金分割。

　　要不怎么敢叫高级烹饪技能呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　【您因为食用鳄鱼怪的腿肉，速度属性+2！】

　　自这条系统弹窗提示之后，陈伟接下来的七八口，都没有再看到任何有关增益效果的提示。

　　反倒是红兔一直咽口水的动作，嘴含手指，呆呆的表情，格外引人注目。

　　【给她吃！给她吃！】

　　【这么可爱的女儿，你忍心饿着她吗？忍心吗？】

　　【我这就坐飞船去蓝星，给我女儿烤肉吃】

　　【好家伙，我要不是老观众，还真以为这是一档云养女儿的节目呢】

　　【凭空冒出来那么大一堆爹，她们知道的话，一定会…………一定会杀了你们吧？邪笑表情】

　　【话说回来，那么年轻的人都能加入那个组织吗？】

　　【年龄不是问题，重要的是，她们很强！随便挑一个出来，战斗力都足以轻松荡平一个中等国家，真不开玩笑】

　　“……”陈伟。

　　实在忍受不了红兔那可怜巴巴，又两眼放光的表情，陈伟长叹一声，分出两大块肉，装盘，分别递送到她们面前。

　　“主人，我……”

　　“白鸢姐姐要是不喜欢的话，我可以帮你吃光哟。”红兔完美演绎，什么叫做吃着碗里的，看着锅里的。

　　“谢谢。”白鸢赌气一般，从陈伟手里接过烤肉。

　　与其说红兔不够成熟，倒不如说，白鸢的性格与这副稚嫩外表比起来，要成熟太多。

　　像极那种很小就能理解父母工作辛劳的早熟孩子。

　　这两种性格，陈伟都不讨厌。

　　“主……”

　　抢在红兔开口之前，将整条烧烤鳄鱼腿吃得只剩下一根光骨头。

　　骨髓都没剩下半点。

　　“抱歉，风太大，我刚才没听清，你想说什么？”陈伟明知故问道。

　　“没什么。”红兔勉强一笑，将到嘴边的话，又咽了回去。

　　这真不能怪她，要怪，只能怪陈伟的烹饪手艺实在太好，连机械生命体都无法抵抗。

　　明明只是模拟味觉……

　　白鸢嘴上尽管什么都没有说，可从她盯着吃干净盘子的动作来看，八成只是表现得不够明显。

　　“什么都得适量，一顿吃到吐，没意义，等太阳下山后，再一起吃晚餐吧。”陈伟来到二人中间，双手放在她们肩膀上，安慰道。

　　“嗯，听主人的。”红兔用力一点头。

　　白鸢轻声答应。

　　“在那之前，你们去帮我多找些食材回来。”陈伟将之前开宝箱开出来的随身储物空间分别拿给红兔，白鸢。

　　道理和玄幻，修仙里的储物戒指差不多，但没有内藏小天地那么夸张，几头大象能塞进去的空间，仅此而已。

　　戒指可以佩戴在手指上。

　　“多谢主人，好漂亮的戒指。”红兔举起手，戒指对准太阳，反射光芒，另外一只手则捧着脸，笑容灿烂。

　　不知道的，恐怕还以为陈伟求婚成功了呢。

　　随后，三人分开行动。

　　白鸢，红兔很有动力的离开。

　　陈伟将露天厨房收进系统背包后，盘腿坐在地上，看着波澜不惊的江面，在深思熟虑。

　　“我是不是应该考虑一下住所的问题？成天这么在外流浪，也不是个办法。”

　　主要有时候大晚上一身疲惫，想睡个安稳觉，打开门，迎接自己的，却只有满屋子灰尘。

　　睡着睡着，还容易被呛醒。

　　“宝箱能根据环境因素，敌人，以及身为宿主的我的想法随机抽取对应奖励……那么，只要我执念够强，是不是就能开出想要的东西？”

　　说再多，都不如亲身试验。

　　选中十个青铜宝箱，确认开启。

　　【正在打开青铜宝箱中……】

　　【打开成功！恭喜宿主获得丧尸控制细胞x10！散弹枪强化配件x1！爆炸弓强化瞥见x1！狙击大炮x1……】

　　看着眼前浮现出来的奖励文字，陈伟忍不住叹息，“果然没那么简单吗？还是说，青铜宝箱等级不够，只能靠白银宝箱？”

　　白银宝箱现在库存量很足，陈伟决定试试看。

　　选中，打开。

　　【正在打开白银宝箱中……】

　　【打开成功！恭喜宿主获得精灵翅膀x1！】

　　“精灵翅膀……不但可以飞行，还可以使用风属性能力吗？”虽然没有开出想要的奖励道具，但那并不妨碍陈伟觉得，精灵翅膀很香。

　　一念动，翅膀自动从背后打开，没有任何不适感。

　　操控起来，也是相当自如。

　　【飞！飞起来了！】

　　【那半透明的，是翅膀吗？】

　　【黑红配色看起来好帅，有种黑化了的感觉】

　　【他该不会是精灵吧？】

　　【精灵王子！】

　　众人议论纷纷。

　　陈伟在天上盘旋几圈。

　　重新回到地上，翅膀消失，拍拍胸口道：“好险，差点忘记正事。”

　　“意志这么容易就被打消，难怪会失败。”

　　“不行！我得好好想想关于住处的事，住处！住处！”

　　一阵强烈心理暗示过后，陈伟觉得时机差不多。

　　再次打开系统背包，选中白银宝箱，确定打开。

　　此时此刻，在他看来，人生圆满，不过有想要的东西时，可以像这样，宝箱自由。

　　【正在打开白银宝箱中……】

　　【打开成功！恭喜宿主获得初级避难所x1！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第63章 风精灵翅膀，初级避难所！免费阅读。https://xs.23sk.com 