
    云彧盯着白白湛亮的眸子看了半响，幽幽一笑，直接伸手将白白横抱了起来。

    “我乐意之极……”

    空气中留下一串清润又磁性的笑音，两人的身影突然消失在了院子里，只留下漫天飞舞的落下和一地旖旎……

    再回神，白白发现自己来到了一间房中，偌大的房间布置的很精致，却也干净简单，并没有太多多余的装饰，也并非像外面看到的那样透着纯纯的古风，反而极为现代。

    白白眼眸转溜了一圈，随后才停留在了云彧的脸上，抬手把他脸上的面具摘掉，露出了那张美若春花秋月的脸。

    “这是你的房间？”

    “喜欢？”云彧不答反问。

    白白坦诚的点点头，伸手勾住他的脖颈，将他拉近自己“不过我现在更喜欢……吃了你……”

    调皮的言语带着几分暧昧和恶作剧的味道，悠悠荡荡的飘荡在空气中，让原本显得有些清冷的房间多了几分热度。

    云彧低声轻笑一声，一双银瞳渐渐深浓似深夜的大海，危险莫测，下一秒他什么都没说，直接用行动给予了白白最直接的回应。

    他低下身，亲吻在了白白的唇上，动作并不炙热粗暴，反而透着一种浅尝轻柔，轻轻的舔吻，逗弄……

    那温凉的吻慢慢游离，一路而下，沿着那美丽的天鹅颈盘旋旖旎……

    白白原本湛亮的眸子渐渐渗入了些许水汽，朦朦胧胧的美得难以言喻。

    她的手不由自主的攀附在云彧的身上，一路往下沿着他身躯的线条游走，卷起点点细密的电流……

    “白白……如今这幅场景，似乎不宜见血，对吧？”云彧炙热的唇游离在那白皙的神秘之地，低喃一句。

    那声音透满了惑人的磁性和沙哑，似是在压抑着什么。

    白白却从那惑人的声音中感觉到了一头凶手在蛰伏……

    眸光微微一动，白白软弱无骨的手覆在了云彧身上最为敏感脆弱的地方……

    “对……”

    她轻笑着应了一声，如愿的听到了云彧那隐忍的闷哼声，下一秒，所有顽皮的轻笑声都被云彧炙热缠绵的吻给覆盖了。

    室内的温度逐渐上升，炙热旖旎，渐渐的似有点点暧昧的叮咛若有似无的飘荡而出……

    守在屋外的一众暗卫纷纷面红耳赤的捂脸离开了这处禁地，尽管众人非常震惊，非常想要听主子的墙角，可是没有一个人真的不怕死。

    只是带着满心的震动和不可思议，各自找个安全的墙角去腹诽去了。

    太阳下落，夜幕降临，点点繁星透过落地窗将室内照亮，映照在床上相拥的两人身上，渲染出点点温暖的气息。

    云彧抬手擦去白白眼角的湿润，一只手紧楼着她，手指在她肩膀上细腻的肌肤轻轻摩擦着，瑰丽的眼眸半眯，似在遐昧回味着什么。

    “若是刚才你对我动手，我想我真的会成为你身边永远的设计品。”

    白白唇边卷起一抹笑意，水润的眼眸泛起一丝湛亮“若是你对我动手，我想大概我会成为一件仅供你欣赏的展览品……”

    “可我们都没有对彼此动手，这大概是我们最默契也最和谐的一次。”云彧轻笑出声。

    听得出来，他现在的心情很愉悦，那是一种发自内心的快乐。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    如大家所愿，吃了，哈哈~正版群可以开群啦，宝贝们可以加群鸟，先加验证群，澄夏读者验证群【543679760】敲门砖，书中任意主角名~，入群后私戳管理，提交全文订阅截图，就可以进正版群了，正版群里有福利，因为正文里不能写，会被河蟹，所以只能写成福利发在群里，不过此次白白和小宠的第一次福利应该要到一二号才能写出来了，嘿嘿~

    腾讯书城的读者验证方式，验证群的相册里有，是按照粉丝等级进群的，书城的读者们，目前病宠全文订阅粉丝值是两千以上，所以乃们的等级要达到弟子才能入群喔~以后字数多了，入群的等级也会更改，这个后期会另行通知哒~
