    “啪”

    一枪，崩了邵年满脸血。

    不过不是他自己的，是军需官刘澈的。

    紧急之下，邵年一把将刘澈拉过来，挡在了自己面前。

    “谢谢啊！”

    和几秒之前说的字一模一样，刘澈也相信邵年这次绝对是真诚的，但他还是不甘的闭上了眼睛。

    “哒哒哒”

    “啪、啪”

    头顶子弹乱飞，这是邵年难得的观摩机会。

    推开压在身上的刘澈尸体，邵年边爬边看。

    哦，原来月门那边那个墙那么不牢靠？都不用炸，就被两个俘虏撞倒了？

    豆腐渣工程，我喜欢。

    哦，原来墙外鬼子那挺机枪，是从大门岗亭跑过去的？怪不得那么快呢。

    咦哦，意外惊喜哈！

    邵年眼睛一咪，都快笑出声来了。

    原来，在炮楼和墙壁的死角里，竟然堆放了好几个箱子，现在鬼子士兵正从里面往外掏手雷子弹了。

    甚至还有一个铁管一样的东西。

    “那是掷弹筒？”

    前世作为一个米虫，这一世也是个小文书，见识不多。

    但好在，有电视剧的熏陶，邵年还是有点常识的。

    “靠，怪不得前几次注意不到，这里正好是月门墙和炮楼的夹角，藏的真深。”

    “啪”

    “啪”

    “噗呲”

    枪声逐渐变的稀稀落落起来，显然那几十个俘虏，已经被鬼子解决的差不多了，间或还有刺刀捅刺的声音，邵年抬头看去，是鬼子在补刀。

    好在，他怀里此时，已经搂到了两颗手雷。

    这是他刚刚趴着四处看时候，缴获的东西。

    “不要动”

    耳边传来翻译的命令，邵年乖乖停下。

    “站起来！”

    “太君息怒，太君息怒！”

    邵年一边惶恐着往起爬，一边悄悄的将两颗手雷的拉线套到了指头上。

    好在，此时是冬天。

    邵年一身肥大的棉军衣，让他看不出一点异样。

    天空寒风开始呼啸，零星的雪花开始飘落。

    鬼子一个军曹站出来，开始整理队伍。

    叽里呱啦，邵年也听不懂日语。

    可是当鬼子让他靠墙站好，并且被几支三八大盖瞄准的时候，他再傻也知道这是怎么回事了。

    他姥姥，鬼子不讲武德，我都当汉奸了还杀？

    难道你们不应该立刻收编我，再给我点任务，让我出去看看外面环境吗？

    一边想着，一边毫不犹豫的把两颗手雷拉响，脑袋一磕，扔向了鬼子队列。

    “轰隆、轰隆”

    “噗、噗、噗”

    手雷爆炸声和身体中弹的声音，几乎同时响起。

    【恭喜您，有时候当汉奸，也是要看清时事的。你要学会分析为什么！】

    【评分等级：C+】

    【奖励：7模拟币】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    没有选择回放，关掉了模拟器。

    学习为什么？学习个屁。

    还不就是鬼子军官死了，找个替罪羊？当我傻啊？

    至于两颗手雷干掉七个鬼子，给了七个模拟币，这就是意外之喜了。

    总算让他原本窘迫的生活不至于雪上加霜了。

    兜里装了八个模拟币，邵年决定用心再搞几次。

    他就不信，我先天比不上天选之子魏大勇，通过后天磨炼还跑不出来？

    是的，魏大勇又跑了。

    邵年看到的撞墙的俘虏，里面就有一个是魏和尚。

    对比下自己几次的死状，在对比下魏大勇，邵年再次狠狠点开了模拟器。

    【剑锋所指，所向披靡！】

    好吧，和上次一样，加载中三个字没了，也不知道什么原因。

    这是第六次模拟，模拟器里的时间更为提前，也给了邵年更多的准备时间。

    直接找上魏和尚，说刘澈要把嘴里黄金牙送鬼子当汉奸。

    魏和尚将信将疑，但出于对邵年的信任，还是联合张魁，直接把刘澈敲晕了。

    等看到刘澈嘴里的金牙后，也就不在疑问，全力准备越狱的事情。

    接下来，少了刘澈的叛变，事情回到了正常的轨道线。

    杀鬼子军官，夺枪，滚月门，推墙，然后再次挨机枪扫。

    几乎和第三次模拟一模一样。

    不同的是，这次邵年的模拟币，拿到了三枚，也让他算出了门口鬼子支援墙壁缺口的时间，两分半钟，从第一声枪响，到鬼子抵达墙外架好机枪，只用了两分半钟。

    第七次，邵年换了个花样，他准备把鬼子墙角的那个弹药存放点拿下。

    【剑锋所指，所向披靡！】

    依样画葫芦，先把刘澈放倒后，邵年还有时间，在牢房地上画了一个简易地图。

    “鬼子在这里，有一个小的弹药库，张魁大哥你们三个，负责控制这里，然后以最快速度撤回院子。”

    “这堵墙，一撞就塌，但是，在撞塌前，记得先扔几颗手榴弹。”

    “为什么？”这问题是刘宪问的。

    他很怀疑小文书这个几乎算枪都没打过的人说的话。

    “你如果想跑出去，就必须相信我，刘澈就是证明！”

    邵年的话，斩钉截铁，稍稍打消了一点几人的疑虑。

    “反正都是死，不如干他瞄一场....”

    还是说话最少的陈彪，一锤定音。

    这样，行动算是有了初步的指挥。

    “刘宪，你注意咱们对面房顶上的狙击手，你的唯一任务，就是把那王八蛋敲下来。”

    “明白！”

    随后，邵年又给附近几个信得过的俘虏分配了任务后，鬼子过来开门了。

    “啪”

    “杀啊！”

    “快跑！”

    熟悉的枪声和呐喊声响起，邵年熟练的把面前的鬼子拖倒，一个扭脖，解决了鬼子。

    这是魏和尚教的，一下子不一定扭死，但让对方失去抵抗力是肯定的。

    冲锋枪拿到手后，他没有急着退进月门，反而以鬼子尸体为掩护，往炮楼下挪动了几米。

    好在，炮楼上喜欢露头射击的那个鬼子，已经被张魁他们解决了，这让邵年很轻松的站在了炮楼底下。

    一颗手雷从射击孔扔了进去，轰然炸响，然后鬼子炮楼这个唯一威胁院子的制高点，哑火了。

    与此同时，张魁他们也很顺利的抢到了两箱军火，连滚带爬的逃到了后院。

    “文书，冲！”

    月门那边，传来魏大勇的呼喊，随即，就是冲锋枪“哒哒哒”的声音。

    “谢了！”

    已经接近两分钟，邵年没有迟疑，趁着魏大勇掩护，几步疾跑，然后一个滚地，滚进了月门里面。

    “嗯哼！”

    但是显然，动作还是迟疑了一下，腿上被三八大盖子弹咬了一下。

    两分半，时间到。

    “张魁，投弹，撞墙！”

    “轰、轰、轰、轰”

    连续数次爆炸，墙外鬼子哭爹喊娘。

    “轰隆...”

    围墙倒塌。

    “冲！”众人呐喊一声，一窝蜂的朝着缺口冲去。

    魏大勇跑了几步以后发现，身边的邵年没有跟出来。

    转过头去才发现，邵年竟然受伤了。

    “走，我带你走!”不由分说，魏大勇背起邵年就跑。

    这让邵年极为感动。

    可也到此为止了。

    【恭喜您，你成为拖油瓶的同时，也成了天选之子的肉盾牌，是不是有种悲伤逆流成河的感觉？】

    【评分等级：B】

    【奖励：4模拟币】

    【请问是否回放模拟生涯？】

