    霍宴的话，让温然瞬间如至冰窖。

    “阿宴。”

    她捏着手机的外壳，不知道该说什么。

    骨头一寸寸的被他的话给冻住了，她站在那，像是个被冻结的雕塑，一动不动。

    这几天网上的消息太多了，已经麻痹了她的神经，她一厢情愿的，凭借着那些新闻，给自己造了个假象。

    她告诉自己，从来就没有什么交易，她跟霍宴是破镜重圆，而不是什么交易。

    她不知道费了多少的功夫，才说服了自己，他们在一起是真心相爱的。

    结果霍宴的一句话，就把她彻底摧毁，打进了地狱里。

    她干巴巴的替自己辩解说：“我只是觉得我们婚期将近，她还没有跟你离婚，可见是她在对你纠缠不清，我知道你不耐烦跟她相处，所以我才会自作主张去替你找她的。”

    “自作主张，就是自作主张，没有那么多的理由。”

    霍宴不听她的解释，“你说的这里边有几分是真，几分是假，你自己心里清楚，没必要那些话来搪塞我。”

    温然觉得自己的耳朵应该是出了什么问题了，不然怎么会突然就嗡鸣起来。

    整个世界的声音都消失了，就剩下了霍宴冰冷的声音。

    “温然，从一开始就错了，就只能往错的地方走，不要试图偏移，没有用的。”

    霍宴说了句她好像完全听不懂的话，但是奇迹般的，她听懂了。

    她真的懂得不能再懂了。

    霍宴是说，他们再也没有机会了。

    错了，开始就不是因为爱情，所以结局也不会是爱情。

    “不……”

    嗓子里发干，什么都说不出来，像是痛到了极致之后，发出的无力哀嚎。

    怎么能这样呢？

    怎么可以这样呢？

    我是真心爱你的，阿宴，你怎么忍心看我落得这样的下场？

    不，不会的。

    “阿宴，我知道错了，你别生气，我以后再也不自作主张了，你别……”再抛弃我。

    话都没有说完，霍宴就打断了她的话，“这些事情到此为止，以后，我不希望再听到有类似的消息，你安安分分的，我也会尊重我们之间的合作。”

    唇瓣张张合合，像是缺氧的鱼，哑了声音。

    等到能够重新说话，对面却早已经挂了电话。

    机械的嘟嘟声，单调得很。

    温然却仍然维持着接听电话的姿势。

    泪如雨下。

    其实最诛心的痛往往不是来自于身体上的实质性的伤害。

    而是你最信任的那个人，用自己的语言，态度等等方式，一下一下的往你的心口捅刀。

    这才是真正的诛心之痛。

    痛的让你说不出话来。

    明明你还活着，但是你却觉得你已经被那个折磨的死掉了很多次了。

    温然捂着心口，心脏病发的病人一样，蹲下来大口大口的喘息。

    “阿宴，阿宴……”

    她一遍遍的叫着霍宴的名字，如同抓住自己最后一丝救赎。

    温然紧紧地抱住自己的膝盖，她这么安慰自己，“没关系的，现在阿宴只不过还对我有误会而已……等结婚以后就好了，等结婚以后，我会花一辈子的时间来解释，总会好的，对，总会好的……”

    这个时候的温然还是太年轻，她并没有想明白一个道理，自欺欺人，就是造出再美好的梦境，都只不过是越吹越大的肥皂泡而已，一戳就破，最终也只可能会落得一场空。

    窗外，风起，刚在枝头生出的嫩芽，颤颤巍巍，已经是摇摇欲坠。

    ——

    大概是情场失意，所以商场得意。

    路氏集团已经准备了几年的项目终于落成了。

    齐市的游乐园项目，开始的时候，经历了挺多的事情。

    又是见了血，又是被爆出丑闻，项目一度面临停工。

    后来调查出来的是有人故意陷害，费了不少的力气，把事情澄清了，又遭到了霍氏集团强抢合作商的事情。

    进行的艰难，好在现在终于顺利完工，游乐园项目全面落成了。

    在齐市甚至齐市附近的几个城市，都有一些知名度。

    正式开园之后，正好小虽然放假，她就带着小虽然，还有秦溯回一家一块来齐市玩。

    小虽然小朋友已经成功跳级，如今升为了六年级的小朋友，小升初，学业比以前重了点，好不容易出来放松，一下子就玩嗨了。

    带着小相思一块，两个小朋友，要是大人一不注意，马上就找不着人影。

    路乔只能紧紧的牵着小虽然跟小相思，秦溯回跟靳沉在后面一块照顾着小窈窈。

    玩儿的还不错。

    中午找个地方休息，小窈窈离不开秦溯回，就路乔去给几个小朋友买午饭。

    秦溯回推了靳沉一下，靳大傻也识趣跟去了。

    路乔选了一家小虽然爱吃的，眼前已经排起了长队，她在队伍末尾等着。

    靳沉站在她身后，假装随意的开口，“你跟霍宴还没有和好吗？”

    路乔手下意识地收紧，回头看了他一眼，神情看上去很阴沉，“没有。”

    语气冷硬。

    可能是职业病吧，靳沉对人的表情变化格外的敏感。

    刚才脸上还是晴空万里的路乔，现在就已经是乌云密布。

    在这么短的时间内，情绪的变化如此的明显，看来路乔对霍宴的关系，是真的差到了极点。

    靳沉在心里头暗暗的叹气。

    霍宴跟路乔一段感情的无疾而终，跟他和秦溯回有点像，让他有种同病相怜的感觉。

    他担心路乔会跟他一样，因为心里的一点执念，导致两个人纠缠着，走很多的岔路，才能艰难的走到一起。

    所以他才会替霍宴说好话，然后帮助他们两个和好。

    但是现在看来，收效甚微。

    这两个人之间的误会太深了，而且霍宴现在还闹出了那种事。

    感情真是一笔算不清的账。

    当事人都是一团乱麻，更别提他这个外人了。

    看来这两个人之间应该是再也没可能了。

    就算是还有可能，想要再走到一起，估计要经历不少的磨难，伤筋动骨也许都是轻的。

    靳沉替路乔长叹了一口气。

    路乔却笑了下，对他的想法，心如明镜。

    她排着队，声音淡淡，在嘈杂的餐厅里有些让靳沉难以辨认，“我知道你是因为跟溯回的事，觉得我们是同病相怜，所以想伸手帮我一把。”

    “你的好意我心领了，但是大傻，我跟霍宴之间，并没有你想象的那么简单。”

    路乔摩挲着自己手上的那个伤疤，“我们之前，隔着的不仅仅只是过去的误会。”

    “也许人跟人真的是要讲缘分的，我跟霍宴可能就属于那种有缘无份的。”

    路乔的手动了两下，手心和手背对着的位置，都有伤疤。

    路乔眼底浮出了自嘲的神色。

    在年少的时候，很多人都说，就算全世界都阻止我们在一起，我也会坚定的握着你的手。

    可是现在才知道。

    当全世界都阻止两个人在一起的时候，仅仅靠坚持，是真的走不到一起。

    一个人的力量，两个人的力量，真的太渺小了。

    更何况，另外一个人早就想要结束这段漫长而又荒唐的爱情游戏。

    还是要靠缘分的。

    不然的话，只一味的坚持爱情，要跟全世界对抗，会丢失的更多。

    这个世界上并不仅仅只有爱情的，她因为爱情已经失去的太多了，如果再执迷不悟的话，她恐怕自己都看不起自己了吧。

    “以后就跟溯回好好的过日子吧，别再想着我跟霍宴的事情，不可能就是不可能，就是想这件事情一秒钟，都是在浪费自己的时间，没必要。”

    路乔提起霍宴时，眉眼间全是冷意，看得靳沉心惊。

    他想起了之前某一次跟路乔聊天的时候。

    路乔曾经认真的告诉过他。

    “我已经做好了孤独终老的准备。”

    当时他只以为这是个玩笑话，但是现在看来，也许未必只是个玩笑。

    “好，那我以后不提了。”

    路乔朝他笑，眼底始终有一块透不出光的黑暗。

    等买好了午餐之后，出来路乔就已经调整好了情绪，看不出来异样。

    几个大朋友小朋友一块吃饭，小小朋友在一边看着，能看却不能吃，实在是好委屈，小奶音有些含混的控诉着。

    秦溯回轻声软语的哄着自己怀里的小公主。

    小公主脾气还挺大，握着小粉拳，差点把秦溯回的水果沙拉都给打翻了。

    靳沉忙把小公主接过去，好让溯回能安生吃饭。

    轻轻拍着小公主的背，眉眼之间全是温柔。

    小虽然抬头看了靳沉几眼，本来就慢条斯理的吃饭，现在就更慢了。

    路乔心里忽然就是一阵心酸。

    她现在一点也生不出要跟霍宴复合的心思，对自己寄出离婚协议的举动也并不后悔。

    但是面对小虽然的时候，会觉得特别的愧疚。

    大人之间的恩怨，影响到的却也有孩子。

    不管是她，还是霍宴，都是失败的父母。

    路乔心里特别的不是滋味，伸手放在小虽然的头上，轻轻的揉了揉他柔软的短发。

    无力而又单薄的安慰。

    小虽然转头看着她，清澈的眼睛将她抱歉的神情，尽收在了眼底。

    他说：“小窈窈很可爱。”

