    第二百五十章

    “咳咳！“克洛克达尔吐出一口鲜血，看着同样好不到哪里去的巴特斯·乔特，“不过如此嘛！乔特！“

    巴特斯·乔特的一条手臂被克洛克达尔压榨完了水分，现在干枯得看上去触目惊心，至于他的衣服，绝大多数地方也都被风沙所腐蚀掉：“你也一样，身体一定不好受吧？“

    克洛克达尔明白自己现在的身体状况，在和巴特斯·乔特大战一场后已经到了极限，现在不过是强弩之末：“看来你还是想赌赌啊，我们两人都已经快要精疲力竭了，还想再继续下去，分出胜负？“

    “当然要这么做！“巴特斯·乔特伸出舌头舔了舔嘴唇，“可不能留下遗憾啊，你说呢？！“

    “我和你的想法一致，战斗唯有分出胜负那时才会结束。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ“克洛克达尔料到巴特斯·乔特会这么说，“那就继续吧！我可不认为接下来死的会是我。“

    二人就要再度开战时，达兹·波尼斯赶到了，他挡在克洛克达尔的身前，全身都变成了锋利的刀刃。

    “波尼斯。“克洛克达尔皱了皱眉。

    波尼斯背对着克洛克达尔：“百兽海贼团就要来了，现在正组织撤退，我是来掩护您的。“

    克洛克达尔难以掩饰震惊之色：“他们……“

    “抓紧离开这里吧！我来拖住他，为您殿后。“波尼斯一直都是很冷淡的样子，好像除了战斗，其他的事情他都提不起兴趣。

    “你以为你能拖住那家伙么？“克洛克达尔和巴特斯·乔特打过很多次交道，非常清楚巴特斯·乔特有多厉害，哪怕已经身负重伤，也不是波尼斯可以应对的。

    “我是抱着必死之心来的。“波尼斯紧盯着巴特斯·乔特，生怕他突然起攻击，“他们刚建立了敢死队，我加入了。“

    克洛克达尔冷声问道：“什么意思？“

    “我们撤离黑胡子海贼团必然会死缠烂打，若是让他们拖到百兽海贼团到来那就遭了，所以必须做出牺牲，必须有人殿后，于是我们顶上来了。“波尼斯道。

    “敢死队所存在的意义就是这么？殿后的话，十有**会死的。“克洛克达尔吐出一口烟，“罗兹算盘打得很好，牺牲我们来保全他们自己，想必……白胡子海贼团也是重大的牺牲品吧？“

    “恰恰相反，船长。“波尼斯说到这里时也不由产生了敬佩感，“罗兹那家伙决定留下来亲自殿后了，而且，敢死队中，罗兹海贼团船员所占的比例过七成。“

    “什么？！“克洛克达尔被震惊到了，“那家伙……“

    ……

    “你怎么还没死啊。”爱德华·威布尔非常郁闷，他已经在新世界击败不少白胡子海贼团的成员了，原以为接下来也依旧会顺风顺水，在受到黑胡子蒂奇的邀请，来这里覆灭白胡子海贼团，自己继承遗产，然而，情况显然没有那么简单。

    & amp ; quot ; 哪能让你这么容易就得逞啊，想窃取老爹的遗产，可连我这籍籍无名的小辈都打不过，说出去笑掉别人大牙啊！ & amp ; quot ; 艾斯出言嘲讽道。威布尔的武装色霸气并不强，他自然系的优势还是不小的，所以刚刚的战斗最轻松的就是他了。

    & amp ; quot ; 啊！你这家伙！我才是老爹真正的儿子啊！ & amp ; quot ; 威布尔被艾斯的话给激怒了，长刀横扫艾斯，艾斯怡然不惧，任由长刀划过自己的身体。

    不出艾斯所料，威布尔那霸气根本对他造不成威胁。

    威布尔看到自己的攻击一点用都没有，气的不轻，长刀不间断的砍来。

    他奈何不了艾斯，可艾斯想奈何他也是非常困难的啊。

    双方僵持不下的时候，萨博赶到！全盛状态下的他对付威布尔简直不要太轻松，威布尔都来不及做出防御，萨博就绕到了他的身后，龙之爪抓住威布尔的两条腿。

    威布尔大吼一声，摔倒在地，两条腿好像断了一样，动也不能动。

    & amp ; quot ; 萨博！ & amp ; quot ; 艾斯又看到萨博还是忍不住一脸欣喜。

    但萨博却笑不出来，他快来到艾斯跟前，一把抓住艾斯，立刻退离战场。

    & amp ; quot ; 萨博，你这是做什么？！ & amp ; quot ; 其他人都还在厮杀，自己怎么可以离开？艾斯对萨博的举动大为不解。

    & amp ; quot ; 已经开始全面撤退了。 & amp ; quot ; 萨博道， & amp ; quot ; 百兽海贼团就要来了，我们得抓紧时间离开这里。 & amp ; quot ;

    & amp ; quot ; 蒂奇那混蛋联合了百兽凯多吗…… & amp ; quot ; 艾斯目光黯淡， & amp ; quot ; 那马尔科呢？ & amp ; quot ;

    萨博迟疑了一下道 :& amp ; quot ; 已经组织了敢死队负责殿后，恶徒罗兹、不死鸟马尔科等人都加入其中了。 & amp ; quot ;

    & amp ; quot ; 你说什么 ? 难不成就让他们几个人挡住整个黑胡子海贼团？！那是死路一条啊！ & amp ; quot ; 艾斯大声说道。

    & amp ; quot ; 马尔科说了！他要保全你……新的白胡子海贼团船长！ & amp ; quot ; 萨博咬牙道。

    艾斯沉默了。

    为什么，自己一个恶魔之子能够受到这么多人的帮助！

    & amp ; quot ; 振作点艾斯！ & amp ; quot ; 萨博安慰道， & amp ; quot ; 他们不一定会死的，拜托相信他们。 & amp ; quot ;

    是啊……我得相信他们。

    ……

    & amp ; quot ; 让，我们一起去吧！ & amp ; quot ; 山治短短时间内已经不知道抽了几根烟了。

    & amp ; quot ; 不行！ & amp ; quot ; 让拒绝了山治的提议， & amp ; quot ; 你必须上船，aLLBuLe还没找到呢！你必须替我找到，而且船上可不能没有厨师！ & amp ; quot ;

    山治将烟扔在地上怒道 :& amp ; quot ; 你觉得我是那种人吗！ & amp ; quot ;

    让一把将山治按倒在地 :& amp ; quot ; 那就说个现实的话题，你觉得你和我谁强？并没有争议吧？最强的我留下更有用，而且也更有机会活着回去。 & amp ; quot ;

    山治眼眶里满是泪水。

    & amp ; quot ; 秋刀鱼海鲜料理准备好。 & amp ; quot ; 让起身离去， & amp ; quot ; 等我回来。 & amp ; quot ;

    ……

    这样的一幕幕正在战场上上演，敢死队接替其他人抗下了黑胡子海贼团带来的巨大压力。

    & amp ; quot ; 布鲁布鲁布鲁布鲁。 & amp ; quot ;

    & amp ; quot ; 咔恰！ & amp ; quot ;

    & amp ; quot ; 喂。 & amp ; quot ;

    & amp ; quot ; 船长…… & amp ; quot ;

    罗兹听出那是克洛的声音 :& amp ; quot ; 怎么了？ & amp ; quot ;

    & amp ; quot ; 你知道我们是不会走的，哪怕整体大撤退已经开始，可我们罗兹海贼团到现在还有没有一个人登船。 & amp ; quot ; 克洛是想跑，为了罗兹海贼团他可以牺牲盟友白胡子海贼团，但如果要牺牲的是罗兹，那他坚决不同意，实在不行罗兹海贼团共存亡！

    & amp ; quot ; 嘛……又在搞什么啊，敢死队已经组建完毕了，不是敢死队的，都乖乖给我上船！ & amp ; quot ; 罗兹操碎了心。

    & amp ; quot ; 你这混蛋！听不懂吗！我们是不会走的！连船长都抛弃掉，那还算什么男人！ & amp ; quot ; 克洛第一次飙。

    罗兹扬起嘴角 :& amp ; quot ; 能有这么一群伙伴我真是太开心了，遇见你们是我的荣幸。可既然我们是同伴，那就是拥有可以放心把背后交给对方的信任感吧？克洛，这么久了，你知道的，我从没让你失望过，请相信我，我会活着回去的，不要辜负我们的努力。 & amp ; quot ;

    & amp ; quot ; 就算我同意，别人也不会答应的。 & amp ; quot ; 克洛道。

    罗兹闭着眼深吸了口气 :& amp ; quot ; 必须服从，这是我下的最后一次船长命令。 & amp ; quot ;