    场馆大部分的门都关着，初筝和阿鬼进到里面一个篮球场，篮球场上已经倒下一大批……狼。

    “卧槽！”

    阿鬼看见这么多狼，实在是没忍住爆粗口。

    这踏马是进了狼窝吧！

    此时还站着的只有几个狼人，以及最中间穿着校服的女生，和她身边的那个看上去受伤不轻的男生。

    那应该就是瑰蓝和寄一了。

    “寄一，把东西交出来！”狼人将两人围起来：“你现在不是我们的对手！”

    寄一护着瑰蓝：“我没拿你们东西！”

    “你还敢狡辩？”狼人大怒：“族里怎么就养出你这么一只白眼狼！如今你还勾结血族！”

    寄一一口咬定：“我说了我没有拿！”

    初筝趴在最高处的栏杆上，看着下面因为谈不拢，再次动上手的狼人。

    寄一应该受了伤，处处都是破绽。

    瑰蓝虽然帮他，可惜作用不大。

    瑰蓝并不太会打架……

    甚至有时候还会因为害怕，打乱寄一的计划，导致他被狼人伤到。

    瑰蓝作为唯一的东方血族，能成长到这么大，还没被人抓住切片，真的是个奇迹。

    “初筝！”瑰蓝余光扫到上面有人，立即挥手：“初筝，救命！！”

    瑰蓝那一喊，底下的狼人纷纷抬头看向初筝……竟然是血族！

    仇人见面分外眼红。

    狼人们喉咙里发出低吼，气氛顿时变得微妙起来。

    初筝：“……”

    我只是来看看二哈的，我是无辜的，你们这么看我做什么呀！

    “你们继续。”初筝语气平静的表明立场：“我不搀和你们的事。”

    刚才在外面和初筝打过照面的狼人甲，立即凑到同伴身边：“刚才我们撞见她了，她确实没动手。”

    “初筝，你……怎么能见死不救！”瑰蓝焦急的大喊：“我们不是朋友吗？”

    初筝：“……”帮你背锅的朋友？原主怎么就没打死你这个朋友呢！

    狼人队伍里突然有人道：“她就是那个叫初筝的血族！！”

    “谁？”

    “我们死的那些兄弟，就是她杀的！”

    “就是她啊。”

    “这个血族balabala……”

    初筝插话：“讲点道理，你们那些兄弟，可不是我杀的。”原主愿意背锅，她可不愿意。

    面对初筝突如其来的狡辩，狼人愤怒了：“怎么不是你！有兄弟亲口传回来的消息。”

    “除了这个，还有别的证据吗？你看见了？还是现场有别的证据？你们把我当成敌人没所谓，可是放过真正的凶手，恐怕你们死去的兄弟不得安宁吧？”

    “……”

    这……

    狼人各自对视几眼，之前有幸存的狼人逃回来，说是她杀了他们不少的兄弟。

    本身狼人和血族之间就没什么好说。

    他们派人去报仇，也没多话，见面就开打，自然而然就以为她是凶手了……

    “你们今天是来讨伐我的，还是找他们的。”初筝指着瑰蓝和寄一：“别跑题行吗？”

    这要是考试，你们都得拿鸭蛋！

    狼人：“……”

    对！

    今天的目标是寄一这个叛徒！

    瑰蓝没想到初筝三言两语又将注意力转回他们身上，神情焦急：“初筝，我们是同族，你怎么可以见死不救！”

    初筝悠闲的转过身，背对他们，理直气壮的：“我没看。”

    狼人：“……”还有这种操作？

    瑰蓝小脸涨得通红，眸子里蓄上泪水，委屈又愤怒，她怎么这样……

    阿鬼默默捂脸，小姐这是开发了什么新不要脸的玩法吗？

    -

    初筝不插手，狼人留下两个同伴戒备初筝，其余人继续攻向寄一。

    寄一孤立无援，被狼人来回围攻，就算再怎么能打，此时也有些撑不住。

    砰——

    寄一摔在地上，砸出一个巨大的坑。

    “寄一！！”

    瑰蓝飞扑过去，替寄一挡下狼人的一道攻击。

    “噗——”瑰蓝被狼人一掌拍中后背，直接喷了一口血。

    两人摔在一起，寄一抱着瑰蓝往旁边一滚，避开狼人拍过来的爪子。

    “瑰蓝？你怎么样？”

    “我没事……”瑰蓝声音微弱：“你快跑，别管我。”

    “不行。”寄一肯定不能丢下瑰蓝：“我不会丢下你的。”

    “呵，你们还真是患难见真情啊。”狼人冷嗤一声：“寄一，把东西交出来，我们考虑饶你一命。”

    “寄一，你快跑吧。”瑰蓝眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，声音哽咽：“你别管我了。”

    “不……”

    两人上演不离不弃十分投入，初筝都替狼人捉急，你们倒是直接上啊，那么多话干什么！

    狼人仿佛听见初筝的心声，不耐烦了：“少在那里废话，赶紧把东西交出来！”

    寄一咬着牙，还是那句话：“我不知道。”

    狼人被激怒，锋利的爪子朝着寄一的方向拍过去。

    寄一没有力气在反抗，用身体护住瑰蓝，准备硬生生的挨下来。

    预料中的疼痛并没有降临。

    凌乱的脚步声从不同的方向传来，出入口陆续有人进来。

    狼人见来人，有些慌神。

    “是血族……”

    “怎么这么多血族？”

    “草！”

    “怎么办？”

    人群里，缓缓走出一个男生，穿着学校的校服，外套披在肩上，优雅的行个贵族礼：“诸位，在我们血族的地盘行凶，你们胆子可不小。”

    狼人们环顾四周，当即下令：“撤！”

    狼人们立即抓起地上的狼崽子和同伴，迅速往一个方向撤离。

    有血族想追，被那个男生抬手拦住：“别追了，我们不是他们的对手。”

    来的人虽多，可大部分都是幼崽，不过是看着唬人罢了。

    接到瑰蓝的消息，时间紧急，只来得及召集附近的。

    -

    初筝在原主记忆中找到那个男生对应的名字——洛里。

    和原主一样，是纯种血族。

    纯种血族对低等级的血族有血脉压制，召集这些血族那就是小菜一碟。

    在原主之后的记忆中，这位洛里十分喜欢瑰蓝，处处护着她，没少和原主做对。

    洛里和瑰蓝在下面说了话，然后突然就扭头朝着初筝的方向看过来。

    初筝面无表情的对上他的视线，丝毫不惧。

