    “什么叫做独吞，我是男人，又是你们之中最大的，叫我一声大哥也不违规过吧。既然是长子，公司也应该归我。”

    “你算是哪门子的长子？别忘了容家还有个正牌的大小姐！”

    话题说着说着，又落在了染白的身上。

    那几个人下意识的看向被他们忽略的存在。

    那人长发慵懒，黑色西装披在肩上，并不显得有多难以接近的凌厉，模样生的好看，宛若瓷器打磨出的温润，只是单单在那坐着，平白无故生出无声的压迫感来。

    在他们的目光落过来的时候，染白无动于衷，漫不经心的垂着睫毛喝着茶，侧脸淡漠。

    “容白，你好歹也说句话。”

    “对啊，你是怎么想的？”

    “小妹你想想，你到底是个女人，肩上能扛起什么担子啊？女人就应该好好待在家里学学插花做做饭，这些管理公司的事情就让男人来做，省着你辛苦不是？”

    “你就好好待在家里，到时候需要什么就跟大哥说。”西装男苦口婆心，义正言辞。

    “你们算什么东西？”染白睫毛微垂，眼中兴味盎然，诡谲优雅的邪异稍纵即逝，她抬眸时慢条斯理的推了下金丝眼镜，温润如玉，忽然笑出了声，对上那些人的目光，平静开口。

    嗓音波澜不惊。

    但是这简简单单的一句话，足以让气氛冷凝下来。

    “你这话什么意思？！”

    “你这人怎么还不懂好赖呢，做大哥的也是为了你好啊。”

    “这么喜欢说，不如到他身前说。”染白倾身：“你们说，怎么样？”

    这下所有人都安静了。

    他们现在在这说，就是想擅自给自己争取点什么，闹到容立余面前，还不知道会怎么样。

    但紧接着，染白又扔下了后面一句话。

    “难道你们不想知道他立的遗嘱吗。”

    “爸立遗嘱了？！”西装男不可置信的抬头。

    短发女也看过来，眼神不明。

    剃了寸头的男人沉默坐在一旁，盯着染白。

    娃娃脸的女生没有说话。

    包括容默顿了一下，也看向染白。

    在那几个私生子离开之后，容默对染白笑道：“还好有姐姐在，不然我都不知道该怎么办了。”

    “你不用忍让。”染白淡声说。

    “姐姐今天是去医院看爸爸了吗？”容默问。

    “嗯。”

    “爸爸状态还好吧？”容默叹了口气：“我都不敢去看他。”

    “还好。”

    寥寥几句对话，容默也没问出什么来，他回到房间后，瞬间冷了脸。

    怎么回事？

    这个时间不该是这样啊……

    夜，

    楼房中。

    客厅灯火通明。

    “容立余都要立遗嘱了，看容白那么胸有成竹，到时候还有咱们什么事？”短发女烦躁的在客厅中来回踱步。

    “你能不能别走了，晃得我头晕。”男人坐在沙发上，翘腿抽着烟，他深深吸了一口气：“这不是还有三天时间吗？急什么。”

    “容立余这个老家伙之前一点口风都不肯透，朝他要股份也不给，现在好了，病成这样也是活该。”短发女冷笑了一声。

    男人轻吐出一个烟圈，“问题是还有个容白，容白在他身边养那么大，多点感情也正常，就怕爸把公司留给容白。”

    “干脆一不做二不休……”短发女站住看他，眼神晦暗。

    男人掐灭了烟，沉默半晌，“让我想想。”

    …

    无论外界传言还是他人的动作，染白无动于衷，照旧每日来心理诊所，而天使也一直陪着她，天使性格安静，话也少，时常默默在旁边看着染白，少年下巴枕在手臂上，一双银白潋滟的眸清澈，也不会多说话，不知道在什么，时常动不动就脸红。

    染白看着这么一只心里愉悦不少，天使的各种反应也很有意思。

    白天在心理诊所的时候，天使就会化成成年形态，他如今对于各种形态的转换已经轻而易举，少年眉眼天真淡冷，来这里的病人忍不住多看几眼，在心中惋惜这么漂亮的一个少年居然会有心理疾病。

    在离开的时候，天使会默默化成最初的形态，巴掌大小的小人扇动着雪白羽翼落在染白的肩上，又乖又奶。

    染白离开的时候关了灯，偌大冰冷的心理诊所陷入伸手不见五指的黑暗中，呈现出一种冷寂的空旷。

    “这两天一直有人盯着你。”001眉心微蹙，轻声跟染白说，他微微鼓起脸颊，银色漂亮的眸看着远处。

    如果不是染白另有打算，001真的很想发送一串代码。

    太过分了！

    居然当他001的面打他的宿主的主意！！

    当他是死的吗。

    “以后不会有人盯了。”染白往外走去。

    001歪了下小脑袋，奶里奶气的哦了一声，故意曲解染白的意思，“那你以后也不会做坏事了吗？”

    “……”

    天使总对这种事情有一种迷之执着。

    “你改造我是有数据显示的吗？”染白避开了天使这个问题，转而问道：“满值就算成功？”

    天使点了点头。

    “那你现在的数据是多少？”染白来了点兴致。

    001诡异的沉默了几秒，没有说话。

    染白“嗯？”了一声，尾音挑起，笑道：“别害羞啊。”

    “我没害羞。”天使小脸面无表情的盯着她，一字一顿的解释：“真没害羞。”

    实在是因为，

    这个数据他有些说不出口。

    想他也是第一次到地球执行任务，结果刚契约第一任宿主就惨遭滑铁卢。

    “对不起啊。”染白温文尔雅：“看你害羞看习惯了。”

    “……”

    天使哼了一声，从喉咙中溢出来一节小奶音。虽然数据着实不太好看，但是他作为系统的优良传统肯定是不会欺骗宿主的，他无奈的叹了口气，“跟你说了不准笑。”

    “不笑。”染白面不改色的承诺。

    “你要敢笑我就哭给你看。”天使凶巴巴的威胁，对染白露了露小虎牙，他大概也觉得自己很凶，可是放在染白眼里，那么小的一只唇红齿白，羽翼柔软，连表情也奶凶，真的是太可爱了。

    “你凶我？”她嗓音低落：“我伤心了。”

    001愣了一下。

    他本来也只是防止染白骗他，但是没想到，染白会顺着他的话说。

