    “这可怎么办才好？我可不想苏打水出事，变成实验用的小白鼠更不行！”

    “别慌，父亲不会害苏然的，很有可能，他会派人去专门保护，在得到想要的信息之前，他是不能让苏然出事的。更不会让他落入他人手中，这点，没必要担心。”

    林雨婷将心里的猜测说完，这才将初衷道了出来，“小妹，告诉你件事情，可不许太激动。”

    “啥事呀，神神秘秘的，快说。”

    “你的苏打水已经上线了，惊不惊喜？意不意外？”

    “他已经醒了？”

    雨静先是一喜，紧接着便气呼呼的说道，“苏打水醒了也不知道打个电话，我去找他问个清楚！”

    ……

    万魔宝山，顶峰。

    “可恶，奶油小生，南腔，你们非得和我对着干不成？”

    百变妖玲心中那个恨就甭提了，从比武大会还没结束就开始攻打，一直持续到第二天傍晚，都没能将领地给攻占下来，好不容易闯进村子里，没想到又被南腔这混蛋横插一杠子，又将大好局势给生生扭转，差点将她的肺给气炸了。

    “哈哈，百变妖玲，他们怕你，我可不惧你！”

    南腔将盾牌挡在身前，就像一辆坦克一般，“你也别在这硬撑着，与其浪费这个时间，不如直接投降，你好我好大家好！”

    “投降？绝无可能！”

    百变妖玲气急而笑，“就算那覆水难收上线又如何，我还有一份大礼要送给他！”

    “煮熟的鸭子，嘴硬！我倒要看看，你死后还敢不敢回来！”

    奶油小生全力输出，专门对付百变妖玲的鳄龟，边疑惑的问道，“南腔大哥，细雨会长呢？”

    “她呀，和覆水兄弟谈情说爱去了，二人小别胜新婚，总有说不完的情话，嘿嘿，年轻人嘛，可以体谅滴！”

    “哼！”

    奶油小生心中燃起了一股无名之火，当即停了下来，气呼呼的说道，“南腔会长，我还有事，先走了！”

    “哗啦。”

    在奶油小生的率领下，还剩下将近万人全都放弃了防守工作，直接离开了此地。

    “啥意思？”

    南腔有些傻眼，搞不懂奶油小生为啥会突然带兵离开，自己也就开了一个玩笑，也没说什……

    等等！

    难道说……

    奶油小生吃醋了？

    我勒个去，还真有这个可能！

    “覆水兄弟，这就是你的不对了，勾搭这么多女人，就不怕惹火上身么？”

    南腔无奈的摇了摇头，心生感叹。

    十个男人九个色，连覆水难收都没能例外，唉！

    奶油小生这部分兵力撤走后，百变妖玲趁势率兵反扑，这给南腔带来了不小的压力，一众手下被迫后退，局势急转直下。

    “这女人，为了这点小事瞎胡闹，这不是给我添堵么？”

    南腔努力挽回劣势，脸上的轻松消失的无影无踪。他已经做好了拼命的准备，打算为苏然多争取点准备时间，可就在这关键时刻，他的好友提示声响了起来，打开一看，瞬间乐了。

    “哈哈，兄弟们，时候不早了，撤退！”

    朝着骷髅村的方向看了一眼，南腔当即下达了撤退的命令。因为他刚刚接到的，正是苏然所发给他的私信，内容很简单，只有六个字，那就是——剩下的交给他！

    “唰唰唰！”

    一片光影闪烁，整座万魔宝山，剩下的只有百变妖玲队伍了。

    “哼，树倒猢狲散，我倒要看看，谁还能来救你！”

    百变妖玲眼中光芒一闪，当即下令，“集结队伍，给我杀！”

    “是！”

    这群杀出了血性的玩家们，顾不得抹去身上的血液，怒吼着集结成一条长龙，朝着骷髅村再度冲了过去。

    与此同时。

    天边飞来了大量的飞行宠物，乌泱泱的，就跟蝗虫一样，非常震撼人的视觉。

    “成败在此一举，空地两路大军，我就不信拿不下一块小小的领地！”

    百变妖玲充满了信心，她本来不打算动用这支飞行队伍的，这是她完成剧情任务后获得的特殊奖励，可以向NPC军营中租赁一次军队，人数越多消耗的金币就越多，像他所租赁的这支军队，每一个小时需要消耗数千金币，这种氪金攻城计划，很容易让人犯心脏病。

    本以为有着细雨纷纷、奶油小生和南腔三军阻挡，领地防护罩再度显现，今日的攻城将会以失败而告终，没想到三军相继撤出战场，又让她燃起了夺城的希望，这才毫不犹豫的动用了NPC大军，只要能够夺下城池，就算付出再大的代价，也在所不惜！

    “覆水难收，我知道你在里面，给我滚出来！”

    百变妖玲先是利用NPC空军吸引两只骷髅弓箭手的火力，随后率领大军兵临城下，却没等到苏然回应，面挂寒霜，直接下达了攻击防护罩的命令。

    这道雷网防护罩被轰破一次，就不难轰破第二次！

    覆水难收想要依仗这道防护罩来守城，那就大错特错了！

    突然。

    骷髅弓箭手转移了攻击目标，不再针对上方的飞行大军，朝着前方的玩家队伍射去。

    “嗖嗖嗖。”

    一根根箭矢疾射而出，不断剥夺着玩家们的血量，很快便已经出现了死伤，百变妖玲虽惊却不慌乱，指挥手下全力输出，盾战组成一道盾墙，挡住这接连不断的箭矢，替队友们争取宝贵的攻城时间。

    至于空中NPC的飞行部队，也跟着加入了破防护罩的行列中，只要保持现状，破城只是时间问题！

    然而，事情的发展并没有她想象的那么顺利，一道乌云迅速成型，数不清的雷电在人群中接连炸开，伤害值成片出现，又有几个倒霉的家伙当场挂掉。

    “又来这一套！”

    百变妖玲冷眼注视着这一幕，怒喝道，“都给我打起精神来，只要有乌云成型，立马躲避！”

    话音刚落，人群头顶上方多出了一座巍峨的高山，轰然落下，连百变妖玲都不例外，体验了一次被大山碾压的滋味。

    骷髅村。

    “这招宝山压顶技能威力确实不错，可惜就是比较费矿，等有时间再去找细雨纷纷要矿石，到时候多砸几次！”

    苏然暗自嘀咕，他要选择不一样的攻击方式，连宠物都不用，免得再被这女人察觉出端倪来。

    对于这群NPC空中军队和玩家大军，哪怕出现如此多的条件限制，苏然都有足够的信心，因为，通天藤蔓苏醒了！

