    他回头仔细瞧了眼男子，这不看不要紧，一看便吓一跳。

    虽然眼前的男子十分邋遢，就连声音也变得沙哑了不少，可是那熟悉的声音，让袁大宝再见到失踪已久的月浩！

    只不过袁大宝并未选择跟他见面，自己现在的身份可是东皇神君，尤其是自己还在通州境内，算是在昊天宗家门口，更要小心翼翼了。

    “来人，给我上，将这两人都轰出去！”很快，又来了两个圣台二重的存在。

    然而毫无意外，再次被袁大宝一人一拳给轰飞了出去。

    “嘶！这人是谁啊，打圣台境的强者就跟丢沙袋一样轻松。”

    “太恐怖了吧，这人起码是圣台五重以上的存在。”

    “此人带着面具，估计是不想让别人认出他来，说不定是某位宗门的圣子呢。”

    一群围观群众议论纷纷，没人注意到，被丢飞的四个圣台境中，有一个已经不见了踪影。

    “小子，你完了！等我们老板来了，你就等死吧！”店小二眼神中虽然有些慌张，但想到自家老板的手段，旋即有淡定了下来。

    袁大宝好整以暇的看着他，真不知道他的这种自信从何而来。

    神君修为的存在可不多见，对方最多不过洞尘境，自己虽然实力不曾恢复到洞尘境，但境界依然还在。

    只不过是能量多少的问题，不过这点他也完全不担心，自己有轮回池，可以源源不断补充灵力。

    “哒哒哒……”

    二楼楼梯口，一名红衣女子踩着水晶鞋缓缓走了下来。

    “红梅？她竟然是万天阁的老板？”有人似乎认识眼前这个女人，不禁诧异的说道。

    “这个女人是谁啊？”有人好奇的问道。

    那人犹豫了片刻，随后苦笑道：“听说是昊天宗宗主的小妾，至于是真是假，谁也不知道，我只知道，万天阁越做越大，甚至做到了通州最富的程度，其背后少不了昊天宗的扶持。”

    “原来如此，没想到昊天宗宗主都一大把年纪了，还好这口啊。”有人偷笑道。

    “阁下为何要跟我万天阁过不去呢？”女子一开口，嗓音便宛如黄鹂般清脆动听。

    “你就是万天阁的老板？到底是谁跟谁过不去，你难道心里没点数吗？”袁大宝冷笑道。

    “阁下说什么，我有些不明白。”红梅困惑的说道。

    “呵呵，接着装！今天必须给这位兄弟一个说法，毕竟人是你们万天阁打伤的。”袁大宝淡淡说道。

    “阁下莫要胡说，我万天阁从不生事。”红梅摇头说道。

    “照你这么说，是当我们在场的所有人都是瞎子了。”袁大宝冷笑道。

    红梅秀眉微蹙，目光冷峻的看向店小二，语气冰冷的问道：“到底怎么回事？”

    “这个……老板，我们，我们也没下多重的手，谁，谁知道他们那么废物，这么不禁打。”店小二在红梅的注视下，不禁有些心虚，声音也越来越小。

    “看来真是你们做的了！”红梅脸色有些难看，她没想到自己千叮咛万嘱咐下，竟然有人在自己眼皮子底下破坏规矩。

    “老板，对不起，求求你再给我一次机会吧！”店小二神情惶恐，跪在地上脑袋咚咚磕着响头。

    “没机会了，来人，拖下去喂狗！”红梅冷冷说道。

    “是！”几个打手走上来架起店小二，随后往后院走去。

    “不，不要啊老板，不要——啊！”

    很快，后院的惨叫声便平息了下来，店内众人顿时面面相觑。

    谁也想不到这万天阁的老板手段竟然如此残忍。

    “好了，事情处理完了，现在阁下满意了嘛？”红梅淡淡说道。

    袁大宝呵呵笑道：“貌似你一直没搞清楚重点，你的人打伤了身后这位兄弟和他的父亲，难道不该赔偿吗？”

    “赔偿？本店的人已经被处理了，你居然还敢要赔偿。”红梅嗤笑道。

    袁大宝脸上依然挂着笑容，静静看着红梅，说道：“一千万上品灵玉，外加一颗固元丹，我们立马就离开。”

    “来人，把他们轰出去。”红梅冷冷说道。

    袁大宝眯着双眼，讥笑道：“就派几个圣台二重天的出来，未必有些看不起我，要我说，倒不如派出洞尘境以上的强者，最好是把神君喊出来。”

    “可笑，你当神君是什么？大白菜吗？”红梅冷哼一声，转身往楼上走去。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    身后响起一连窜的交手的声音，红梅嘴角微扬，在她看来，袁大宝必死无疑。

    然而很快，她就觉得有些不对劲，下意识回头看了眼，顿时呆愣住了。

    “哎哟，我的手断了！”

    “我感觉五脏六腑都移位了……”

    “噗噗！”

    三个圣台境强者，前两个受伤还算轻，最后一个，袁大宝似乎是为了起到威慑作用，因此下手狠了一些，一直到现在，他还在不停的喷血。

    “现在打算商量商量了吗？”袁大宝问道。

    “额，好。”红梅下意识点了点头。

    对方的手段让她有些捉摸不透，如此简单粗暴的攻击，竟然让圣台境的强者都无所招架。

    即便是圣台九重天的强者也难以做到这种程度，这不仅是技巧上，更体验在经验上。

    眼前这个男人，让她无法看穿修为，面具之下，更是连长相都看不到，但是她可以确定对方绝对是一个比较年轻的人。

    难道真是其他宗门的圣子？

    “既然你想商量，那我们就谈谈好了。”红梅走了下来，缓缓说道。

    如此强者，自己最好还是尽量不得罪的好。

    昊天宗现在受损不小，再加上宗主还在玉海关镇压妖族，宗门强者所剩无几，若是在招惹这样恐怖的存在，实在不划算。

    “我说了，一千万上品灵玉，外加一颗固元丹。”袁大宝坐回原来的桌子旁，拉着赵灵儿的小手，淡淡说道。

    “一千万上品灵玉貌似有点多……”

    不等红梅说完，袁大宝便抬手打断。

    “阁下是在糊弄谁呢，一千万上品灵玉只够办理一个晶体脑，注册个三十天的身份而已。”袁大宝翻着白眼，没好气的说道。

