    “成天呆在那种需要选择的战场上，就算是低烈度的战场也免不了会有伤亡，岂能不多一抹果决。”诸葛亮用羽毛扇掩着半边脸，让人看不出他的神情。

    “也是，这个时代就是如此残忍。”李优点了点头，“不过你现在看起来更适合这个时代了。”

    李优不由得想起当初无比年轻的自己，那个时候，怎么说呢？完全没想到自己会成长到这个高度。

    “走吧，到我那里，刚好让我检验一下，你到底如何了。”李优扭头带着自己的女儿仆人，蔡琰一行，以及诸葛亮等人离开。

    “师父……”卢毓有些畏畏缩缩的探出脑袋来看着贾诩说道。

    “就算是装作自己一事无成滚回来的样子，我也不会改变我询问你的问题。”贾诩随意的甩了甩袖子说道。

    “贾师。”陆逊带着马忠对着贾诩一礼。

    “忠儿，仲康找你。”贾诩对着陆逊点了点头，然后一指许褚对着马忠说道。

    “走了，到我那里，给我说说你们看到了什么？”贾诩随意的扫了一眼自己的女儿，儿子，还有自己的老仆，然后带着卢毓和陆逊离开。

    对于贾诩来说不成器的儿子有份不错的家业，有钱有闲，有荫官爵位就可以了，自己的学识，自己最重要的东西还是由弟子传承吧。

    “母亲。”太史慈和徐庶都是无比恭谨的对车厢里的老夫人叩首一礼，两人都是由母亲一个人养大的，所以对于母亲非常的孝顺。

    “祖母。”这个时候一直闹着怕冷的鲁肃，也无比恭谨的跪迎将自己养大的祖母。

    “起来吧，你的事情我都听说了。”鲁肃的祖母看着外面恭顺的鲁肃一脸的感慨。

    她也完全没有想到，自己的孙子居然走到了这一步，再进一步，不管是尚书令，还是丞相，几乎都是唾手可得。年纪轻轻已经成就列侯之位，鲁家都没有什么准备，已经超越了曾经最为鼎盛的时候。

    “祖母，您怎么出来了。”鲁肃看着走出车厢有些颤颤巍巍的祖母大惊道。“这里寒冷，您又受不得风，还是赶紧回车中。”说着鲁肃赶紧搀扶自己的祖母回车中。

    “我看看我的孙儿。”老太太用颤抖而又粗糙的手摸着鲁肃的脸，她的家族终于出现了一个令天下侧目的英杰了。

    鲁肃将自己的祖母扶回去到车厢之后，就得到了一个无比头疼的消息。老太太又给他找老婆了，貌似因为这么多年他没个子嗣，老太已经愤怒了，所以又找了一家。

    该说鲁肃现在也算是少年得志，所以找个妻子并不费事，不过鲁肃现在比较头疼的是，貌似不是女方的问题，是他自己的问题。

    “父亲。”虽说现在的黄叙还有些多年病症导致的虚弱，但是面色和气质无不说明了自身现在的状态，恭敬的对着黄忠叩首。

    “好好好。”黄忠摸着胡子一脸的感叹。这是他儿子啊！

    “走，回家了。”郭嘉的神色几乎和以前没有丝毫的变化，伸手捏了捏自己儿子的脸蛋，但是面上的得意还是出卖了他。

    “莹儿~”法正直接将姜莹抱起来转了一个圈圈，完全不介意其他人的眼光。“怎么样，你夫君我厉害吧！”

    “恭喜夫君了。”姜莹埋头在胸间，声若蚊鸣的说道。

    “害羞什么？你可是我明媒正娶的妻子。”法正一挑眉一脸得意的说道，随后看向侧后方的王异，“呦，表妹看起来有些不高兴。我要不要我也给你一个~”

    “咣当！”法正直接抱头蹲在地上，法衍老爷子冷笑着看着法正，“非礼勿言，非礼勿动。我教给你都忘了吗？”

    法正老老实实的蹲在地上不敢乱动，谁让法衍是他爹，别说打他一杖，就是将他按在这里打都没人敢管，管你法正官多大，爵位多高。他爹要揍，谁敢拦。

    “阿翁，孝直也是因为见到阿翁和我太激动了，还请您原谅。”姜莹小声的解释道，很明显弱气的很。

    “哼，上来，回家！”法衍扫了一眼法正，然后退回车厢，之前的事情就当做没看到，对于这个成器，但是皮实异常的儿子，他已经听之任之了，自己的儿子已经能撑起这个没落的家族了。

    “伯宁，走了。”刘晔拍了拍满宠的肩膀，对方依旧是一张死人脸，但看起来确实那么的顺眼，“我没在的那段时间，多谢你照顾我家人了。”

    “没什么。”满宠一张死人脸艰难的扯出点笑容说道，“来给我看看这些字哪个好看？”说着一沓书帖递给刘晔。

    “这些都不行啊，伯宁只有你自己亲自动手镌刻，才是你想要的字啊！”刘晔大笑着将字帖收了起来，看都没看的说道，而满宠也浮现了一抹知己的笑容。

    “那就是邺城吗？”刘琰啧啧称奇的看着那道巨大的裂痕，不管是谁走邺城正面都能看到那道巨大的痕迹啊。

    “我觉得我再不出文臣榜，可能要挨打了。”许子将笑着说道，“近距离观察一下，然后我到长安去发吧，江南的人我都已经见过了，只有这样才能确定真实啊！”

    “我觉得你迟早被人打死。”刘琰吐槽道。

    “完全不觉得，最多有人不爽，但绝对不会杀了我。”许劭笑着说道，“玄德公确实是势成了。”

    “那还用说？”刘琰翻了翻白眼，“可惜孔璋没在，他在的话，肯定会写一篇不错的文章的。”

    许劭摇了摇头没有回答刘琰的话，反而远远的看着陈曦的身影，【背叛阶级的个人会同情被剥削的阶级，但是阶级本身永远不会背叛自己，这是你自己说的话啊，那么你真的相信这一切？】

    许劭心中的话不会被任何听到，但是他的疑问却不会停止，他不相信说出这种话的陈曦会不知道这些，满眼望去刘备麾下重臣貌似都不属于世家豪门啊！

    【陈子川，你真的没有为自己做打算吗？变法者，死于法啊，未雨绸缪的你，到底是怎么打算的呢？】许劭望着前方默默地想到。(未完待续。)

