    

    “垮，垮了。”

    解石师傅略有迟疑。

    严思雨脸色猛地一变。

    怎么可能！

    她手一捏紧，尖锐的指甲刺痛了掌心。

    “是不是看错了，怎么会垮？”

    不是该大涨吗？

    严思雨没控制住自己的情绪，朝解石师傅吼了一句。

    她吼完就发现大家盯着自己，立马朝解石师傅道歉：“对不起，我不是朝您发脾气，我就是不太相信。”

    曼殊那个乡下丫头都能开出冰种翡翠，一赚就是两百万。

    她怎么能输给对方呢？

    “没关系。”

    解石师傅遇到这样的事情多了去了。

    那些赌垮了的，鲜少有控制得住自己脾气的。

    他做这一行，不知道当了多少次出气筒。

    他直接把开出来的翡翠摆在了解石台上，让严思雨自己看。

    与此同时，围观群众靠得近的也终于看清楚了。

    “真垮了！”

    围观群众一片哗然。

    底都是灰的，能取货的基本就之前切下来那一片。

    这让大多数心存希望的珠宝店老板都忍不住叹气。

    她手上的那一片，虽然绿得比较正，但种嫩，取货少，价钱也肯定上不去。

    不过，还是有些小珠宝商询问：“严小姐，你这一片翡翠卖吗？”

    蚊子再小也是肉。

    先前除了曼殊他们打赌的时候开出过翡翠，后面基本上没怎么出过。

    今儿珠宝商们是为下半年囤货的，总不能就这么干耗着。

    严思雨这么快从天堂跌到地狱，有些不知所措。

    她茫然地看向那人：“你出多少？”

    大小姐是不在意钱的，但她在意这个翡翠能不能卖出两百万的高价！

    甚至有些后悔，没安排一个人出高价“买走”她这个赌垮了的翡翠。

    那个小珠宝商比了一只手。

    严思雨眼睛一亮：“五十万？”

    她以为，像曼殊那样的冰种翡翠，才不到一公斤就卖出两百万，她这个再怎么也值个五十万吧？

    那小珠宝商嘴角一抽：“您这不是开玩笑吗？”

    就这块翡翠，哪里值五十万？

    人家心里还犯嘀咕，严大小姐根本不缺钱，该不是故意拿他开涮吧？

    于是，他正色道：“严小姐如果不想卖，可以直说，没必要故意喊高价来劝退我们。”

    他这么一说，刚还蠢蠢欲动的其他人就信了。

    这严小姐把他们当猴耍啊？

    严思雨被说得脸差点没崩住。

    “我没说不卖。”严思雨她委屈死了，勉强笑了一下，“那你这个到底是多少？”

    光一个巴掌，她怎么知道后面带什么单位？

    “五千。”

    小珠宝商被她一问，也有些不好意思。

    因为他看见严思雨在听到价钱之后，脸以肉眼可见的速度变黑了。

    严思雨只觉得自己耳朵出毛病，听错了。

    “五千块你就想买翡翠？”

    她这一片翡翠也不小了！

    那小珠宝商见她无法接受，怀疑她可能是真的不懂行。

    眼珠子转得飞快，开始倒苦水：“严小姐可别嫌这价格低，您这块翡翠虽然色正，但种嫩，硬度不够，本来就不怎么值钱。”

    “我也是小本生意，买回去还要加工……这一系列算下来，做出来的首饰卖价能抵扣掉成本都差不多了。我买你这个，绝对是良心价，没赚什么钱。”

