    凭借这一招，他曾在北极之战的时候，一招秒杀过十位九级异人！

    而那个时候，他还是八级异人！

    也是凭借那一战，奠定了日后欧洲第一准王的基石。

    甚至欧洲剩余的六位准王，也从未有人敢硬接这一招！

    所以简单的一拳包含的东西绝对不是普通人所看到的那一拳！

    而一旁的所罗门老者看着洛尘似乎打算硬接这一拳，顿时内心也露出了冷笑！他

    同样认为这是战斗经验的差距，一开始就下死手，这是许多人都不能理解的事情！但

    是真正的高手，动手间都是一招制敌，一招间胜负！叹

    息一声，所罗门一族老者觉得这青年还是太年轻了，年轻人始终是年轻人，终究在准王面前还是不够看的！只

    是这一拳落下，即将打到洛尘的时候，洛尘忽然换了招式。并

    没有去接这一拳，而是伸出了巴掌！

    “咚！”

    拳掌相击，发出璀璨刺目的光芒！

    那个地方一下子如同炸开了一颗导弹！巨

    大的爆破声，震耳欲聋！“

    轰隆！”大

    海彻底炸开，这一次海底直接炸开，形成一道巨大的深渊。

    那个地方被刺目的光辉所笼罩，许多人本能的挡住眼睛！

    光芒逐渐散去，所有人看向了那里！

    结束了，没有人可以接下第一准王金伦加那一拳。怕

    是刚刚那一拳，那位青年已经被震的化作了尘埃了吧。

    只是等众人看清，所有人顿时再次倒吸一口凉气！“

    怎么可能？”

    “这怎么可能？”所罗门一族的老者猛地一下子往前走出几步，脸上带着强烈的不可思议！连

    魏无仙等人也露出了彻底震惊的神色！

    因为只见大海当中，一个青年毫发无损的负手而立，以傲世天下的姿态看向了远处！远

    处第一准王披头散发，白胡子上沾满了鲜血！

    金伦加同样也觉得不可思议！这

    怎么可能？

    刚刚交手的瞬间，他便已经察觉到了，这青年最多不过是觉醒第五层而已，就算有些手段，但那也只是仗着术法神通的玄妙赢了波非！否

    则胜负还两说！

    但是刚刚那一击，那青年并没有用术法神通，只是肉搏而已！他

    金伦加在欧洲那边可是肉搏第一人，而且还动用了他最得意的神震力！

    但是刚刚那一击，他不仅落了下风，若非凭借极其丰富的战斗经验怕是早就被秒杀了！

    最重要的是，他境界上可是还压制对方一级的！“

    这怎么可能？”“

    我的神震力，你怎么可能硬接？”第

    一准王露出不可思议的神色，就是华夏那秦长生来了也不可能硬接之下，还能够反将他打伤！“

    没什么不可能。”

    “而且你也没那个资格知道。”洛尘双目悠悠的看向了金伦加！一

    掌便是一个天地。

    一拳便是一个轮回！

    他的一巴掌又岂是真的一巴掌那么简单？“

    算了，本还想验证一下我心中的猜想，但是你让我失望了。”洛尘这话一落地，便一步走向了金伦加。他

    本来是想验证一下他之前得到的那股接近异人王的异能和这准王的异能到底有多大差距。但

    是洛尘发现，似乎并没有多大差距！“

    王不可辱，你居然敢说我让你失望了？”金伦加被这一句话激的怒火滔天，眼中杀意浓郁到了极致！

    “王不可辱？”洛尘冷笑一声，下一刻洛尘的身影消失。出

    现时已经到了金伦加的面前，抬手就是一巴掌打了过去。

    金伦加异能爆发，冲天而起，如同火山爆发般猛烈！简

    直要撼动云霄了。

    但是下一刻！

    在洛尘的巴掌面前，那余波都可以秒杀九级异人的异能却脆弱的不堪一击！“

    嘭！”

    “说你让我失望了，怎么了？”一

    巴掌落下，什么异能，什么神震力通通全部没用！这

    一巴掌直接盖在第一准王的脸上！

    第一准王横飞出去。

    洛尘再次一步迈出，第一准王金伦加还没有落地就又是劈头盖脸的一巴掌！

    “你不服？”

    “嘭！”“

    王不可辱？”“

    嘭！”“

    辱你又如何？”

    “啊！”

    第一准王怒吼连连，他是第一准王，此刻却被打的跟一条落水狗一样，毫无还手之力。而

    且还是巴掌！若

    是他被什么盖世术法这样打，他也忍了  但是那一巴掌一巴掌落下，朴实无华，仿佛就是简简单单，普普通通的巴掌！

    关键他却无论如何都挡不住！

    “来，你这所谓的王，告诉我。”“

    什么叫王不可辱？”洛尘抬手又是一巴掌。

    “王不可辱？”

    “你也配称王？”这

    一刻所谓的王不可辱，就是一个笑话。

    大海之上，洛尘一个耳光一个耳光的直抽欧洲第一准王！

    就连一旁的波非都看懵了。

    他师父横扫欧洲，便是在全球战力榜上，那也是排进前八十的存在！

    要知道，那个榜单上可是有神明存在的。能

    够上榜足以说明一切了！

    但是此刻却被巴掌打的毫无还手之力，狼狈到了极致。“

    嘭！”最

    终一巴掌，金伦加被抽飞出去！

    “便是再造盖世杀孽，我也要杀你！”金伦加整张脸都被抽肿了，双目之中几乎要喷出火来了！

    牙齿都被打飞出去了不知道多少颗。

    远处的众人看的背后发凉。“

    剑来！”金伦加怒吼一声！

    一句话，那掉落在大海深处的胜利之剑冲破海水，刹那间便到了金伦加手中！

    今日一战，对他来说是奇耻大辱！

    便是他争霸时，与全球战力榜上第七十八位的高手决斗也没有如此狼狈过！胜

    利之剑被金伦加握在手中，顿时火焰满天，铺天盖地！

    金伦加这一刻仿佛化作了火焰巨人！

    “遭了！”艾莉丝失声道。

    胜利之剑是神器，虽然之前一战似乎没有展现过太过震撼的威力。

    但那是在九级异人波非手中！如

    果是在准王手中，那绝对不一样了！

    “给你一个机会，跪下道歉！”金伦加怒喝道！

    “否则便让这宝岛沉入大海！”金伦加猛喝道。胜

    利之剑可是神器，曾经造就过诸神的黄昏！这

    把剑在波非手中只能被动用，但是无法发挥真正威力，但是到了他手中。那

    绝对不可同日而语！

    一剑沉宝岛绝对不是说说而已！ 

