    第298章 ，出场

    雷尊者等人的一出场，便引起了场外的一片哗然，

    毕竟对大部分人来说，能够看到货真价实的斗尊强者都是极为难得的。

    而且这还是风雷阁的雷尊者，不少人就是冲着这些人他们来的。

    更何况这里还是风雷阁的地盘。

    在雷尊者等人出场后没多久，一声嘹亮的破空声从苍穹之上传来，众人连忙看过去。

    只见一柄足有十丈的庞大巨剑极速飞来，瞬息之间便出现在了广场上。

    而巨剑微微颤抖了一下，竟然直接化作无数换个号消散了，带着一老一少两道人影落在了席位上。

    “哈哈哈，剑尊者，没想到这一次你是第一个到啊。”雷尊者起身，朗声笑道。

    剑尊者即是那个矮小的老者，虽然看起来平平无奇，但在场的人都知道，那是跟雷尊者同等级的存在。

    而剑尊者身旁的，自然是他们万剑阁这次派出来参加大会的弟子——万剑阁年轻一辈的第一人，唐鹰！

    不过对于雷尊者的欢迎，剑尊者并没有太多的理会，一声不吭地直接在银座上坐了下来。

    “嘿嘿，看来剑老头对当年的此时还是不服啊，摆着这个臭脾气。”

    剑尊者刚坐下，一道阴冷怪异的声音便响起，只见一道黑色身影出现在山脚下，下一刻又直接出现在了广场的席位上，身法很是诡异。

    来者是一个身穿黑袍的老者，气息阴冷，脸色苍白，拥有一双怪异的黑白双瞳。

    这便是黄泉阁的黄泉尊者，其身旁跟着的也是黄泉阁年轻一辈的佼佼者，王尘。

    “我有什么不服的，反正最丢人的又不是我。”对于黄泉尊者的嘲讽，剑尊者只是瞥了他一眼，平静的话语却多多少少带着一丝反嘲讽。

    听出剑尊者话里有话，黄泉尊者的脸色当即有些阴沉，正准备发作，一声清啸从天边传来。

    只见一道巨大的青色旋风涌来，犹如虎啸山林，来势汹汹。但那青色的罡风来到广场上空后，很快便消散了，两道人影缓缓地落了下来。

    最后出场的是星陨阁的风尊者，一身青衣，颇有飘渺不定的气息，其实不如。

    跟在风尊者身旁的、星陨阁年轻一辈的翘楚，则是慕青鸾。

    自此，四方阁都到了。

    “雷尊者、风尊者、剑尊者、黄泉尊者，这些平日里根本见不到的强者，今天齐聚一堂，当真是难得啊。”

    “不知道这一次大会的胜者会是谁，要热闹起来了。”

    “还用猜，最后肯定是四方阁的人啊，慕青鸾，凤清儿，王尘，唐鹰，哪一个不是斗皇巅峰？能跟他们比的几乎没有。”

    “人家好歹也是四方阁全力栽培的弟子，哪里是外人随随便便就能追上的？”

    随着四位尊者都到了，众人也是开始讨论起这次大会的看点。

    但也有眼尖的人发现，广场上不知什么时候多了一个座椅，虽然不是和四位尊者一样的银座，但也是一张上好的梨木座椅。

    最重要的是，这第五个座位还没有人坐！

    “怎么还有一个座位啊？四方阁的四位尊者不是都已经到齐了吗？”

    “不知道啊，历届四方阁大会就是四位尊者的位置啊。”

    一个个人讨论着，不清楚这是怎么回事。

    而到场的三位尊者也注意到了多出来的第五个空位，不由得有些疑惑。

    “雷尊者，难道你们风雷阁的还有谁没来吗？”剑尊者看似随意的问话，实际上带着一丝暗嘲。

    这是风雷阁的主场，其他三阁的人都已经到了，剩下还没到的人只能是风雷阁的。

    (本章完)

