    “另一个世界....海星....世界政府....一百七十四个加盟国？！”天鸟美马拿着文件的手在震惊中隐隐发颤。

    此刻，他只觉得一股名为信息流的无形之风扑面而来，令他有些难以呼吸，瞳孔都在剧烈收缩。

    “一百七十多个和日之本差不多的国家吗......”

    “呵呵。”

    阿狄森高级理事不置可否地笑了笑，因为他也不知道这种事情，既不知道日之本的面积数据，也不知道本土世界各个加盟国的面积数据。

    不过海星世界的岛屿, 虽然的确是岛屿，但面积并不像伊姆前世漫画中所画的那么小。

    关于加盟国岛屿面积相关的数据，也就只有阿拉巴斯坦的圣多河宽度，即河宽五十公里！

    是的。

    五十，公里！

    以此可以推算出阿拉巴斯坦从北到南直径为一千三百公里左右，相当于日之本的本州岛的全长，而从东到西的直径为一千六百多公里。

    算一算。

    阿拉巴斯坦王国总面积在二百零八万平方公里左右，整个日之本的所有岛屿加起来, 总面积也不过近三十八万平方公里！

    这是一个什么概念呢？

    阿拉巴斯坦的面积比一百六十六万平方公里的XJ省还要大一个日本......

    然后根据它的面积再去看待其他的加盟国, 比如磁鼓王国，德雷斯罗萨王国，就会发现它们也小不到哪儿去！

    再将视角扩大，对比一下整个伟大航路，红土大陆，就能意识到真正的海贼世界有多么的广阔！

    “呼————”

    天鸟美马过了好久才缓过神来，叹道：“怪不得我之前没有听说过你们，原来是这样......”

    “你现在什么想法？”

    “这是我想问你们的，你们给我看这些, 说明我对你们还有用，或者说, 你们愿意接受我？”

    “聪明！”阿狄森高级理事称赞道：“上面的大人物很欣赏你, 欣赏你在军事上的才能，也欣赏你的行事作风，那么你愿意加入吗？”

    “加入？”

    天鸟美马眉头一挑, 问道：“以什么身份加入, 加入要做什么，还有我不想放弃身上的血仇！”

    “你不用放弃。”

    “反而你可以在我们的力量下完成你的复仇，占领金刚郭以后可以将天鸟兴匡交给你处理，你应该明白我的意思吧？”

    阿狄森高级理事意味深长地看着对方，后者虽然沉默不语，但也清楚这句话的深层含义，。

    即，允许自己亲手杀死天鸟兴匡，但也必须亲手杀死天鸟兴匡！

    “之后呢？”

    “你刚才不是说了吗，后续会引来许多地区势力的讨伐，那到时候就请你为我们的陆军带带路，毕竟你对这个国家的环境足够熟悉，至于身份吗......”

    阿狄森高级理事想了想，从抽屉里又拿出一份文件，说道：“这是来自全军最高指挥院下属参谋部一司，陆军情报处的参谋任命书。”

    “等你和陆军将这里的事情解决的差不多了，就可以拿着它前往陆军总部兰德弗斯报到了。”

    “虽然这个职务级别不怎么高，但也最适合现在的你。”

    天鸟美马看着那仅有一张的任命书，眼神中闪烁着有些兴奋的火苗，说实话，他心动了, 也很惊讶世界政府会如此看重自己。

    “像我这么可怕的人, 你们也敢用吗？”

    “......”

    阿狄森高级理事一脸无语的表情，天鸟美马见此自嘲一笑，“是了，我这点本事，对你们来说又算得了什么呢？”

    “你知道就好，不过你现在知道的也只是冰山一角罢了，时间长了你就慢慢了解了，对了，你想恢复成正常人类吗？”

    天鸟美马笑道：“您说的是庄卫博士研发出来的‘白血浆’吧，其实我是自愿变成卡巴内瑞的。”

    “为了变强？”

    “是的，我一直觉得唯有强者才有资格生存下去，弱者没有活下去的权力，只是现在......”天鸟美马低头看着衣内散发着红光的心脏苦笑起来。

    对此，阿狄森高级理事笑了笑。

    “请问，等我成为了陆军参谋，是否可以接受相关训练，拥有那些自称是CIPHER POL的人，所拥有的实力？”

    天鸟美马毫不掩饰眼神中的渴望。

    “受训肯定是没问题，但能不能变得像他们一样强就不能保证了。”

    “因为根据生化研究院的研究，你们这个世界人的先天体质相比起我们世界人太弱了，而你之前见到的那些人，放到我们世界也是突破了人体极限，可以称之为‘超人’的精锐存在，你需要明白这其中的难度。”

    显然阿狄森高级理事并不认为天鸟美马能变得有多强，随即安慰道：“你对世界政府的价值并不在战力上，所以才会安排你到参谋部，以后还是不要在意实力的事情了。”

    不过有句话他憋在了心中。

    那就是哪怕是参谋部里，大部分人都要比天鸟美马强，之所以说是大部分人，而不是所有人，这还是因为有‘卡巴内瑞’的底子托着。

    “我对你的建议是，等‘白血浆’可以量产，你尽快变回普通人类吧，既然不需要你出手战斗，何必把自己变得不人不鬼的呢。”

    只是天鸟美马却不甘心，他不甘心成为一个普通人，他所认为的强者是集战力，势力，智力为一身的存在！

    “我.....还是想试试看，如果努力过后还是成不了强者......”

    “行吧，不过等你见识到我们世界的真正强者后，也就能体会到什么叫做绝望了，实在是你们这个世界的成年人在体质上仅和我们世界的孩子相当，基础差距太过悬殊。”

    说完，阿狄森高级理事摇摇头也不再多说这方面的事情。

    “行了，我已经安排人送你返回磐户驿。”

    “你就暂时跟在克洛克达尔中将的身边，亲眼看着金刚郭被占领，天鸟兴匡被抓到你面前吧，或许这能让你提早放弃你那不可能的想法。”

    天鸟美马点点头站起身来，又问道：“我能问一下，你们准备让谁来当新任的幕府将军？”

    “四方川菖蒲，你应该见过吧。”

    “竟然是她......”

    天鸟美马叹了一口气，感慨道：“怪不得你们让她留在磐户驿管理民众，原来是早就做好了决定。”

    “那无名呢？就是那个和我关在一起的小女孩儿。”他还是喜欢叫无名这个名字，因为穗積属于生驹。

    “哦，难道她也有什么特殊才能？”阿狄森高级理事好奇地问道。

    “才能吗，她在我见过的卡巴内瑞中是实力最强的，包括我在内，这算吗？”

    “呵呵呵......”

    阿狄森被逗乐了，一时没忍住笑出声来，摆摆手，说道：“行了，你去忙自己的事儿吧，我们不会对她怎么样的，只是暂时关着而已。”

