    吕震轻松的敷衍走了乌云，得意的道：“此等蛮夷不识礼数，居然让一个女人出头，可见不堪一击！”

    身边自有下官捧哏道：“大人挥洒自如，不过几句话就让那女人自惭而去，礼部上下再无一人有此手段，下官佩服！”

    吕震抚须，暗自得意：“这女人是傻的，她应当去找户部才是，夏元吉每日事多，最烦这等缠人的事，必然会给她指条路。”

    夏元吉是很忙，在听了方醒的建议后，他回去就召集了几个不会泄密的手下议事，目的就是讨论方醒的建议是否可行。

    “大人，下官以为可行，那些豪商不缺钱啊！若是以利诱之，多半会上钩，然后咱们前期就可以减少许多投入，下半年可就从容了许多。

    户部每年都得精打细算，最怕的就是突发事件，那就意味着需要从别处抽调物资钱粮，打乱计划。

    “对啊！只要有人开头，到时候那些豪商必然会担心拿不到店铺，肯定会争先恐后，其他人自然会跟进，毕竟做生意和做官是一个道理，如逆水行舟，不进则退！”

    这时候做官得看政绩，也得看你上头有没有人。

    如果你一无所有，那报歉得很，多半是会越行越远。

    夏元吉垂眸想了想，左侍郎就干咳道：“大人，户部的钱粮是不少，可能省一点是一点啊！”

    这是坚定夏元吉信念的一句话，他抬头道：“罢了，本官这就去找陛下，总得寻几个最近夹尾巴的勋戚来。”

    左侍郎讶然道：“大人，此事陛下不会出手吧？”

    朱棣会为此事出手吗？

    夏元吉瞪眼道：“本官一心为公，哪怕是太祖高皇帝在，本官也敢去！”

    这就是夏元吉，只做事，不论人！

    等夏元吉出去后，左侍郎摇摇头道：“陛下也只是容忍夏大人，若是我等敢触怒陛下，啧啧！下诏狱吧！”

    ……

    果然，到了朱棣那里，当夏元吉说出自己的要求时，朱棣的胡须无风自动，大手握住镇纸，用力的砸了出去。

    夏元吉脑袋一歪，镇纸擦着耳畔过去，他昂首道：“陛下，臣自问无错，陛下以镇纸掷臣，臣不服！”

    “你不服？来人！”

    “陛下！”

    王福生扶刀进来，目光盯住了夏元吉。在他的眼中，除去朱棣之外，其他人皆可杀得！

    朱棣目光闪动，脖子上的青筋弹动，看到夏元吉依然是梗着脖子不服气，就怒不可遏的道：“夏元吉，你以为朕不能杀了你吗？”

    夏元吉目光坚定，以视死忽如归的姿态说道：“陛下，此事若成，则外城的大局将定，臣不敢有半点懈怠，难道就不值当那些勋戚出面吗？那臣要建议陛下把那些没用的勋戚都舍了吧，于国于民毫无用处，此等人留之何益？”

    大太监在边上暗自苦笑，觉得夏元吉这次批龙鳞太过了些，弄不好就得进诏狱。

    “滚！”

    朱棣气咻咻的到处找东西，夏元吉好汉不吃眼前亏，行礼后就说道：“臣有罪，这就回去再想其它的法子。”

    看着夏元吉离去，朱棣起身转圈，那杀气连大太监都感觉到了。

    “这厮辱朕如此，该杀！”

    气呼呼的朱棣连奏章都不批阅了，去了王贵妃那里。

    王贵妃不用看，只需听着脚步的轻重和节奏就知道朱棣的心情不好，就起身道：“陛下可是动怒了？国事臣妾不敢妄言，可朝中有六部尚书，以及各位学士，陛下何不慢慢行之。”

    朱棣哼了一声，然后坐在王贵妃给他准备的宽大椅子上，随手接过茶杯喝了一口，随即愕然道：“是冷茶？”

    王贵妃点头道：“陛下，这是太医院的新方子，加了些药材，冷着喝更能调和身体。”

    朱棣的火气大，太医院为此也算是倾尽了全力。

    一饮而尽之后，朱棣恨恨的道：“那夏元吉把朕当做了他的下属，颐指气使，居然想让朕去威胁几个勋戚为他办事，朕真想杀了他！”

    王贵妃叹息了一声道：“陛下，那夏元吉臣妾曾听陛下说过多次，却是个只知做事的人，陛下何必为了他动气呢？伤了君臣之间的和气是小事，陛下的身子气坏了才是大事啊！”

    看到朱棣面色稍缓，王贵妃又送了杯热水给他漱口，服侍好后才笑道：“原先时朝中人才凋零，正是陛下不拘一格提拔了他们。如今他们敢直谏，在臣妾看来，这是陛下功比唐宗宋祖呢！”

    朱棣抚须，面色再好了些，然后轻哼道：“前唐对突厥卑躬屈膝，为异族所控，朕不喜。前宋自废武事，任由文人爬到帝王的头顶，不配与大明相比！”

    “朕的大明就不该是这样！”

    朱棣目光俾睨，王贵妃不禁眼露迷醉之色，慢慢伏在他的膝上，仔细听着这个男人的话。

    “我朝国势之尊，超迈前古，其驭北虏西番南岛西洋诸夷，无汉之和亲，无唐之结盟，无宋之纳岁薄币，亦无兄弟敌国之礼。”

    朱棣起身，单手扶开王贵妃，吐气的声音清晰可闻，“朕的儿孙就该这般，都守在北平，任谁来了，打就是！却不能退后半步！更不能奴颜婢膝去苟且偷生！脊梁骨不能弯！弯不得！”

    “谁若是退了，那就不是朕的子孙，天下当共弃之！”

    这声音浑厚而有力，王贵妃只觉得心神俱醉，这才是世间最强大的男子啊！

    大太监看到几个宫女也是一脸的迷醉，就瞪了一眼，可他自己却也是心神激荡！

    朱棣看着外面的春色，铿锵的道：“瞻基已然成长，就算是朕不在了，可却有瞻基在，太子便不敢软弱，否则……”

    这个骄傲的马上皇帝容不得自己的子孙软弱，更容不得周边有能和大明叫板的国家，为此甘愿一次次的深入草原，把那些野心勃勃的敌人打垮，让他们不敢南窥！

    “来人！”

    大太监赶紧冒头，朱棣毫无凝滞的说道：“赏夏元吉锦袍，马上令人送去。”

    ……

    夏元吉回到户部，左侍郎急忙问了情况。

    “本官觉着问题不大，陛下肯定会答应的！”

    夏元吉倔强的道，可左侍郎却知道事情不大妙。

    若是顺利，那么夏元吉回来就该布置后续的事了。

    “都抓紧吧，此事做成了，今年大明的日子便会好许多。”

    夏元吉摇摇头，忘却了宫中发生的争吵，继续处理户部的事，直到被尖利的声音打断。

    “陛下赏赐夏尚书……”