    拔山小宇宙传承之地外缘，无形阻力线之内的星空中出现无数座传送台一刻钟之后，所有传送台同时发出了一阵耀眼白光，然后传送台周围有非常明显的空间涟漪在不停动荡。

    这是传送台准备就绪，随时都可以开启传送的象征。

    与此同时，三光年范围里所有人的脑海响起了一道声音：传送开始！

    已经组好了十人队伍的人们立即就向着离自己队伍最近的传送台冲了过去。

    这次，无形阻力线上果然再没有任何阻力存在。所有人都迅速越过无形阻力线，接近了目标传送台。

    但是，在距离传送台三五百丈距离上，不少队伍都不由自主地停顿下来。

    一座传送台的传送总名额是一万人。而平均下来围住每座传送台的人数却是超过了一万三千人。

    这就是一千三百多支队伍。

    传送台一次送进去10人，传送一千次就会结束工作。也就是说有三百多支队伍将会赶不上趟。

    现在传送台已经正式开启，谁先上，谁后上？

    实力相对弱小一些的队伍自觉地没有继续向前，而是留在了三五百丈之外静静等待。他们要等实力强大的队伍先进去之后，再权衡剩下队伍的综合实力，看自己有没有机会。

    自己觉得实力在中等以上的队伍则是继续缓步上前。他们一边行动还一边打量着其他继续前行的队伍，不断评估自己队伍与其他队伍的实力差距。

    在这个时候，几乎所有人都没有藏拙。他们基本上都外放出了自己身上所有气势，想不战而屈人之兵。

    继续行走过程中，虽然有更多的队伍停留在了原地，但也有一些队伍越走越快。

    越走越快的队伍里面，10个组员都基本上是八九级星战士，最多只带了一两个低级星战士。有个别队伍的10名组员甚至全部是九级星战士。

    在越走越快的队伍当中，有一支队伍特别引人注意。因为这支队伍里面虽然有四个看起来就很不一般的九级顶峰星战士，但其他六个竟然全是一级星战士！

    很明显，能走得这么自信的队伍除了陈岳的队伍就没有其他队伍了。

    “尼玛，我是看花眼了吗？怎么那支队伍里面有六个一级星战士竟然还敢冲在前面？”

    “是啊是啊。那四人虽然看起来相当相当牛逼，但要想带动六个一级星战士，是不是有些自信过头？”

    “确实，我也觉得那四名九级顶峰星战士自信过头了。有他们四个在队伍里，我估计他们至少都能闯到第四关第五关。但就算如此，他们也不应该去抢每道关口的前面位置呀。”

    陈岳的队伍立即引起了密切关注中心形势的一万多人的强烈关注。人群之中立时就产生了各种各样的议论声音。这些声音表达的意思基本上都是认为陈岳的队伍不应该这么大模大样地冲在前面。

    如此我行我素的队伍立即引得那些实力明显强大的队伍人员对这支队伍侧目而视。很多人都搞不懂这支明显不强大的队伍是凭什么？

    不过不管这支队伍凭什么，等靠近传送台时终究得把底牌亮出来。不然绝对轮不到他们最先进入第一道关口。

    “明斯克，我们要不要在这里对陈岳他们进行狙击，不让他们有机会进去传承之地？”南沃尼克对明斯克单独传音问道。

    南沃尼克、明斯克、伊姆三人在先前的信息中没有发现丝毫有不允许压制了境界的星战神进入其中的意思，都不由得大松了一口气。他们立时就向明斯克建立的队伍提出了入队请求。明斯克考虑到这三人虽然不是冰龙会的直接成员，信任度不是太高，但因为南沃尼克三人的阶位是九级顶峰星战士，也就同意了南沃尼克等人的请求。

    明斯克当时还在担心自己身边可以跟随他的八九级星战士高手太少，没想到南沃尼克三人就这么主动送上门来。

    明斯克当然不会反对。

    在入队之后，南沃尼克为了打消明斯克对他们三人的顾虑，曾传音向明斯克摊牌，称他们三人与陈岳等人有仇，此次想要把陈岳一行人终结在传承之地里。

    这让明斯克更加高兴。

    对于明斯克来说，在不明白陈岳队伍的虚实之前，他心里多少都还是有点打鼓的的感觉，所以他想尽量加大自己队伍的总体实力。

    南沃尼克表态说他们三人也是陈岳的仇人之后，明斯克没有问他们之间到底有何仇隙，却立即就毫不犹豫地让他们三人加入了自己的队伍。

    明斯克的队伍从人员构成上看，有七名九级星战士，有宋前和巴龙两位八级星战士，还有布尔贝名七级星战士。

    宋前、巴龙、布尔贝三人虽然等级不到九级，但综合战力也都达到了九级标准。这点从他们散发出来的气势当中明显可以感受到。

    这就让明斯克队伍的总体实力明显考前。

    在行走之间，其他队伍都距离明斯克的队伍稍微远了一点，更加凸显出明斯克队伍的不凡。

    当明斯克看清楚陈岳队伍的人员和实力构成之后，心里松了一口气之余还暗暗兴奋。因为陈岳队伍里竟然包括了陈岳的五名‘弱鸡’同伴。

    就算陈岳队伍里有倪兰、裴舒、龙浩、衣如画这四名九级顶峰的星战士存在，而导致他们队伍的总体实力不是太弱。但比起明斯克队伍的实力，陈岳队伍的实力明显低了一个档次。

    这就让明斯克觉得，陈岳等人此次必然会败亡在他的手中。

    这时候的明斯克暂时没有考虑到分散传送的事情。他觉得以陈岳队伍的实力，至少可以可以走到第六道甚至第七道关口。这样一道关口接一道关口地走下去，他总会有逮住陈岳队伍踪迹的时候。

    在明斯克的心里，暂时没有马上对付陈岳的念头。所以当南沃尼克的话语传到他脑海中时，他微微地楞了一愣，心动了一刹那。

    到底要不要在这里借着抢夺传送台的理由对陈岳队伍出手呢？明斯克心里快速计较起来。

