    正文

    　　

    　　    天才一秒记住本站地址：！无广告！

    　　

    　　    

    　　

    　　    林逸嘴角扯动了两下，黑暗复兴？挺有志向啊！

    　　

    　　    也不知道黑暗祭司们预言的黑暗女神，是不是真的快要复苏了！

    　　

    　　    若真有这么个黑暗女神出现，对于副岛的人类武者而言可不是什么好事。

    　　

    　　    套取了口令之后，林逸故技重施，用勾魂手拉出黑暗魔兽的元神禁锢在玉佩空间中，然后自己以巫灵体的形态进入黑暗魔兽留下的身体，将自身的肉身送进了玉佩空间收藏。

    　　

    　　    如此一来，林逸不仅能伪装成黑暗魔兽，借机靠近查探，关键时刻还能保命！

    　　

    　　    巫灵体逃跑起来可比身体方便多了。

    　　

    　　    好在附近没有其他黑暗魔兽，林逸动作又快，几乎是瞬息之间就完成了伪装，化身为黑暗魔兽往回走。

    　　

    　　    没走几步，远处有一个黑暗魔兽跑了过来，到林逸就大声问“卡路基，刚才你在喊什么？是不是有所发现啊？有人类来了么？”

    　　

    　　    “没有，我不心错了！”

    　　

    　　    林逸寻思边上也没别的黑暗魔兽了，所以自己现在的名字应该就是卡路基了！

    　　

    　　    也不知道对面来的黑暗魔兽叫什么，会不会是卡树墩？一个卡在路基上一个卡在树墩上，再来个卡道牙子，三个好兄弟！

    　　

    　　    当然，如果搜魂一下刚才那个真正的卡路基获取一下记忆，那现在伪装起来会更加的稳妥。

    　　

    　　    不过，一来林逸没有时间，二来也没想真的打入敌人内部，现在只是个临时身份，不行就换。

    　　

    　　    毕竟搜魂对元神本身也会有消耗的负担，不是必要的时候能不用就不用了。

    　　

    　　    “错了啊，你这家伙就是喜欢大惊怪，整一惊一乍！不过话回来，那些人类也应该快要到了吧？”

    　　

    　　    对面的黑暗魔兽呲了呲牙“范围的人类队伍，会被那些洗脑的人类给收拾掉，能来到这里的必定是人类的大队主力，真是有些期待，不知道这次他们会来多少人送死！”

    　　

    　　    林逸心中撇嘴，嘴上却哈哈一笑，顺着对方的话头往下“那肯定不会少啊！搞不好他们是倾巢而出，我们这么猫三两只，肯定是挡不住的！”

    　　

    　　    “哈哈哈，谁也没指望我们几个能挡住啊！我们本来就是诱饵，把他们引过来就完了！”

    　　

    　　    那黑暗魔兽起来也不是很聪明，可能也是因为对林逸的身份没有任何怀疑，就当是随口聊，聊的又是大家都知道的事情，自然不需要保密。

    　　

    　　    “你那些人类的主力队伍，到这么多奴隶在建造巨大的传送阵，他们会忍得住不动手么？估计都不用我们挑衅，他们自己就要嗷嗷叫着冲上来了。”

    　　

    　　    “听人类里边高手不少，你到时候首当其冲，要记得赶紧跑啊！万一落后了两步被人类杀了，别怪我们不去救你！”

    　　

    　　    林逸心头一动，先是哈哈笑着“我跑的可不慢，你到时候别落在我身后，我可不会停下等你。”

    　　

    　　    对方也哈哈大笑起来，然后打了个招呼就转回来时的方向了。

    　　

    　　    然后，林逸的神识就悄然深入到那个巨大的传送阵郑

    　　

    　　    从表面来，这个巨大的传送阵除了粗陋一些没太大毛病。

    　　

    　　    有时候阵法也不是越大就越好，不过，偶尔也会有无法精细化只能往大了建造的例子，此处的传送阵就是如此。

    　　

    　　    要做个比喻的话，就好比世俗界计算机刚问世的时候，体积和后来可以随身携带的没有可比性。

    　　

    　　    但是，黑暗魔兽此刻建造的条件有限，无法将阵法造的太，为了功能全面，只能往大了整。

    　　

    　　    其实，之前林逸刚进来的时候，就用神识大致扫了一下这个阵法，那时候就有了基本的判断，这也不是啥高深的玩意，当时也就没有再深入研究！

    　　

    　　    可现在听了那个黑暗魔兽的话语，林逸觉得有些不对劲，似乎这个阵法是有些问题在其中的。

    　　

    　　    果然，当神识探入传送阵底部地下的时候，林逸有了发现！

    　　

    　　    在这个传送阵下边，已经布置了一个个的连环自爆阵法！

    　　

    　　    这种自爆阵法没有其它太复杂的功能，只是可以凝聚威力完成瞬间爆发，属于一次性的玩意儿，和世俗界的炸药之类差不多。

    　　

    　　    不过，这阵法的威力也不容觑，单个阵法自爆，估计就能炸死一个开山期大圆满的武者了。

    　　

    　　    虽然化物语率领的主力队伍成员很多，而且大多数也都超过了开山期，但是却架不住这里的自爆阵法多啊！

    　　

    　　    巨大的传送阵下，密密麻麻相互勾连的自爆阵法至少有数百个之多，量变引起质变，如果这些阵法一起爆发的话，裂海期武者都要凉凉了。

    　　

    　　    更可怕的是，在这些自爆阵法的上边，还铺满了一层层不知名的矿石！

    　　

    　　    这种矿石林逸之前从来没有见过，也没在任何籍上到过！

    　　

    　　    似乎这些矿石里边蕴藏着某种狂暴的不稳定能量，拿在手里直接当手榴弹用都没问题。

    　　

    　　    林逸甚至在想这种矿石黑暗魔兽是怎么开采出来的？但凡稍微不注意，就有可能引发一场矿洞爆炸吧？

    　　

    　　    好吧这不是重点，重点是自爆阵法加上这些炸弹矿石，一旦引爆，上边的巨大传送阵连同干活的人类，估计会在瞬间化为齑粉！

    　　

    　　    林逸也由此明白了黑暗魔兽的险恶用心！

    　　

    　　    用传送阵和人类劳工作为诱饵，诱骗化物语率领的人类主力过来，然后引爆！

    　　

    　　    嘭！

    　　

    　　    所有人都化为飞灰了！

    　　

    　　    即便还有些强者能抵挡这种爆炸也没关系，这处中转空间毕竟是临时开辟出来的四次元空间，其稳定性可想而知。

    　　

    　　    巨大的爆炸威力，搞不好还会引起这个空间的崩塌，到时候一旦大量的空间裂缝出现，破期之下，没人能在这种环境里生还！

    　　

    　　    好狠的计策！好毒的谋划！

    　　

    　　    林逸想明白之后，背后冷汗都冒了出来。

    　　

    　　    若非之前早就知道洛彩蝶是被洗脑的，从而有了将计就计的举动，那黑暗魔兽的计划还真有成功的可能性。

    　　

    　　    纳朵封号帝国境内的高端战力一战被歼灭，这边地下魔窟的局势将彻底反转，大洲武盟根本来不及调集高手过来支援镇压。

    　　

    　　    本章完@B

