    “不是，我就是运气好，四宝哥不光要忙砖厂的事儿，还得去外面卖兔毛，哪有我这么清闲，我以后还得多向四宝哥学习。”杨巡还帮着四宝说好话。

    “就是，东宝哥，我这个月又是跑魔都，又是到处给咱砖厂联系业务的，真没多少时间花在饲料厂上面。”四宝马上就顺着杆子往上爬了。

    哎，就这智商，也是没救了，既然你都这么说了，那我接下来把饲料厂的销售业务交给杨巡你也没话说了吧，“我先前就是觉得你太忙了，所以想找个人来帮你，开始时候你还不愿意，看，现在忙不过来了吧？那以后饲料厂就先让杨巡忙活着。”

    “杨巡，来说说看，你到底是咋卖出这么多饲料去的？”雷士根岔开话题，其实他也没想到杨巡这么快就能打开销路。

    “我这就是学着咱们小雷家的样子，咱们村所有养猪的都见过小猪吃了饲料长得有多欢实，所以没有一家不买的。”杨巡给四宝点点头，然后开始给大家伙儿说起了他各个公社跑着卖饲料的经历。

    原来这小子借着自己以前到处用鸡蛋换馒头认识人多的优势，每到一个公社，就找到他们那儿的养猪好手，让他们试用小雷家的猪饲料，结果同一公社的村民见到吃了饲料的猪长得这么欢实，马上就找到他，要求购买。

    杨巡就这么轻轻松松利用农民渴望富裕、不见兔子不撒鹰的性格铺开了猪饲料的销售，带回来了这么多定金；这一手段让小雷家的干部们大开眼界，这办法倒也不稀奇，可是人家能用得好就是本事。

    “我提议给杨巡转正，等把这批客户的货发了，尾款到手了就给你发奖金；现在眼瞅着也快开学了，你有弟弟妹妹想来咱们小雷家上学的就带过来吧！哦，四宝干得也不错，回头你的奖金也一块儿发了。”咋说也是最早跟着自己混的老班底，太过绝情也不合适。

    “士根、四宝、老五，以后咱们小雷家的生意要想做大，就不能光从小雷家找人，你们要是认识有本事、咱小雷家又用得着的人，也能介绍道咱们这儿来上班；到时候都和杨巡一样，先试用一段时间，真有本事就留下！”沈隆也给他们开了个口子，如今想进小雷家的人可不少，给他们这个机会，他们脸上也有光，谁家还没几个亲戚需要照顾来着？

    “不过，有些话可是要说在前头，想来的只能是和杨巡一样有本事的，但凡咱小雷家有人能干的就尽量不要找外人；还有，招揽人才这回事儿，也记到我们几个的考核里，要是引进的人好用，年底就多发奖金，要是你介绍来的人不管用，坏了村里的事儿，那就得扣奖金，还得追究连带责任。”你可别把啥狐朋狗友都介绍进来，你自己也得掂量下这里面的坏处。

    “知道了，东宝书记，我还有几个高中同学现在还没着落了，回头我去他们家问问去，现在村里光靠四眼会计一个人做账可不够，得多请点能写会算的。”雷士根第一个答应，其余史红伟、四宝、老五他们这段时间也认识了不少人，也开始琢磨谁才是合适的人选。

    “四眼你也别着急，这可不是来抢你活干来了，如今咱们村这么大的摊子，你一个人那忙得过来？不过你是咱们村人，咱们最信得过的还是你，以后新来的人做的账，都得你来审核，你就是咱们小雷家财务组的组长了。”沈隆安抚了一番四眼。

    “那哥，我是不是能当咱们小雷家销售组的组长啊？”一听到这个，四宝又来劲了，琢磨着我能不能也混个官当当？

    “十月份我要南下去花都，到时候你和杨巡都跟着我一块儿去吧，我看看你现在到底有多少本事。”沈隆没有给出确定的答复，不过四宝一听可以去花都，顿时啥都忘了。

    忙完这事儿，宋运辉和张卫东他们也该走了，临走前他们都有点依依不舍，纷纷表示有机会还要过来，宋运辉也把社会调查报告写好了，他感觉这一份的质量更好，内容更加详实，肯定能在更高级的期刊上发表。

    沈隆去县城送他们，完了顺道去了趟徐县长那儿，主要说了两件事儿，第一件是小雷家猪饲料的品牌和商标，品牌的名字很直白，就叫长得快，商标则是一个年画风格的胖猪娃，给农民的东西就得接地气，你弄得太玄乎大家反而不容易接受，猪饲料又不是咖啡，整的那么高大上干啥？这名字口彩好，问了村里的养猪户，他们都喜欢。

    “这么早就有了品牌意识，东宝你想的很远啊，虽然眼下看着又要注册商标又要弄包装纸的多花了钱，但咱们国家迟早会走出供不应求的阶段，进入更加激烈的市场竞争阶段，到那时候拥有一个响亮的牌子，可就占了大便宜了；就像京城的六必居酱菜，同仁堂六味地黄丸，一说出来大家都认！”徐县长……哦不，现在已经是徐书记了，又表扬了沈隆一番。

    “我让工商部门配合你快点办好这件事儿，我听说上面正在考虑起草商标法，你又走在了其他村子的前头啊。”老徐是京城人，背景深厚，能得到很多消息。

    “谢谢徐书记，还有另外一件事儿，我想给小雷家安个电话，这不我马上就要去参加广交会了么？要是有客户看上我们的产品，我得赶紧通知村里发货啊，电话打到乡上再通知村里就太耽误时间了。”这时候电话还没拉到农村呢，要是没县里支持，邮电局那会费大力气给小雷家拉电话线？

    “行，我让邮电局准备下，等你回去的时候让他们跟你一起走。”这也是应该的，老徐同样答应了下来。

    等电话安好之后，沈隆放下话来，在自己去参加广交会这段时间，村委会必须二十四小时有人接电话，然后带了三个人踏上了南下的火车。

