    “轰——”“轰——”混沌法王毕竟强大，空间尊者还有那些强者根本不是他的对手。

    神通纷纷崩溃，场面极为的惨烈，空间尊者被他打爆了身体，连神识也没有逃出去，就被他的圣法给灭杀。

    与此同时，那些其他的强者，被相继被灭杀，天芒山外围入口再次的平静了下来。

    “哈哈哈，好，你做的很好，这些人早晚都要陨落，只不过，区别是陨落在何人之手而且，混沌法王，你不必内疚，既然选择了这条路，就要走到底，知道吗？”

    六臂金吒不由的哈哈大笑道。

    “是，”混沌法王来到六臂金吒面前恭敬的说道。

    “想不到竟然是混沌法王投靠了荒界，看来，日月神殿的两位殿主被困，也定会和此人有关，”空间尊者虽然陨落，不过，他的声音却是传了出来，让神界大惊，不少的强者愤怒无比。

    “想不到连混沌法王都投靠了荒界，这——我们神界还有胜算吗？”

    有人表现的极为担忧。

    混沌法王投靠荒界对神界的影响太大了，让不少的人动摇了心思，有的愤怒，有的已经另有了打算，一时间人心惶惶。

    “混沌法王必须要死，否则的话，会有更多的人投靠荒界，这后果就太可怕了，”有人怒吼道。

    “那毕竟是混沌法王，除了上古神王谁又能杀得了他呢？”

    叹息声传来。

    “听闻，混沌法王和天地圣王常在一起，那个天地圣王该不会也投靠了荒界了吧，”突然有人提出了自己的疑惑。

    “这个——难说，”“想不到竟然是这个混沌法王搞的鬼，真是该死，”天山芒中，天月和蚩傲两人已经到了天芒山深处，不过，外界的空间尊者的声音还是传了进来，让他们不由的大吃一惊。

    “混沌法王，这个混账东西，当年我们炼化封神榜时，就来阻挡还有那个天地圣王，我相信他在镇守荒界时也没有出过多大的力，现在竟然投靠了荒界，真是没有想到啊，”蚩傲不由的气愤的说道。

    “此人根本不可靠，在生死关头，投靠神界是可以理解的，只不过此人的投靠对神界影响太大了，我就说，这天芒山禁地外人知道的并不多，荒界的人怎么会来到这里，看来多半就是这个混沌法王带人来的，”天月神色凝重道。

    “谁？”

    突然，蚩傲眉头一挑，冷声喝道。

    “嗯？”

    天月不由的一惊，看向蚩傲所望的方向，只不过，并没有看到人影，也没有感觉到什么。

    “我刚才好像看到了一个人影，只不过，一瞬间又不见了，”蚩傲凝重道。

    “难道这里还有人？”

    天月沉重道，她和蚩傲两人都受伤了，在这里又要抵挡这里那吸收能量的恐怖气息，神识敏锐性都下降了很多，所以，她根本没有发现什么不妥。

    “不知道，小心点，”蚩傲认真的说道。

    “这里——好像是一个山洞，”两人在虚空之中小心掠过，突然发现前面有一个黑幽幽的洞口，里面有淡淡的能量气息波动。

    “我感觉到了其中有不同寻常的气息，”蚩傲皱眉。

    “与其在这里坐以待毙，不如进去搏一下，这无量神王陨落在这里，也许还会有什么神通遗留也说不定，”天月想了一下说道。

    “轰——”两人刚进入洞，却是被一股能量给挡了回来。

    “这是——”蚩傲不由的皱眉。

    “无量阵法？”

    果然是无量神王所遗留的阵法，看来，当年这个山洞正是那无量神王所居住的地方，虽然时间过了这么久，仍然居有强大的威力。

    天月不由的惊叹道。

    “虽然强大，不过，并不难破解，看我破它，”蚩傲轻哼，手中的神通运转，对着那无量阵法就拍了过去。

    “不可！”

    天月急忙拦住了蚩傲。

    “怎么？”

    蚩傲不由疑惑。

    “你如果硬破的话，这整个山也许就会炸开，会破坏里面的东西也说不定，况且，我相信，这山洞里，应该可以抵挡这天芒山的恐怖气息，我们一直在这里，体内的能量早已不支，再这样下去，不等荒界的强者进入，我们就要双双陨落了，”天月苦涩道。

    “月儿，你的意思——”“我有办法破解，当年，我曾有幸见识过无量神量的一种阵法，和这般无二，这只是封闭门户的阵法，较为简单，”天月认真的说道，说完，伸出玉手，双手划决，体内的能量齐出，姿势有些诡异，分为几个方向，先后打在了那无量阵法之上。

    “啵”的一声，无量阵法被天月轻易的破开。

    “好，进去，”蚩傲不由的神色一缓，招呼天月两人一同进入其中。

    “好大的山洞，如同虚空压缩了一般，”蚩傲和天月进入其中，顿时，只感觉如同来到了一片虚空之中，浩大无比，其中阴森黑暗，云雾缭绕，不过，却是挡住了两人的目力。

    只见这里错综复杂，还有三个洞口，通向那末知处。

    “果然是一个好地方，这里表面上和外面一般无二，不过，你发现没有，却是没有天芒山那种可怕的气息，我们的能量停止外泄了，”天月感应了一下．体内的情况，不由的惊喜的说道。

    “果然如此，”蚩傲感应了一下，不由的点头，大手一抓，两条灵力源脉如同两条白龙一般，被他抓在手里，递给了天月一条。

    天月也没有客气，直接炼化进入体内。

    顿时，体内能量如同江湖，汹涌滚滚，如同雨水滋润沙漠，补充了两人能量的匮乏。

    只不过，神识受伤却是很难愈合，只能需要慢慢的恢复了。

    “滚出去！”

    补充了能量后，两人信心大增，随便找了一个洞口掠了进去。

    只不过，还没有等他们两人立住身形，却是一个冷漠之极的声音从洞中传出，冰冷无比，不带丝毫感情。

    “阁下是什么人？

    我们两人是日月——”蚩傲压住心底的怒火，开口道。

    “轰——”只见洞中有一个石台，上面端坐着一个如同没有毛的猴子一般，声音正是从他那里发出来的。

    

