    再说了，方竹这玩意靠出来的炸药握感很好，而且哪怕是搁在斜坡上也不会顺坡溜。

    主要还是你这老头三番五次的扣老子俸禄，不让你吃点暗亏，怎么对得起老子程家人的名号。

    李世民也很无奈地指了指这小子，将这玩意递了回去。

    算了，跟他掰扯不清楚，话说回来，非常之人，必须非常之事。

    如果不是由今日也馋这两口野猪肉，放任这小子自行其事。

    他又怎么可能会出现在这里？

    如果自己当时因为几棵方竹就过于严苛，说不定这小子手中也不会有此物。

    如果不是他手里边有这玩意，今日能不能得脱生天，还得两说。

    果然，凡事有因必有果，看来以后这小子做什么事……嗯，该管还是得管。

    不然他铁定会蹬鼻子上脸，真要是完全不理会，李世民相信明天大清早的醒来。

    怕是九成宫的方竹能让这小子以各种奇葩理由给整没了。

    #####

    随着时间的推移，柴绍的脸色一如心情般越来越阴沉，每一次得到的回讯，都是失望。

    就在柴绍回程距离左卫大营不过数里之际，看到了站在道旁，不停左右张望的一名左卫士卒，不禁大奇。

    当即策马向前厉声喝道。“咦，你不是苏将军的亲兵吗，你为何在此地，可有陛下消息？”

    苏老二赶紧向着这位左卫大将军一礼，赶紧指了指身后边的那条岔道。

    “见过柴大将军，我家将军发现了陛下的踪迹，已经赶了过去……”

    “陛下？！”

    看到对方肯定地点了点头，柴绍不由得喜出望外，当即下令。

    “快，尔等速速在路上燃狼烟，其他人，随本帅去援！”

    随着柴绍的喝令，几名携带着引火传讯之物的左卫士卒赶紧下马，开始生火，然后将专用的发烟之物扔到了火堆上。

    没有过去太久，一股子浓浓的烟雾，渐渐地从通往九成宫的主道上升往天际。

    已经被苏老大拉过来的数百号左卫精锐，在看到了那股黄中带黑，凝而不散的特殊烟讯之后。

    再也不敢迟疑，骑兵全部加速疾后，后方的步卒也撒开脚丫子狂奔起来……

    柴绍打马冲到了道路的尽头，看到了那些拴在一旁的座骑。

    同样也看到了那些已经被运出深沟，摆放在一旁的侍卫尸首。

    柴绍差点掉下马来，好在听闻了苏定方已经率人穿林去追，当下毫不犹豫地下令斩树开道。

    而柴绍则先率领两百精锐步行入林……

    留在林外的那些左卫精锐们自然不敢怠慢，纷纷抄起了武器，恶狠狠地砍向那些儿臂粗细的树木。

    至于太粗大的，绕开来就行了，谁特娘的那么二，非要去怼更硬的？

    毕竟这片树林应该发育的没有多少年头，树木大多数也就是儿臂粗细。

    等到柴绍等人也累死累活地穿过了这片林地之后，正好看到了那片溪谷谷口警戒的左卫士卒。

    #####

    李渊面沉如水地坐在大宝殿中，抚着长须，虽然李渊向来不乐意多事。

    可是方才，午睡之后，寻思着左右无事的李渊，决定到程三郎那里晃荡一圈。

    结果去了之后，居然空无一人，只剩下邓称心那小子一个人哀怨的呆在清幽阁。

    这才知晓，这帮子年轻人蹿出去抓野猪去了。

    听到了这个消息，李渊自然是十分欣慰，没想到蹿到了九成宫，天天都有各种新奇的美味。

    看来今天晚上，又能够大饱口福。

    看不到程三郎，那就去寻自己的开心果乖孙女。

    可是绕了一圈，居然没看到，直到来到了大宝殿，看到了儿媳妇在暗暗垂泪，这才知晓二郎与晋阳的去向。

    李渊听到儿媳妇已经命柴绍派了左卫精锐去寻，可是到得现在，都还没有任何音讯。

    不由得两眼一黑，险险就站不住，就在这个时候，就听到了外面传来了一阵疾蹄之声。

    长孙皇后与李渊二人都用不同于平时的敏捷，快步地冲出了大宝殿。

    就看到了一骑驰来。“微臣参见上皇陛下，参见娘娘……”

    “皇帝呢？”李渊迫不及待地喝问道。“你们找到了没有？”

    那位赶回来的将领赶紧下马一礼。

    “禀报上皇，陛下和公主殿下还有吴王殿下皆已经寻着了，微臣奉了大将军之命，前来寻陛下的车驾去接。”

    “吴王……恪儿？”长孙皇后不禁有些懵。

    李渊整个人也迷了。“不对啊，那小子不是跟程三郎去狩猎野猪去了吗？怎么会跟二郎在一块……”

    “这个微臣实在不清楚……”那名将领眼巴巴地看着这两位大佬。

    “大将军派来传讯的人只说了陛下、吴王殿下还有晋阳公主殿下安泰，”

    既然都安泰，那为何需要车驾过去，难不成，是夫君？又或者是小兕子，或者是恪儿……

    长孙皇后的脑子乱作一团，好在她知道现在什么事情更重要，毫不犹豫地吩咐道。

    “本宫知道了，来人，速速去取陛下的车驾，随这位将军同往。”

    李渊抚着长须，看了一眼身边的儿媳妇，开口小声地道。

    “他们应该没事，李恪那小子在，程三郎必定在，这小子是个福将，有他在，二郎定然无忧。”

    长孙皇后的心中真可谓是十五个吊桶打水，七上八下的。

    可是眼下听了公爹之言，便下意识地点了点头。

    这倒真是，恪儿若在，跟他相来同进同出的程三郎想必也在。

    只是得到的消息实在是太少了点，长孙皇后只能与李渊继续在九成宫中煎熬地等待着。

    李世民趴在担架上，李恪躺在担架上，这么由着将士们肩扛手抬着穿过了树林之后。

    从九成宫赶来的车驾也已经赶至此处。

    总算是没有让大唐皇帝陛下在众目睽睽之中，趴着回九成宫。

    父子二人在赵昆等人的帮助之下就在那御驾上一趴一躺，晃晃悠悠地朝着九成宫而去。

    只是这一回，身边足足有过千的左卫精锐随行。

    而柴绍已经派出了人手前去追击那结社率等人，不过，程处弼觉得，追上的可能性应该不大。

