    “ASK研究所的一间实验室地点已经查到了。”孟昔年理都不理会他的指责，沉声就说了这么一句。

    “要是我正在讲重要的电话......你说什么？”杨志齐腾地站了起来。

    “实验室，药剂实验室，还有这间实验室的负责人，也查到了。”

    杨志齐快要跳了起来。

    “在哪里？”

    “江城！”

    “江城？”杨志齐一愣，紧追着问了一句：“消息可靠吗？”

    孟昔年皱眉，“你什么时候见我拿过不可靠的消息来跟你汇报？”

    这简直是......

    杨志齐立即又抓起了电话，“你等等，我马上跟上面汇报请示。”

    孟昔年一咬牙，“请示？直接要求出动！”

    “行行行！等着。”

    首长办公室。

    黎汉中也立即放下了手里的文件，看着眼前的人，“那赶紧行动啊，还等什么？这种事情，以后就不用一级一级地报上来了！快去！”

    就算是他们扑了个空，是多大的事情？总比去晚了要好吧。

    “是！”

    “回来！记得让孟昔年亲自带人去！”

    “明白！”

    孟昔年很快就接到了命令。

    戴刚几人也匆匆地穿戴上装备，跟着他一起匆匆地奔向了直升机。

    “老大，我们这一趟是抓人还是？”

    “跟上，人要抓，药要收，那里任何一只小瓶子都不要漏下！”

    “明白！”

    杨志齐坐在办公室里，手里拿着钢笔无意识地转动着。

    这一次的任务，要是孟昔年能够有收获，那他们盯了这么长时间的任务就有巨大的突破了，这不得不说是一件十分振奋人心的事。

    有孟昔年亲自出手，杨志齐也相信一定会有收获的。

    所以他现在可以说是十分期待的，等着他们大获全胜，凯旋归来。

    ASK研究所这么一个大毒瘤，现在已经露出来了一点，他们总会将之拔出来清除掉的！

    不过，杨志齐又忍不住纳闷着，孟昔年到底是哪里来的情报？

    之前研究所一直是神秘莫测，他们抓的人最多就是一些虾兵蟹将，就连一个核心人物都没有抓到，就这一次的那个十一，也没有问出特别重要的消息来。

    孟昔年这一次是哪里来的情报？

    竟然直接就摸到了对方的一个药剂实验室？

    太厉害了。

    不愧是他一手带出来的兵啊！

    杨志齐脸上流露了骄傲自豪的神色。

    这一次要是能有大收获，他一定给孟昔年这小子再申请一次一等功二等功去。

    这小子这么些年来一直在出生入死，该给他的总要给他。

    “铃——”

    电话铃声突然打破了杨志齐的兴奋。

    他愣了一下，才反应过来，赶紧接起了电话。

    “杨志齐，孟昔年人呢？”

    “黎首长？”杨志齐听出了黎汉中的声音，心中顿时一跳。

    黎汉中的语气听着不对。

    “人呢？”

    “他已经带队出发江城了。”

    “马上把人召回来。”

    杨志齐再一愣，怀疑自己听错了。

    “不是，首长，这是怎么回事？这个任务不能拖啊，万一江城那边的人听到了消息撤走了，孟昔年他们岂不是要扑个空？”

    