    南鲤:“……”

    她其实一直都看的很开的好吗？

    他们已经来到停车场，南鲤打开车门，坐了进去。

    “走吧，我先送你回去。”南鲤说道，“你之前喝了酒，就别开车了。”

    徐佳琪答应下来，坐进了副驾驶。只是，她依旧喋喋不休。

    “我现在才发现，北堂司爵他真不是个东西！”徐佳琪到现在还气的咬牙，“你说你以前怎么看上他了呢？”

    南鲤：“……”

    这事儿她也很想知道啊！

    说到底其实她也挺纳闷的，原主怎么说也算是受过良好教育的千金，怎么就看上北堂司爵这个人呢？

    她虽然对原书的剧情了解的不多，但是作为虐文男主，北堂司爵还真是有那些虐文男主该有的霸道、自负、脑残、神经病等等。

    最离谱的是还有沐瑾城这么优秀的人在一旁对比着，原主居然还能如此坚定不移，也只是让人费解。

    “不过说起来，其实你小时候不喜欢他的。”徐佳琪忽然道。

    “诶？”南鲤很是意外，还有这事？

    她记得原书里，好像南鲤跟北堂司爵是青梅竹马，一起长大的，所以他们还是彼此的初恋，白月光什么的，怎么还有不喜欢北堂司爵这种事情发生？

    “哎呀，差点忘了，这些事你应该不记得了！”徐佳琪一拍脑袋道，“你小时候生了一场怪病来着，醒来之后就跟变了个人似的，谁都不记得了……”

    南鲤心中难免咯噔一声，这可是原剧情里没有的事。

    原主居然还失忆过？而且还是小时候？

    不知怎么，南鲤总觉得似乎有层层迷雾遮在她的眼前，可是，在这迷雾的背后，似乎有着她意想不到的真相。

    徐佳琪继续聊着，“反正你在生病之前，很讨厌北堂司爵对你的讨好的，但是你生病之后，就跟他走的很近了，而且也就是那个时候，他才越来越被北堂家族器重，最终甚至争取到了北堂家族继承人的位置……”

    南鲤越听越迷糊，她不由问道，“我是多大的时候失忆的？”

    “你连这都忘了？”徐佳琪吃惊的看着她，“大概七八岁吧，那时候你上小学二年级，直接休学了。”

    她接着问道，“那我失忆之前是什么样的？”

    “你失忆之前，就是一个善良可爱的小丫头呗，还能是什么样的？”徐佳琪有些懵的回答道。

    南鲤：“……”

    也是，如果是七八岁之前的事情，那徐佳琪未必会记得清楚了。

    算了，这事儿跟她也没什么关系，她也不用在意。

    之后，南鲤将徐佳琪先送回了家，她这才离开。

    到家之后，南鲤的电话响了。

    电话是南域平打来的，南鲤按下了接听键。

    “小鲤，依依那件事……”南域平欲言又止的问。

    “爸，”南鲤说道，“我已经转达了，南依依她不同意离婚。而且，她现在已经又怀孕了。”

    “什么？！”南域平很是震惊。

    南鲤也没瞒他，将白天的所见所闻告诉了他。

    南域平一阵沉默，很显然，他也大概猜出了事情的真相。

