    “你们应该发现了吧，那些被恶魔商人挑中的人，基本都是有金币的，也就是有购买生物能力的客户。”

    “恶魔商人能找的这么准，一定是有自己的情报收集能力。所以，黑山城中，很大概率有他们的眼线。”

    “羽裳，你应该没有挨家试探那些商铺吧？”

    “没有。”

    “那就行，我们在各大商铺内尝试一下，如果里面是恶魔商人在经营的话，他们应该能认出这枚黑色金币，毕竟，它可是来自一位魔王。”

    “不过，黑山城内的店铺实在多，我们会耽误很长的时间。”

    突然，赵肃若有所悟：“听童夏这么一说，我倒是想起了一个比较可疑的地方。”

    “之前，我偶然看到，有几名与恶魔交易的玩家从一条较为僻静的街道中走出。”

    “然后我调查了一下，却没有什么发现。”

    “僻静？”

    童夏很是惊喜，“赵肃哥，在哪里？”

    “黑石北路，霍彦街，那里比较靠近城内的黑石监狱。”

    “走，我们现在就去看看！”

    ……

    黑石北路。

    霍彦街24号。

    这个地方，虽然分部成立了一段时间，但江润还是第一次来。

    里面的布置，与奈良街四十八号那边不同小异。

    虽然江润带着恶魔面具，但，店铺内的两位恶魔，还是第一时间就认出了来人的身份，因为周围没有其他玩家，两位恶魔立刻恭敬地问候。

    “主人。”

    江润微微点头，朝四周打量了一眼，然后向他们询问了关于黑山城与黑石监狱的状况。

    两位恶魔很谨慎，事无巨细，他们认真讲述了这段时间得到的情报。

    从恶魔们的回应看来，倒是没有什么特殊的事情发生。

    上一次张强说过，他打算在黑石监狱里面搞出大动静，目前黑石监狱那边，也是一如既往的平静，不过江润相信他不会说谎。

    在店铺内待了一段时间，期间也有玩家进入。如果不是意向客户，恶魔们会和普通的商家一样，不会过多的暴露特别的地方。

    大约二十分钟左右，在霍彦街，江润却是碰到了几张很熟悉的面孔。

    “赵肃哥，这就是你说的很特殊的街道吗？”

    羽裳有些失望，他们一路尝试了二十多家店铺，里面的恶魔商人依然没有对恶魔黑金有任何的反应。

    尽管上面金色的恶魔图案非常诡异，透露着不寻常的气息。

    但是，从那些恶魔土著的表现来看，他们对这枚黑色的硬币一无所知。

    赵肃很肯定地说道：“不错，就是这条街道，我看到不止一位与恶魔有过交易的玩家从里面出来。”

    “竹光下属的情报收集人员，也反馈过类似的情况，不过是在其他的主城内，我猜测他们是存在共性的。”

    童夏却非常淡定，“不用着急，恶魔黑金既然是出自魔王之手，那么普通的恶魔土著恐怕接触不到这种高级别的信息。”

    “他们无动于衷，我反而觉得很正常。”

    他们边走边聊，转眼间，已经来到霍彦街二十三号。

    与之前一样，童夏和羽裳一道走入店铺中。里面是一个气质不俗的女性恶魔，穿着黑色纱衣，售卖的是与药剂有关的物品。

    他们抱着一丝期待，然而，女恶魔看到恶魔黑金之后，依然摇了摇头。

    “走，下一家。”

    二十三号店铺与二十四号店铺之间，隔着一条大约两三米宽的砖石道路。

    如果沿着这条无名道路一直往前走，能够穿过霍彦街，进入到黑山城的主干道中。

    从主干道往南延伸，就是黑山城的最南面。

    那边有高大的城墙，有很多恶魔守卫，因为黑石监狱就在那里，可以说是黑山城戒备森严的地带。

    穿过砖石路的时候，已经能够看到街尾，剩下已经没有多少家店铺了。

    竹光一行人，甚至已经讨论出了下一步要去的地方。

    可仅仅走出几步，他们突然有了惊人的发现。

    霍彦街二十四号，似乎有股不同寻常的味道。

    第一个感察觉到异常的就是赵肃，他曾经查探过这条街道，对于各家商铺的情况有过大概印象。

    因为是比较偏僻的地方，这边商铺里面的恶魔商人并不多，基本都是一个恶魔土著在做生意。

    然而，此刻在二十四号店铺内，却有着三位恶魔！

    如果说柜台内的两位恶魔还比较普通的话，那么，坐在店铺右侧的那位，就引人注目了。

    他的身材并不高大，一身黑衣略显紧身，脸上戴着恶魔面具，腰肩斜挎着一把黑色细刀。

    在玩家群体中，他们也见到过这种装扮。

    但是，从眼前这位身上，却感受不到任何属于玩家的特殊气息。

    童夏羽裳这伙人，非常本能地朝着店铺内的恶魔丢出侦查技能。

    柜台里面的两位恶魔比较普通，和城堡内其他店铺的恶魔差不多，信息都是能够感知到的，可见级别没有超过他们10级以上。

    但是，当把侦查技能丢向那位神秘恶魔时，仿佛失效一般。

    [？？？]

    [？？？]

    [？...]

    侦查反馈：不在侦查范围内，你无法得到任何有用的信息。

    他们扭头，看向赵肃，他是这伙人中等级最高的。

    可是，赵素也是摇了摇头，表示自己一无所获。

    这表示，眼前这位神秘恶魔，一定是一位生命梯度非常高级的存在！

    甚至，可能是地狱阵营的大人物！

    作为有着一定官方背景的组织，它们的情报信息收集能力不差，众人明显察觉到之前有过类似事件，因为神秘恶魔不是第一次出现了。

    众人有种感觉，霍彦街二十四号，以及眼前这位恶魔，很可能就是他们一直想要寻找的存在。

    童夏拿出恶魔金币，尝试着朝店铺内走去。他们注意到，两位柜台里面的普通恶魔看到他手中的金币后，猛然站了起来，表情十分惊讶。

    而那位神秘面具恶魔，也是把目光放在了黑色金币上。

    似乎已经可以确认，这就是他们在寻找的恶魔商人，一行人非常振奋！

    还没有等童夏开口，就听到神秘恶魔传来低涩的声音。

    “外来者，你手上的东西，是从哪里得到的？”

    “恶魔先生，是一位魔王亲手交给我们的。”

    “魔王？”

    羽裳走了上来，兴奋且虔诚地说道：

    “是伟大的智慧魔王，卡修斯大人！”

    ……

