    因太子妃身体违和，满月酒并未大办，只给相熟的人家和几位皇子发了请帖，其余官员送来礼物便都遣走了。

    九公主一行抵达时还未开宴,太子妃正在内室接待母家来人。九公主不顾宫人阻拦，领着虞襄便往里走，虞妙琪被她孤零零地扔在厅外。

    太子妃的声音听上去十分虚弱，显然坊间流传的有关她病重的消息并非空虚来风。听不清她究竟说了什么，她的母亲开始低低抽泣,哽咽道，“那便依你吧,总不能亏了两个孩子……”

    九公主蹦蹦跳跳的跑进来，两人连忙各自抹泪,然后笑着打招呼。虞襄不似她那般没眼色，早就命桃红柳绿将自己的轮椅推到外间，静静等候。

    “皇嫂,今儿是大喜的日子，你怎么哭起来了？”九公主俯□,盯着她通红的眼睛看个不停。

    太子妃侧脸躲避，她也跟着把脸转过去，姑嫂两你追我躲的玩闹了一会儿，脸上渐渐都显出悦色。太子妃的母亲见了心里舒坦很多，起身告辞，出了房门看见虞襄，笑着上前叙话。

    太子妃听见虞襄清甜的嗓音，连忙唤道，“襄儿也来了？快些进来。”两个小姑娘一个是她的开心果，一个是她的小福星，都深得她喜爱。

    简单寒暄了几句，太子妃使人去端糕点，见小姑子埋头吃上了，这才看向虞襄，柔声问道，“襄儿与本宫三个妹妹可相熟？觉得她们性情如何？本宫这身体怕是不成了，总想着给一双儿女找条后路。”

    她病情一天更比一天严重，腿脚酸软的无法动弹不说，下腹更是恶露不断，若是再止不住恶露，没准哪天就血尽而亡。然而一双儿女却还幼小，且是所有皇子龙孙的眼中钉肉中刺。如何让一双儿女安然长大成了她除不掉的心病。大概因为生产前得了虞襄一支龙凤签的缘故，她对这位灵气逼人的小姑娘有种莫名的依赖情绪，否则也不会说出这样私密的话。

    没错，正如外界传言的那样，她打算从自己的三位妹妹中挑选一位做太子继妃。帝后那里她已经通了气，为着皇太孙的安全考虑，也为了制衡太后母家，帝后已经默许了。

    虞襄不常出门，可因为打理府务的关系，又因哥哥耳目通天，京中贵女她一个个的如数家珍，然而当着太子妃的面却不能对她的姐妹多作品评，说的好了是谄媚，说得不好是诋毁。她略略想了想，干脆直言不讳的道，“不太相熟，说不出好坏，但是我知道，人都是有私心的，不能将希望寄托在他人身上。”

    “可本宫这身体怕是撑不过半年了。”太子妃苦笑，挽起衣袖，让她看自己瘦成枯枝一样的手臂。生产过后太医明明说没有大碍，哪料到一月后竟是将死之局，老天爷赐给她一双麟儿却拿走她半生寿数，果然极为公平。她也没什么好怨的，只想在死前给孩子们安排好一切。

    “朴神医……”虞襄拧眉道。

    太子妃笑得越发凄苦，“早在八岁那年得天花时，本宫便将一次问诊的机会用掉了。太医们也都束手无策。”

    虞襄沉默了，恰在这时，老太太在一名宫女的引领下走进来，手里捧着一盆朱红色的似珊瑚又似树木的东西。老太太给太子妃见礼，将那东西置放在床头，笑道，“这是驱邪草，来自南洋的一种植物，说是可祛除病气使人安康。但在南洋却从未有人种活过，只是个传说而已。襄儿找来一包种子，全部撒下去也只种活这一株，不但样子好看，闻着也香，这便送来给太子妃娘娘，希望您能早日康复。”

    朱红色的植物散发出一阵阵沁人心脾的甜香。太子妃隐隐作痛的太阳穴瞬间平复不少，笑着向老太太道谢，因舍不得两个小姑娘过了病气，又命宋嬷嬷将她二人带到外面与各家贵女玩耍。

    两人出门后却没往人多的后花园走，反而顺着小径来到一处幽静凉亭，准备说些私房话。刚坐定便听见一阵脚步声缓缓而来，两人转头回望，恰与一双狭长的眼眸对上。

    九公主脸颊爆红，不知所措。来人亦是十分惊讶，眼中流露出激动的情绪，却又飞快收敛起来，弯腰作揖后准备离开。

    “你，你别走啊！”九公主蹭的一下站起身，焦急的喊道。

    那人心里也是不舍，闻听此言立即停步，嘴角缓缓勾出一抹浅笑。

    虞襄眉头轻皱，“公主留他作甚？此处乃后院，他一个外男擅闯后院，若是冲撞了哪位贵人他担当的起吗？”话落看向俊美异常的青年，厉声呵斥，“公主大人大量不与你计较，你还不快点滚开！”

    沈元奇抿了抿唇，指着不远处的一扇院门说道，“启禀公主，你们过了那道角门就算入了前院，”又指了指凉亭后方掩映在层层绿荫中的一栋小楼，躬身稽首，“那是太子书房，离此处只五百米，故而此处已是前院地界。微臣未料到公主与虞小姐在此歇息，若有冲撞还请恕罪。”

    虞襄只来过太子府几回，哪记得府中布局，用询问的眼神朝九公主看去。

    九公主心里眼里全都是青年俊美的脸庞，温雅的笑容，低沉的嗓音，此时脸颊充血，脑子混沌，哪里接收得到她发出的疑问，只一味憨笑。

    九公主六岁时还曾哭着鼻子跑到金銮殿找父皇，在宫里都是横行无忌的主儿，到了太子府哪个敢拦？守门的小厮见来人是九公主和虞小姐，忙着躲开了，全当自己没看见，这才造成了误会。

    虞襄了悟，见状元郎还躬身稽首的等待责罚，心里甭提多尴尬，沉默片刻掩嘴笑了，“沈大人快快请起，方才我们是与沈大人闹着玩呢，您千万莫怪。”

    真是死鸭子嘴硬。沈元奇险些笑出声来，垂头强忍片刻才道不敢。

    分明担心自己擅闯后院让侍卫拿住，却又装作凶神恶煞的样子大加斥责，然后好叫自己走脱，这性子还是那般别扭可爱。如此一想，他心情越发明朗，素来晦暗的双眸此刻显得十分晶亮。

    九公主这才堪堪回神，挥着小胖手喊道，“沈大人，你过来啊，我请你吃栗子。是御膳房的大厨用秘法炮制出的糖炒栗子，可香了。”边说边从荷包里掏出几粒又圆又大，油光发亮的栗子。

    这诱哄孩子的语气叫沈元奇哭笑不得，若是往常他早就告罪离开，眼下虞襄也在，竟是万分舍不得，心里还在挣扎，腿脚已跨入凉亭，等回神时已经坐定了。

    九公主喜不自胜，亲手剥了一粒黄灿灿的栗子递过去。

    沈元奇连忙道谢接过。

    论起脸皮，虞襄比起虞妙琪也是不遑多让，这会儿早已甩脱尴尬，笑嘻嘻的问，“太子殿下与几位皇子在都在前厅，你不过去巴结，跑到这里干嘛来了？”

    沈元奇心里微微一动，直言道，“想必虞小姐已经听说了，我原本乃薛府家奴，并非豪族嗣子。凭我这等出身，还是不要污了各位贵人的眼，躲来此处反倒自在。”

    “原来坊间传闻竟是真的。”虞襄恍然大悟的点头。

    九公主见他孤零零的避让到此处，不知怎地竟觉得十分难过，眼圈逐渐泛红。

    虞襄眼角余光瞥见她表情，颇有些哭笑不得的说道，“人家沈大人都没觉得如何，你难过什么？圣祖时的镇国将军房大人乃御马奴出身，威名赫赫的沧海使乃一位阉人，高祖时官居左相的林大人曾当过龟奴……”

    她一口气数出七八个官位显赫却出身卑贱的名人，戏谑道，“论起咱们大汉朝十大励志名臣，沈大人还排不上号呢，需得身世再惨烈些才好。”

    九公主眼圈不红了，心里也不那么难过了。

    沈元奇用力抿唇，克制住心底不断攀升的笑意。小丫头安慰人的方法永远那么独特。

    虞襄自顾从九公主手里抢过一颗栗子扔进嘴里，笑道，“世人都道沈大人出身卑贱不堪大用，却不知这出身卑贱也有出身卑贱的好处。今儿能入太子府参加宴席的哪个不是大人物？似沈状元这样的芝麻小官，莫说参宴，恐连门缝都摸不着。得了太子殿下和皇上的青眼，沈大人这官路顺着呢。”

    沈元奇笑而不语，心里却连连叹息：果然是他沈元奇的妹妹，眼界比起虞妙琪不知高出何几。虞妙琪以为将他身世散播出去便会毁了他仕途，焉知皇上如此重用他正是因为他的身世。而今京中勋贵个个避他如蛇蝎，原本打算与薛家联姻的也都没了音信，这是打算将他孤立起来。

    如此，他一个毫无背景根基的孤臣，皇上用的岂不更放心？素来与皇上一条心的太子自然也会格外优待。眼下他看似潦倒落魄，实则日后步步坦途。说到底，他还要反过来感谢虞妙琪才是。

    九公主听了这席话彻底放心了，结结巴巴的与状元郎搭话。

    作者有话要说：今天终于没出错，擦汗。

