    第446章大神求带（12）

    温琳西很少玩这种类型的游戏，等级也就比南星高个一两级，还是氪上来的，毕竟氪金无所不能。

    她是一个纯风景休闲党，不爱打打杀杀，对于等级也不那么看重。

    南星正和她聊天呢，突然收到一条消息。

    〖系统〗说了老子最帅邀请您加入帮派[天下第一护星帮]

    同意/忽略

    看到这个帮派名字，南星忍不住笑出声来。

    帮派现在还只有一级，点了同意以后，南星头上就多了一个副帮主的称号。

    帮主是说了老子最帅，让她意外的是，帮派里的人竟然还不少，一级帮派是五十人，现在已经满了。

    除了她熟悉的吃瓜群众外，还有一些满级的号，战力也都挺高的，可是看ID一个比一个好笑，她并不熟悉。

    天色已经黑了下来，她和温琳西传送回了帮派……

    古色古香的院子里灯火通明，一个赤裸着上身，露出健壮身材的光头男人站在院子中间，脚下踩着一个鼻青脸肿，嘴里塞着臭袜子，与他相比显得格外瘦小的男人。

    他粗声粗气，“说！谁是爹？”

    旁边一群同样裸着上身，身上纹着大字，手里拿着上衣的男人也跟着吼道：“说，谁是爹！”

    “呜呜呜……”被踩着的人呜咽着。

    “看来，还不清楚谁是爹啊……”男人用力碾了碾脚尖。

    “呜呜呜！”你倒是把袜子拿走啊，堵着嘴我怎么说！

    旁边一个耿直的小弟说道：“老…咳，大哥，他嘴被堵着呢。”

    男人瞥了他一眼，凶道：“我当然知道！你过来拿走！”

    耿直小弟上前把臭袜子扯走，瘦小男人立刻涕泪横流地说道：“泥似蝶！泥似！”

    奈何之前他被打掉了几颗牙，即使没有袜子堵嘴，讲话也漏风。

    他现在万分后悔，自己为什么看人才三十五级就非要和人比划比划，没想到人家等级是低，但实力不俗，还有一堆小弟。

    男人拍拍他的脸，笑得活像黑社会大哥，“哎！乖儿砸，以后说话注意点，缥缈小星光，我护的！”

    男人长相凶恶，脸上带着刀疤，还有一圈大胡子，看着就像是背了十几条人命那种，近距离看着，拱猪的白菜差点被吓得晕过去。

    这人，该不会真的是犯过事的吧，说身上没背人命他不信！

    旁边的小弟摇摇头，根本没眼看。

    别人都想方设法把自己的脸捏的更好看一点，就他们老板，英俊多金，一张能迷倒帝国无数少女少妇的脸，在游戏里被整成了这样，怕是亲妈来了都认不出来，活像从监狱里出来的，还是越狱出来的。

    南星从传送阵里一出来，看到的就是这样一个画面。

    她抓住温琳西的手，“我们…是不是传送错了？”

    温琳西尴尬微笑，看到这个场景，她宁愿她们是传送错了。

    发觉南星来了，男人快速踢开拱猪的白菜，“星星来啦！”

    小弟们快速站好，簇拥着老板，中气十足地喊出老板定的口号，“打倒臭不要脸的狗男人！保护超级可爱的小星光！我们是天下第一护星帮！么么哒！”

    说完，他们免费赠送了一个飞吻，还在胸口比了一个爱心。

    嗯，反正是在游戏里，又不是现实，钱比脸更重要。

    噗……

    仔细一看，他们身上还纹着‘星光天下第一’几个大字，南星扶额，又尴尬又好笑。

    233：“别这样，我有点害怕。”说好的都是大佬，作为大佬的逼格呢！

    【毛血旺好次：这是哪个人才？笑死我了哈哈哈哈】

    【小鲤鱼呀：救命，可不可以做表情包，猛男飞吻，猛男比心hhh】

    顶着说了老子最帅的ID，大胡子男人上前来，“我是整个星际我最帅，当然叫我南宫湛也行，不过我还是喜欢别人叫我最帅。”

    233及时放上资料，南宫湛，星际首富，也是曾经最强外交官，实力超群，拥有S级精神力，机甲学院优秀毕业生。

    “哈哈哈好的。”南星伸出手来和他握了一下，“最帅大哥。”

    南宫湛大笑着，“我这张脸捏的帅吧？有没有男人味？”

    南星面不改色，认真点头，“帅！老帅了！”

    “哈哈哈哈……”

    “帅什么！星星你可别惯着他这个审美！”

    女声传来，小弟们让开，出现在南星面前的是一个娇小的少女，她背后背着一柄金光闪闪的长枪，和她的体型格外不符。

    马尾辫高高束起，发尾坠着两个大铃铛，穿着破军红黑配色的轻铠。

    南宫湛摸了摸自己发亮的大光头，“哎，你这话我就不爱听了，我审美怎么了？不帅吗？这么帅！”

    少女白了他一眼，不想搭理他。

    “星星，我是想吃饭饭，当然，你现在叫我菜菜就行了。”

    俞采采，一个顶着菜鸡名字，却是大佬的人物，曾经帝国最强女将，拥有双S精神力，曾经与同级的封离一起带队杀入虫族老巢，差点全杀灭，硬生生逼得虫族搬了家，百年没敢再犯。

    可惜因为那一次，封离废了双腿。

    她也落下病根，自此，很少开机甲。

    但他们仍是，整个帝国让人敬重的人物。

    看完菜菜的资料，南星敬佩不已，她以为只是单纯的吃货大佬，没想到这么厉害。

    看到南星敬佩的眼神，菜菜笑道：“都是过去的事啦，我现在都养老了，天天就玩玩游戏看看直播，别提多舒服了。”

    她没心没肺的扑过去，蹭着南星的脸，“星星，来么一个！”

    南宫湛笑着，眼里却是繁杂……

    耿直小弟抖了抖身体，凑过去，“老板，我可不可以穿衣服了？有点冷。”

    南宫湛拍了一下他的头，“都穿上！弱鸡身材！”

    小弟们委屈，又不是他们要露的。

    菜菜看了他一眼，“谁想出来的欢迎仪式，辣眼睛得很！”

    南宫湛凶巴巴的眼一瞪，“那么么哒不是你硬要加的？”

    “我没想到会那么恶心！”菜菜拍了拍南星的手，道：“辛苦你们了，看这么一群丑男。”

    “哈哈哈哈没有没有，很帅……”

    温琳西也点点头，“帝国的欢迎仪式，很特别。”

    ?  ?本书最强反派大佬出现hhh其实之前就出现了一次。

    ?  

    ????  

    (本章完)

