    第244章只能截肢了

    房间内。

    萧益谦躺在床上，焦急的等着药效抵达战场。

    萧薇薇则披着一件浴袍，先去了浴室。

    不知道为什么，萧益谦总感觉有点不对劲，小腹处从在魏家的时候，就一直在发热发烫，但是自己的关键部位，却始终没有什么变化。

    甚至，这会儿功夫，他隐约感觉有些发痒、有些酸疼了。

    “估计是药在起作用吧！”

    萧益谦安慰自己，这时候，萧薇薇也从浴室回来。

    萧薇薇如同野猫似得，躺在了萧益谦的怀里，娇声问：“萧董，您现在感觉有所恢复了吗？”

    萧益谦摇摇头，面色难看道：“还没有，但是应该快了。”

    萧薇薇有心把萧益谦服务好，得到更多的好处，便抛了个媚眼，然后低头解开了萧益谦的裤子。

    萧益谦见此，也露出了期待的目光，心里燥热难耐。

    身为一个男人，他真的忍耐太久，瘦了太多的苦了。

    然而......

    下一秒，萧薇薇突然惊恐的大叫了起来，声音刺耳无比。

    “啊天呐，萧董您这是怎么回事，怎么开始发黑发紫，根部还有些溃烂了！”

    “啥？！”萧益谦脑中轰然炸开，一把将萧薇薇推开，低头往那看去。

    待看清楚之后，他的脸瞬间绿了。

    原本以为可能只是药效还没到，但没想到自己的关键处已经变得乌黑发紫，甚至有些腐败溃烂了！

    这他妈究竟是什么情况！

    萧益谦头皮一炸，瞬间快急疯了！

    如果说刚服下药以后，他有多期待，那他现在就有多崩溃。

    从好好的男人变成活太监，几次得到希望，却又陷入绝境中挣扎。

    好不容易弄到了魏家的神药，结果自己服用以后，竟然出现了溃烂变紫的情况。

    说是从天堂到地狱，都不过分！

    “妈的，一定是魏家的药出问题，我说魏永正这个老不死的怎么那么好心让我先服药，分明是他妈的把老子当小白鼠了。”

    萧薇薇也懵了，下意识道：“萧董，现在该怎么办啊......”

    萧益谦直接一个巴掌拍了过去，怒道：“都他妈快烂掉了，还能怎么办，赶紧去医院啊！让你爸赶紧准备车！”

    ......

    萧常乾一听说又要去医院，整个人也几乎崩溃了！

    原以为萧益谦这次终于是有效了，女儿也能够重新得到萧益谦的恩宠，但没想到，这次竟然还是竹篮打水一场空！

    而且，听萧益谦说，好像这次的情况比之前还要严重得多！

    深夜，萧常乾开车，在这萧益谦以及萧益谦的两个保镖，匆忙赶到人民医院。

    萧益谦连急诊号都没挂，带着保镖就闯入了医院的急诊室里。

    一进急诊室，看见一个男医生正坐在电脑前，萧益谦便将皮带一解，当场脱下了裤子。

    急诊室的医生男医生，直接吓蒙了。

    “你干什么？你这人变态吧！”

    男医生吓了一跳，连忙喊道：“你赶紧提上裤子给我出去，不然我叫保安了啊！”

    大半夜的突然遇到这种情况，换谁都有点受不了。

    萧益谦赶忙哭丧着脸解释道：“医生你误会了，我不是变态，我是身体出了严重的问题，你快给我看看啊！不然我这可就要烂完了！”

    此刻，那溃烂已经更严重了。

    男医生看了一眼，倒吸一口冷气，道：“你这是肌体组织已经完全坏死了啊......”

    “完全坏死？什么意思？”

    男医生说：“就是已经没有任何拯救的余地了，像有些人出了车祸、腿被压成肉泥一样，无法恢复，又面临严重的感染，只能截肢了，没别的办法。”

    “截肢？！”萧益谦眼都红了，崩溃的说道：“截掉我的根？”

    医生点点头，说：“要趁它还没有引发你全身的溃烂，赶紧截掉。”

    萧益谦大声哭嚎道：“我一个大男人，怎么能把那儿截了啊，我只想保住我的根，哪怕它不能用了，我也要它老老实实的给我长在那儿！”

    现在他已经不求恢复原来的功能了，能不烂，哪怕是当个活太监也可以啊！

    想到这，他急忙哀求道：“医生，只要你能治好我，不管出多少钱我都愿意，你给我想想办法啊！

    男医生摇头说道：“这不是钱的事，你的病情异常严重，现在是已经完全坏死，我建议你直接割了。”

    说着，医生又进一步解释道：“如果不割掉，等溃烂和感染再严重一点，会引发严重的细菌感染，导致身体免疫力崩溃，你会出现生命危险的！你知道我们每年都有好几个患者，就是因为拒绝截肢，最后才把自己拖死的！就是死于无法控制的细菌感染！”

    萧益谦已经吓的魂飞魄散。

    这时，那男医生又安慰道：“你放心，虽然你这样的病例非常罕见，但是我以前也做过几个类似的手术，绝对会把你割的干干净净，不会留下任何病灶的。”

    萧益谦一听这话，眼泪忍不住顺着脸颊流了下来：“医生，我求求你，你给我指一条明路吧，我真的不能割了啊，我本来就是个活太监，要是真割了，比活太监还难受！我......我不如死了算了。”

    男医生无奈的道：“不好意思啊，我们医院真的没什么挽救的办法，如果你不愿意接受截肢手术的话，我们是治不好你的......”

    萧益谦几乎崩溃，咬牙道：“你们这帮废物，连阻止溃烂都做不到吗？”

    男医生也有些恼火，严肃的说道：“你这人怎么就听不进医生的话呢？我告诉你了，现在这种情况只能截肢，阻止溃烂的可能性微乎其微！”

    “而且你不要觉得现在只是根部的事情，很快感染的细菌会随着血液流遍全身，到那个时候，你就是全身性的感染了，很容易出现生命危险！”

    萧益谦内心完全崩溃，心里对魏家的痛恨，在这一刻都快要压过叶辰了！

    妈的！魏家！

    我的根要是没了，你们魏家等着绝后吧！

    我要把你们整个魏家的男人，全都变成活太监！

    想到这，他对身边的两个保镖大吼道：“跟我去魏家！”

