    “鹰眼米霍克，女帝波雅·汉库克，火烈鸟堂吉诃德·多弗朗明哥，月光莫利亚已经出发！”

    “黑胡子蒂奇，‘闪电杀手’目前还在联络之中，暴君熊已经在总部就位！”

    战国听后再次点了点头，示意战事官下去。

    “白胡子，该做个了结了，你的时代该结束了！”

    战国捏紧了拳头，眼中闪过凌厉的寒芒道。

    …

    受即将到来的战争的影响。

    整个世界都进入了备战警戒状态之中，满大海都能看到仓皇逃离，或者想暂时销声匿迹的海贼团，同样，满大海都能看到前进的军舰，以及众多海兵们。

    世界，因为战争而陷入了暴风雨前的宁静。

    新世界，鬼岛！

    “白胡子，你去战斗了，你的地盘也就空虚了，这样的好体会我怎么能放过呢！”

    四皇之一，百兽凯多咧嘴笑道。

    “小的们，随我去征战！”

    凯多一声令下，应声如雷。

    新世界，另外一边。

    “百兽凯多，可不允许你搅乱世界，这个时间点，不是你该登场的时候！”

    四皇之一，红发香克斯踏上了阻止百兽海贼团攻击白胡子领地的征途。

    因为这场大战，整个世界都乱了，人心惶惶！

    “拜托了，海军，一定要打败白胡子海贼团！”

    这个想法，不知道是多少民众心中的愿望。

    只可惜，他们并不知道！

    他们能有今天的安宁，少不了白胡子的功劳！

    失去白胡子，世界就会进入以后前所未有的恶劣时代。

    …

    “呐呐呐，真是一幕壮观的景象啊！”

    夜良奈躺在曼德夫斯号的船首，看着不远处海面上被军舰追逐的仓皇逃窜的海贼团，啧啧出声。

    看热闹，有时候真的很有趣！

    “可恶！！！”

    “后有海军军舰，旁边还有七武海，我怎么这么倒霉！”

    “啊啊啊，混蛋，劳资给你们拼了！”

    被追逐的这个海贼团船长绝望的悲喝，船上所有炮弹一同发射。

    可惜，效果不佳！

    “烟龙！”

    随着一条浩浩荡荡的白色烟龙的覆盖，整个海贼团的人都被禁锢住了。

    然后，被海军军舰击沉，所有海贼都被俘虏。

    而这艘军舰的最高长官，名叫斯摩格，海军总部准将！

    “那是…七武海‘闪电杀手’的座驾么，他们居然在这里！”

    斯摩格自然也注意到了夜良奈一行人，然后当即给战国汇报了过去。

    “催促他尽快抵达马林梵多！”

    战国就只有这一个吩咐，斯摩格表示明白。

    然后，他元素化飞到了夜良奈的船上。

    “哟，斯摩格准将，这么有闲情，来我船上这是打算给我下达什么命令？”

    夜良奈慵懒的打招呼出声。

    “哼，我可不敢对堂堂的七武海下命令！”

    对于七武海，斯摩格没什么好印象，所以对夜良奈也没什么好脸色。

    “战国元帅命令你赶紧赶往马林梵多备战，你最后快点抵达！”

    听的这话，夜良奈一笑，“急什么，按照我目前的速度，绝对能够如期抵达马林梵多！”

    “况且，你看你不是也在享受着我帮你掠阵的好处么？我不帮你掠阵，你能这么轻易抓到那些悬赏金超过5000万的海贼们？”

    闻言，斯摩格脸色一沉，有些不好看的说，“不用你帮助，我也能做到，少自以为是！”

    说罢，就离开了！

    “唉，怎么说着说着就急眼了呢，这年轻人啊！”

    夜良奈一副无可奈何的样子，对着巴沙斯道：“呐，咱们跟紧斯摩格就行了！”

    “了解！”

    巴沙斯应道一声，咧嘴道。

    …

    四天后！

    “大丰收啊，斯摩格准将，沿途一路走来，你应该抓了十几个海贼团吧，好像其中还有一个悬赏金一亿多的大海贼呢！”

    马林梵多港口，夜良奈一脸笑容的恭贺道。

    “哼，这还用你说！”

    斯摩格冷哼一声，就准备离开的时候，却被夜良奈叫住了。

    “还有什么事？”斯摩格很不耐烦的问。

    “有个见面礼送给战国元帅，麻烦斯摩格殿下帮我转交一下！”

    说着，就见的两个壮汉被巴沙斯，诺乌斯押送了出来。

    “那是…”

    看到夜良奈身后这两个被五花大绑，一脸凶悍之色的大汉，斯摩格不禁瞳孔微缩。

    “来自新世界的霸枪海贼团的船长与副船长，还望笑纳！”

    “哦，对了，也请元帅大人把赏金支付一下！”

    看着夜良奈这笑吟吟的面庞，斯摩格脸不禁抽搐了一下。

    既然要钱，那还算什么见面礼！

    人能不能要点脸！

    “嗯哼哼，真是个可怕的家伙啊，‘闪电杀手’，悬赏金6亿多的强者居然也成为了你的阶下囚！”

    这时候，从夜良奈身后传来一道狂妄的笑声。

    就见的多弗朗明哥踏着嚣张的步伐，走了过来，满脸忌惮之色的看着夜良奈。

    霸枪斯特罗，这家伙的实力也就比他逊色一分，居然就这么被夜良奈俘虏了，这家伙着实可怕。

    （多弗朗明哥两年前设定为能力没觉醒，实力不如在德雷斯罗萨那么强）。

    “过奖过奖！”

    夜良奈同样笑吟吟的说，“所以，你最好不要再试图控制我哟！”

    听的这话，多弗朗明哥一笑，就像是听不出夜良奈话里的警告之意一样，桀骜道：“那是自然，我怎么会对七武海的同伴下手呢！”

    但夜良奈带来的这两个巨额悬赏犯，还是在马林梵多带来了巨大的轰动。

    霸枪海贼团，那可是需要出动两个重要的中将以上，五艘军舰的阵容才能对付的敌人。

    居然就这样被夜良奈擒获了船长，副船长，他的实力着实可怕的过分了。

    这让不少人对他的实力评估又高了许多。

    “是个不好惹的怪物啊，真是可怕呢！”

    黄猿剪着指甲，一脸‘害怕’之色，‘畏缩’道。

    “既然是你擒获的，那就由你亲自押送到推进城去吧！”

    “正好现在人手吃紧，你的到来刚好贴补了这个空缺！”

    战国看着面前笑嘻嘻的夜良奈，平静的说。

    夜良奈闻言万分无奈，“好吧好吧，我就辛苦一趟去推进城吧！”

    （推进城=因佩尔大监狱，又名海底大监狱）

    …

