    一锅锅的鲸油熬制出来。

    很快大家就发现了一个严重的问题。

    没有足够的水桶装油。

    水兵们不在乎，拿出自己的洗脸盆和洗脚盆，可还是远远不够。

    本着绝对不浪费的原则。

    水兵们开始四处去借桶。

    好在宁波人对于备倭卫，是心存感激的。

    这一场灾殃能够熬过来，全靠备倭卫的大黄鱼，是人都明白，这大黄鱼即便卖十文二十文，也依旧不愁销量，却依旧以十文相售，自是存着救人之人。

    许多人因此而活下来。

    人都有一种朴质的观念，你救了我，便是于我有恩，这恩情或许我还不了，可要借桶，却是小意思。

    许多人风风火火的将自己家的脚盆、脸盆、浴盆以及水桶搬来，这沙滩上，无数的盆子堆砌如山。

    一锅锅油，足有近十万斤，在烧热冷却之后，放入了盆里，便渐渐开始凝固起来。

    唐寅照着恩师的方法，取了几勺油，插上了灯芯，随即命人取了火折子点着。

    温艳生还舍不得走，他这辈子，自从这备倭卫来了，也算是越来越见多识广了。

    原以为，这油是吃的。

    还忍不住流了点涎水，结果看唐寅用其做蜡，心底不由失望，将涎水吞了回去，别糟践了。

    那灯芯燃起，发出亮光。

    光亮比寻常的烛火，要亮许多。

    温艳生是读书人，读书人最爱晚上看书，一看这亮光，乐了：“这灯挺亮的。”

    二人已回到了水寨，三两的鲸油，就这么点着，房里通亮，二人寒暄了老一会儿，温艳生忍不住去看那油，忍不住倒吸了一口凉气：“这鲸油，点了这么久，居然几乎肉眼看不到损耗的痕迹。”

    寻常的蜡烛，一个时辰，大抵一根就没了，而这鲸油……

    “这是宝物啊。”温艳生眉飞色舞道：“近十万斤油，却不知可制多少蜡烛，竟可燃这么久，吾辈读书人，夜里要读书人，有此物，事半功倍。”

    唐寅心里也震撼。

    照明在这个时代，可是极奢侈的事，读书人晚上才点蜡烛，一般的人，夜里哪里舍得，一方面是蜡烛贵，其次是蜡烛不经烧，且只是豆蔻之光，不但费眼，且还不够亮。

    现在有了此鲸油，谁还肯用那寻常的蜡烛。

    “一头巨鱼，便可熬制这么多的油，若如此，多捕捞一些，这每年可产多少？这真是好东西啊。”

    温艳生啧啧称赞。

    唐寅心里也很震撼，照这样算来，二两油，竟可燃烧五个时辰，足够寻常人家用四五日了，而一斤十六两，二两成一烛，一斤便是八只蜡烛，十万斤的油，便是蜡烛近百万，这还只是一头鲸，若是一月下来，多捕捞一些，即便这蜡烛只卖一两文钱，也是可怕的数字。

    当然，备倭卫不必自己制蜡，直接将这些鲸油卖掉即可，只怕有的是的人肯代为制蜡，这一年下来，获利无数啊。

    现在备倭卫才一艘船呢，倘若更多呢？

    …………

    正午。

    温艳生就已忙碌开了。

    一担鲸肉直接送到了廨舍。

    他愉快的先命人煮熟了一块，放了些许盐，一吃，又鱼腥，温艳生摇了摇头，不过这鲸肉，却又不似鱼肉，反而带着一股子……牛肉的嚼劲。

    一旁的长随看着知府。

    温艳生想说竟和牛肉相似，刚要开口，又谨慎的咽了回去，牛肉虽只要有官府的文书，也可宰杀，可因为牛是耕种的好帮手，因而人们对于吃牛肉的行为，是或多或少反感的，自己乃堂堂父母官，还是不提牛肉的好。

    “此肉嫩而有筋，肉质是不错，唯独有鱼腥气，甚为遗憾啊。”他笑了笑，其实……他挺怀念数年前，自己曾吃过的一次牛肉，那真是值得怀念的日子啊，味道真是不错，可惜，即便是他，能吃到牛肉，也是一件奢侈的事，他继续道：“不过若能掩其鱼腥，势必是美味佳肴，这样吧……”

    想了想，他转动着手里的筷子，面上带着自信的从容，徐徐道：“此肉以后不要清蒸和炖汤了，要干炒，先放热油，待热油沸腾，再置花椒、酱料、葱姜等物，当然，只适量放少许，放多了，却又失其味了。炒熟之后，先别急着上锅，放一小把芹菜，点两滴陈醋，翻炒一二，随即上锅，且去试试吧。”

    廨舍里的厨子，都是劳役，一般是官府征募的，或是给官员们抬轿，或是在厨中帮佣，或是为其开道，若是惨一点的，则是苦役。因而在厨里的劳役，其实是最清闲的，吃的好，只负责官员的三餐，舒舒服服，可在知府衙门里做厨子，却不免有些糟糕了。

    知府的花样太多了，隔三差五一个新的菜色，而且说的头头是道，花样翻新，这令那厨子觉得自己脑子有点不够用。

    待按温艳生的方法烹饪出了干炒的鲸肉，温艳生取了筷子尝了尝，顿时，眉开眼笑：“此乃佳肴也，嫩滑又带着筋道，很是爽口，好好好，今后就按此法烹饪。”

    今日只这干炒鲸肉下饭，味道出奇的好，舒服的拍着自己的肚皮，让人斟了一口香茶：“往后咱们宁波府上下有口福了，三五文钱一斤的肉，一文钱一斤的鱼，这都到哪儿找去？

    “老爷，你说，捕了这么大的鱼，若是此时，老爷上奏，报一个祥瑞，这岂不又是大功一件？”

    温艳生沉默了片刻，摇头：“这功和老夫没关系，这是人家的功劳，要报祥瑞也好，要献宝也好，这都是唐修撰的事，老夫只负责吃，这功劳，却不必去揽，他是年轻人，和老夫不同，老夫年纪大了，功名利禄之心，早就淡了，能为官一任，做这父母官，做到不贪不占，勉强能为百姓们做一些主，每日还能变着花样，吃这么多山珍海味，就已知足了，功劳………不要，不要也罢。”

    说着愉快的哼起小曲儿。

    ………………

    在得知鲸油可制蜡烛，而且还是最上等的蜡烛之后，几乎所有的鲸油，很快就被人抢购一空。

    卖肉和油的银子，一次，竟有八千两。

    这是何其恐怖的数字，这才来回一趟啊。

    唐寅没见过这么多银子，自己把自己吓死了，一边针对这一次捕巨鱼，命匠人们改良捕鱼的弓弩，一面让人对船体进行加固，同时，他决心订制新船。

    剩余的银子，自然是直接犒劳官兵。

    水兵们得了银子，个个喜笑颜开，更加精力充沛了，一个个嗷嗷叫着要去捕鲸，这一趟，可是人人七八两银子啊，可比捕黄鱼赏钱更丰厚，一月多捕几头，数十两银子就到手了。

    这些不怕死的家伙，只要有钱，什么事都敢做，个个主动请缨，都是不肯落后于人。

    唐寅则关起门来，修了一封奏疏和书信，连同着那巨鲸的骨架，命人火速运输。

    从宁波运输货物去京师，若是先用海船走一段海路，将其送至杭州，随即再由杭州漕运从运河将其送入京，快一些的话，二十多天就可以到。

    这备倭卫，已开始渐渐步入正轨了。

    现在最缺的，反而是船，若是没有新船，就没法儿扩充兵员，只是要造船，所花费的时日，却是不少，这也是唐寅最烦恼的地方。

    ………………

    一场剿倭的溃败，令兵部抬不起头来。

    马文升最近不太蹦跶了。

    可此时，太子殿下却是连上奏疏，当然，这奏疏是方继藩一道上奏的，两个人搜肠刮肚，说实话，他们实在不是写奏疏的材料，大眼瞪小眼，看了老半天，方继藩一拍案：“有了，按三宝太监当初上书的写。”

    “啥，你还认得三宝太监？”朱厚照趴在案牍上。

    方继藩鄙视他，随即念起了文皇帝驾崩之后，仁宗皇帝登基，欲停止下西洋时，三宝太监郑和愤而上书的话：“欲国家富强，不可置海洋于不顾。财富取之于海，危险亦来自于海。……一旦他国之君夺得西洋，华夏危矣。我国船队战无不胜，可用之扩大经商，制伏异域，使其不敢觊觎南洋也。”

    “三宝太监说过这些话？”朱厚照趴在案牍上，开始抄写。

    方继藩道：“说过。”

    “噢。”

    方继藩又添了一句：“汪洋之上，有鱼无数，此为肉也，食之不尽，若进行捕捞，上可纾解朝廷无粮窘境，又可使百姓们满足口腹之欲，此一举两得。”

    朱厚照又颔首点头：“说的很好，不过……”

    朱厚照停了笔杆子：“老方，为了将兵部剩余的几艘海船抢来咱们镇国府，我们是不是有点无所不用其极了一些，不如本宫直接向父皇索要便是。”

    方继藩似笑非笑的看了朱厚照一眼。

    朱厚照觉得自己自尊心受了刺激：“咋就要不到了，本宫是父皇的儿子啊，亲的。”

    方继藩摆手：“臣知道，这才是最大的问题，正因为是亲儿子，殿下还能活到现在，否则……”

    “否则什么？”

    方继藩抬头，看着房梁：“否则，你又不是陛下儿子，又没脑疾，陛下虽宽厚，却只怕也已死了一百次了，臣说话有些耿直，不要介意。”

