    忙活了好几天，秦王府的工匠们才在李林的指挥下弄出了一台榨油机。

    李林迫不及待的召集了几个年轻力壮的小伙子，榨油可是个力气活。

    随着一阵令人牙酸的吱吱声，一股从未出现过的香味弥漫了整个房间，黄澄澄的液体从榨油机的缝隙中流出，顺着引道汇到了木桶中。

    “出油了，出油了，恭喜殿下。”

    “没想到菜籽也能榨出这么香的油。”

    李林摆摆手，“别拍马屁了，赶紧把榨出来的油给厨房送去，我都快饿死了。记得吩咐厨房一定要用那口新铸的锅！”

    太不容易了，为了在这个年代不被自己的现代胃饿死，他花了多大功夫啊。

    不过现在好了，有了均质受热的铁锅和菜籽油，很多他熟悉的菜式就可以重现于世了。

    ……

    “陛下，大喜啊！”执掌玄武门宿卫的李君羡一路小跑到李世民跟前。

    “君羡，你这样慌慌张张的，哪里有个大将的样子。”李二放下奏折不紧不慢的说道。

    “陛下，天佑大唐啊，北方大雪，冻死牛羊无数，突厥的薛延陀、回纥等部因此起兵叛变了！”

    “此话当真！”李二猛的站起，面前的案桌被他掀翻在地，但他一点都没在意。

    “千真万确！”李君献嘴上这么说，心里想的却是：“你也没淡定到哪里去啊。”

    竟然又被李林那小子给说中了。

    他是怎么知道的呢？

    不行，还得再去探探他。

    “君羡，你把这件事告知长孙无忌，让他召集三省六部的官员讨论下对突厥的策略。”

    “陛下，你不参加吗？”

    李世民微微一笑，“朕还有更重要的事。”

    出了皇宫，李世民只带了几个小黄门，就急急忙忙的往秦王府赶。

    刚跨入秦王府，一股香气就钻入他的鼻子。

    嘶，什么东西这么香。

    想他李世民天天山珍海味啥没吃过，这会口水居然不由自主就流出来了。

    一念至此，李二的脚步又快了几分。

    ……

    亲王府内，李林看着盘子里的茄饼、炸鱼等熟悉的美食，不禁泪流满面。

    终于，能有一口人食可以吃了。

    “陛下！”

    “陛下！”

    “陛下！”

    一声声唱喏由远及近的传来，让准备大快朵颐的李林凝固了。

    【我靠，不是吧，刚弄出点能吃的，这李二就准备来抢？】

    这小子，又在胡思乱想什么呢。

    朕什么山海味没吃过，会抢你那点东西？

    李二一来就听到这种心声，心里自然不爽。

    但为了在李林这里套取更多的情报。他不得不笑嘻嘻的说道：“林儿，这秦王府住的还习惯吗？”

    “多谢父皇关心，儿臣惶恐，要不还是找一寻常宅院住吧。”如果这会跟李林说话的不是皇帝，估计他白眼都翻天上去了。

    【呵呵，你说呢。让我安安静静当个富贵闲人不好吗？现在我已经成为长孙皇后和长孙无忌的眼中钉了。】

    这小子就是太怂了，有朕在谁还敢动你不成。

    “不妨事，有朕在，你就安心住。”说完李世民抽了抽鼻子。

    不行，这什么东西，这香气太上头了。

    李二低头仔细看了看，桌上摆着的菜肴，色泽金黄，香气扑鼻，又不禁咽了口水。

    【想吃是吧，我不给。只要我不主动提，我看你个皇帝怎么好意思抢儿子的东西吃。】

    这个不孝子！

    李二强忍住给李林两嘴巴的欲望，询问道：“林儿，这是什么吃食啊，闻起来还挺不错啊。”

    【我擦，竟然真的这么不要脸，皇帝这么没逼格吗？也对，李二这厮弑兄逼父都做的，脸皮怎么可能不厚】

    李林急忙说道：“回禀父皇，这是儿臣胡乱弄的吃食，上不得台面。”

    骂朕骂的这么爽，朕岂能如你愿！

    李世民豪爽的说道：“朕以前行军打仗什么东西没吃过，这些吃食颇有几分野趣，取筷子来，朕和林儿饮几杯。”

    李世民随即就坐到了桌前，李林则是一脸生无可恋。

    茄饼一入口，李世民就呆住了。

    他从来没想过，茄子能这么香。

    又夹了一筷子炝炒白菜，香脆可口，还有白菜特有的甘甜。

    再弄条炸鱼儿，酥脆鲜香。

    李世民已经完全停不下来了。

    李林看着心在滴血，这可是他好不容易才做出来的，自己还一口没吃呢。

    【今日份皇帝营业啦，无语子。

    今天去秦王府，救命我真的哭死，呜呜呜儿子做的茄yyds。

    啊啊啊啊啊啊炒白菜也是绝绝子鸭，我暴风吸入，好吃到翘jiojio。

    路上还看见一个普信宫女，真下头，不管啦，今天也是在逃皇帝的一天。】

    听着这含义不明的心声，李世民的双拳却不自觉的握紧。

    他从来没有这么想打人过，就连当年在玄武门也没这么冲动。

    在心里编排了一顿皇帝后，李林也终于好受些了，见自己再不动筷，这几盘菜估计要被吃光，赶紧也下场开吃。

    一顿风卷残云，几盘炸时蔬，炸小鱼吃的李世民心满意足。

    于是打定主意了，御膳房也得有这个。

    他砸吧砸吧嘴说道：“林儿，这些菜肴虽然样子不是很精美，但吃起来着实美味，不知是何人所做啊？”

    【呵呵，想挖人去御膳房？可惜了，这炒菜油炸烹饪的方式独此一家!】

    李林装作恭敬的样子，“启禀父皇，这些都是儿臣闲暇时的随手之作，父皇若是喜欢，儿臣可以天天都做。”

    李世民甚感遗憾，他又不可能让李林入宫给自己做菜。

    【正好就不用当燕王，当个厨子安稳过一生也好。】

    这小子，怎么这么没上进心啊。

    我李世民的儿子，怎么可能当一个厨子呢，传出去也不好听啊。

    于是，李世民正色道：“君子当远庖厨，这些事情还是交给下人去做吧，你现在是燕王，还得多学习才是！”

    李林一听这会就更不乐意了。

    【学习，学个屁！小爷学过的东西已经超出你们太多。何况燕王就已经够扎眼了，一个爱学习的燕王，怕是活不过三个月。】

    超出我们太多？这么有自信，那朕就来问问你。

    李世民一副虚心请教的样子:“林儿，朕刚得到消息，北方大雪，东突厥薛延陀、回纥等部都因为牛羊被冻死而发起叛乱，你觉得该如何是好？”

    【这李二啥毛病啊，这军国大事，老问我干什么啊？去找长孙无忌他们商量啊。】

    李林推脱道：

    “这等军国大事，儿臣不好枉自揣测。”

    不想说，朕偏要你说。

    李世民眉毛一竖，“身为皇子，怎么能对国家大事漠不关心呢，何况你现在可是尚书令，我叫你说你就说。”

    【你李二可是有“自古能军无出右者”的评语，你问我做什么。而且这种局面无非就是拉一派打一派，离岸平衡手，谁弱帮谁，不出几年东突厥就会继续分裂，到时候犁庭扫穴，封狼居胥还不是轻而易举。】

    “自古能军无出右者”

    嗯，英雄所见略同，就是不知道何人所评。

    拉一派打一派！

    不错，正合孤意。

