    “乔黛怎么你了？”吴闻不解地问。

    这一刻，想将一切全盘托出的柳宓恋突然瑟缩了。

    如果他知道她是乔黛一手打造出来的，不是什么豪门，更和百里家族没有任何关系，他会给她出气对付乔黛吗？

    “到底怎么了？有什么事是我不知道的？”吴闻觉得她对乔黛的莫名敌意，可能里面有什么故事。

    柳宓恋想到吴家对她的态度，对乔黛的态度，还有他和乔黛的暧昧，脱口而出的话却变了味道：“你是男人，不了解女人之间的明争暗斗，乔黛就是故意的，让我看起来小气又易怒！”

    吴闻不相信。

    乔黛不是这样的人。

    从宗督年追乔黛的路途就能看出来乔黛眼里别说别的男人了，就连别的女人都进不了她的眼。

    但是自己的女朋友这样说，他也不好反驳，只能说道：“是吗？我还真的看不明白，你不喜欢的话，以后就不一起玩了。”

    分开就是了。

    柳宓恋见他这个态度，没有一味地维护乔黛，心里这才算好了不少。

    乔黛被殷权凛带到王府私家菜馆，不解地问他：“你不是有事吗？”

    “看不得他们那样对你。”殷权凛眉头微锁，十分不悦的样子。

    “他们怎样了？”乔黛不解地问。

    殷权凛不想和她说那个东西挑拨的事，只是说道：“你没发现吴少的女朋友对你不友好吗？如果不是你捧她，她能有今天？”

    乔黛笑了，说道：“女人之间的争风头嘛！一点小事不必放在心上。”

    门外的锦贡听到这话，脸色却凝重起来。

    乔黛倚在殷权凛的身上劝他：“是你说的，不要把心思放在不相关的人身上，理她干嘛！反正跟咱们也没关系！”

    殷权凛赞成她的话，那种女人真是动动手指都觉得抬举她。

    他捏了捏她的小脸蛋，说她：“以后少和那种人见面。”

    “下次不一起玩了。”乔黛还觉得可惜，早知道游乐场这么好玩，她就该和殷权凛过二人世界。

    吃过精致考究的午饭，殷权凛去忙，乔黛贪恋这里的调调，所以就没有走。

    这个地方是个挺好的创作素材，她得构思构思。

    锦贡走到她身边，低声叫道：“大小姐！”

    “嗯？”乔黛懒洋洋地应了一声，往池里扔了点鱼食。

    锦贡的声音压得更低，一副内疚的表情说道：“对不起大小姐，柳宓恋应该知道锦品的身份了。”

    听到这句话，乔黛清醒了几分，她坐直身子看向他说：“难怪她对我敌意那么大呢！”

    锦贡解释道：“那天来王府吃饭，有人冒充我给锦品发信息让锦品过来，结果就被跟踪吴闻的柳宓恋给看到了，我后来查监控才发现的，这件事不简单，是谁让锦品来的？有人要在这件事上做文章。”

    说着，他将当时的监控递给她看。

    乔黛看到柳宓恋发现锦品和锦贡说话时的表情，就知道人家一点都不感激她。

    “帮来帮去帮成仇，这叫什么事儿？”乔黛长叹一口气。

    “大小姐，对不起，都是属下的失误，属下愿意领罚！”锦贡低下头，一脸内疚的样子。

    得，又成这样了！

    “领什么罚？我以前说过的话你忘了吗？别人想算计咱们，这也是防不胜防的，你挺细心的。既然发现了，我们就应对一下，对于柳宓恋这个人，我没什么对不起她的，所以我不怕她来撕！”乔黛没什么担心的。

    她做事厚道，并不担心别人针对她。

    锦贡低声说道：“可是她现在丝毫不知道感恩，还针对您，这样的人性太可恨了！”

    “当初我是希望她自己也能走好的，但是我看她性格是有缺陷的，迟早有一天会崩，所以她自己也会把路走绝的。”乔黛说罢，感慨了一声，“就是坑了吴闻，现在觉得他好像也没那么渣。”

    乔黛在王府画到天快黑。

    她站起身，缓缓地直腰，坐得她身子都麻了。

    不过还是傍晚的意境最好，到时候能绣出那种感觉。

    在一旁憋了半天的锦贡见她终于忙完，开口说道：“大小姐，奚觅念和程翊轩分手了。”

    “啊？”乔黛意外。

    像奚觅念那种没把程家财产弄到手的人，是不可能分手的。

    “并且网上现在一片骂声，程少和乔楚楚之间的事被发到网上，引起了众怒。”锦贡适时地将她的手机奉上。

    乔黛接过来赶紧看八卦。

    乔楚楚住在程翊轩家的照片全网都是，还有乔楚楚跟朋友炫耀的截图，还有程翊轩抱着乔楚楚上车去医院等等，让大家骂死了。

    奚觅念提出分手并没说乔楚楚的事，只说两人性格不合。

    乔楚楚与程翊轩的事是别人捅出来的。

    乔黛当然清楚这个套路，这是奚觅念的小把戏。

    多半是以退为进的招数，好人她全当了，受了委屈还不撕，多善良隐忍啊！

    之前奚觅念的名声那么烂，趁这个机会挽回一下，一举两得的事。

    不过乔黛还是觉得奚觅念这么轻易分手，肯定发生了什么事。

    她想了想，然后吩咐道：“你去查查奚觅念和程翊轩到底因为什么分手。”

    如果说为了无法忍受乔楚楚，那早就分了，不至于等到今天。

    奚觅念快要气疯了！

    她还以为自己姨妈不正常所以一直不走，可是十天了，她的姨妈还是没走，她觉得不正常了。

    然后她到医院里去看，听到了令她震惊的结果。

    她不知道接触到什么药物，所以导致子宫受创，经期一直没完没了，很有可能从此不孕。

    她想都不用想，绝对是乔楚楚干的。

    万万想不到乔楚楚还挺有手段，知道把药下到程翊轩身上。

    她闻到他身上有药味儿，还以为是特殊的香水味所以没在意。

    她和程翊轩爆发了前所未有的争吵，那个死男人不承认，还说她多想。

    一怒之下，她说了分手，离开锦城。

    然后她再让人把提前准备好的照片都放出来，让全网都骂乔楚楚，出这口气。

    她已经找好了医生，低调地走进医院，相信锦城那种小地方的医生不靠谱，一定给她看错了，她的身体不会有事！

