    第287章左右他也不会害我

    薛琰：“嗯。”

    薛二虎却急道：“爹，还是先别找村长了，我先去问问青树他们，这一天每人工钱能有十五文呢，平时他们都难找到活干，能做一天是一天。”

    薛大富道：“那也成。”

    于是，下午，薛四虎赶着家里的牛车去镇上买东西的时候，薛二虎去问李青树他们了。

    李青树他们都很高兴，但又怕造不好，因为水砻脱谷作坊，他们听都没听说过。

    可又听薛二虎说，他们只用跟着一块将给谷砻遮风避雨的两间房子给造起来，并没有别的复杂的事，他们这才都同意了。

    人找好了，这造作坊的事也就定了，定在了两天后开工。

    薛一虎还在做着东西，倒不是又在给作坊做东西，而是在按薛琰新画的结构图，做两张榫卯结构、可以拆开放、不占什么位置、也方便携带的桌子。

    这桌子是要明天带去镇上做生意的，总不能别人来买米线吃了，让人家蹲着或者站着吃，总要桌凳坐着吃的。

    长板凳家里有，就不用做了。

    但家里的桌子就是那种很普通的四方桌，拆不了，也折叠不起来，而那么大个，也不好带去镇上。

    所以，薛琰才画了这种桌子的结构图，让他大哥薛一虎做。

    薛一虎也惊讶一个桌子能这么巧妙，明明只有一个桌面、四条腿、四个横承，一点不复杂，但因为榫卯结构，这只用搭一下，就能够将桌子给搭的站起来，还十分牢固，推也推不散。

    桌面好做，四条桌腿也好做，四个横承也好做，就是一些榫槽和榫头需要很注意，不然就搭不成功，也不稳固。

    等薛四虎从镇上回来的时候，薛一虎也将这两张简易又方便携带的桌子做好了，薛四虎看到，也很是惊讶这桌子的巧妙。

    盛明书院的藏书薛琰都看完了，其中就有一些这方面的知识，而薛琰上辈子位高权重，什么没见过，总共看的书也多的数不胜数，画这个对他而言，简直容易的不能再容易。

    薛琰还画了可以折叠搭起的、也是榫卯结构的凳子，不过今天薛一虎是没时间做了，但以后会做的。

    以后还会做这样的桌子的，毕竟，卖米线的生意真要好起来，两张桌子是不够的，只是这才一开始，应该人不多，两张应该够了。

    看着薛四虎在那学着将榫卯结构的桌子给搭起来，又拆开，姜月迟疑了一下，还是没忍住，拉了拉薛琰，小声道：“你就不觉得四哥让你明天也去镇上，不止是让你到时候一块去将东西放沈钰轩家？”

    薛琰点点头，颇为认同，也小声：“四哥这事做的是有点怪。平时四哥自己能做到的事，都不会麻烦别人，这他一个人将东西放钰轩家也行，但却叫上我，虽然理由还算充分，但……应该不止吧。可我也想不出别的原因，左右他也不会害我，明天就跟他去一趟镇上吧。怎么，你想出了别的原因？”

    “没有。”她要是想出来了，也就不会问他了，直接就告诉他了。

    不等他说话，她又道：“行吧。”左右是他们四哥，的确应该不会害他们才对。

    (本章完)

