    洛小刀那略带几分不屑的话音刚落下，顿时就感受到了对面四五道凌厉的目光。

    从暗处走出来的一共有九人，统统身穿黑色紧身服，头戴黑色面巾，只留有一对眼睛在外面。

    而那几道凌厉的目光，则是来自于站位稍微有些靠后的几名忍者，洛小刀能够感觉到，他们的眼神中饱含着愤怒。

    “扶桑忍术不过如此，竟连心境都无法自控，说你两句就忍不了了？”

    洛小刀觉得好玩，对方越是生气，他就越要撩拨。

    毕竟刚才那接二连三的手里剑，可都是冲着取他性命来的，这时候赢了对面，还不能过过嘴瘾？

    “你滴！八嘎！”

    后面的几个忍者，听声音似乎比较年轻，听到洛小刀的话，按住腰间的短匕破口大骂，就要冲上前去。

    洛小刀看着对方那怒不可遏但是却找不到其他脏话的样子，哈哈笑道：“瞅你那样儿，话都说不利索，回去再学几年骅夏话再来吧。”

    “你滴！找死！”

    只听得呲啦一声，后方的两个忍者抽出了短匕。

    可这时，最前方的忍者右手一抬，猛地握了个拳。

    那几个怒气冲冲的年轻忍者，顿时不敢再有所动作，抽出的短匕也逐一送回了别在腰间的鞘中。

    制止了手下后，最前方的忍者，竟然学着骅夏古老的抱拳礼，对着洛小刀道：“阁下刚才所使，不是我扶桑忍术？”

    洛小刀见这大叔态度不错，也就收了继续调笑的心思，回道：“不是，我们骅夏国术源远流长，论起历史来，我这一手御器术的年龄恐怕比你整个扶桑国的年纪都大。要说偷学，那也得是你们扶桑偷学。”

    这话还没说完，先前怒不可遏的那些年轻忍者顿时又狠狠地出着粗气，就连站在中间的几个稍显年长的忍者也皱起了眉头。

    只有最前方的这名忍者，神情不变，呵呵笑道：“阁下这话有失偏颇，天下道术各有传承，千万年前同宗同源亦未可知，偷学二字不妥。”

    这名忍者的骅夏话说的极为流畅，甚至使用的似乎还不是现今骅夏的通行白话，而是类似于前灵源时代的古代文言。

    “实不相瞒，在下乃是扶桑武士源忠君代。”这忍者见洛小刀若有所思的样子，猜到了洛小刀是在为自己的骅夏语言感到困惑，便主动解释道，“扶桑忍术与骅夏古代诸术确有相通之处，故在下喜读骅夏古文，看骅夏古书，因而对骅夏古代文言略知一二。”

    听着源忠君代的话，洛小刀嘀咕着：“你这哪是略知一二，都能去考试答题了。”

    源忠君代笑了笑，把话题重新引了回来：“阁下适才提及骅夏国术，难不成阁下是修仙上人不成？”

    “修仙是了，上人我可不敢自称。”俗话说得好，伸手不打笑脸人，此时的洛小刀已不知不觉间没把对方当做异邦之人，“不过我师傅，一定是修仙上人了。”

    说完这话，洛小刀让开身子。

    燕云轻轻扶了扶衣袖，走上前去。

    源忠君代再次抱拳行礼：“久闻骅夏仙道昌隆，今日得见上人，实是弥补了我平生一憾。”

    燕云回了一礼，并不打算和对方虚与委蛇过多客套，直接问道：“你们来我骅夏大地干什么？”

    源忠君代对于燕云话语中的冷淡并不在意，仍旧笑着说道：“实不相瞒，三月以前，我扶桑武士在富士山中发现了大量的原始图腾。经过勘测，这些图腾的年代久远，恐是万年以前的痕迹。为了解开这些图腾上面的信息，天皇陛下派遣我们遍寻整个蓝星，最终我在骅夏一本名为《玄阵图鉴》的骅夏古籍残本中，找到了类似的图案。于是，我便率领门下弟子来到骅夏贵地，想要破获图腾上的信息。”

    洛小刀插口问道：“既然你都在古籍上找到了，难道古籍没有详细介绍吗？”

    源忠君代答说：“很可惜，古籍残破，只是记载了一个大概的地理位置，而并未有其他记载了。”

    “你们是根据古籍中的记载，找到了这里？”燕云问。

    源忠君代点头：“正是。”

    洛小刀哼道：“既然是这样，那你们不问青红皂白就乱扔飞刀干嘛？”

    源忠君代从容说道：“我发第一枚手里剑，只是为了提醒你们，不要贸然进入这座金殿。因为金殿之内，恐有危险，我有一个弟子便是闯入之后便音信全无了。至于后来，则是我的弟子见你非我族类，却施展我扶桑忍术，这才存了道不外传、清理门户的杀心。现在误会澄清，我向你表示歉意。”

    “这还差不多。”洛小刀理所当然地接受了对方的致歉。

    燕云静静地看着源忠君代，从话语中来看，源忠君代并不像在说谎。

    这时，周烽火操控着烽火号走了过来，问道：“这么说来，你们现身相见，是想和我们一起进入这金殿之中咯？”

    源忠君代说道：“我弟子在金殿中下落不明、死生不知，天皇陛下交代我们的任务尚未完成，全是因为这金殿之中的风险太大。现在竟能偶遇贵国的修仙上人，定能不惧这金殿危险，既然你们也志在金殿，还请允许我们随行。”

    燕云问：“你们已经探过金殿？”

    源忠君代点头：“说来也怪，我那弟子失踪之后，我们又三探金殿，但都再无危险，而且……”

    “而且什么？你这大叔，一句话要分三句来说。”

    洛小刀催促道。

    “而且在金殿之中，我们发现了和富士山中一模一样的图腾。只是，那图腾时隐时现，捉摸不定，并不能稳定地存在。”

    源忠君代继续说道。

    “还有这事，有点儿好玩。”陈长安听了始末，道，“要是科学解谜栏目组来这，估计又能干一个系列了。”

    燕云轻拂衣袖，道：“前面带路。”

    一听这话，源忠君代便知道这是同意一同入殿了，打了个手势，其余八名忍者便紧跟着他踏入殿门，走了进去。

    燕云和烽火神临小队的人紧随其后。

    只有周烽火和李天健落后了几步，两人眼神略微一交流，便知道了对方心中所想。

    同属骅夏军营中人，他们对于异邦之人始终抱着几分猜忌和不信任。他们接受过同样的训练，有着差不多的思想觉悟，尽管世界大势在一步一步地朝着“蓝星村”、“蓝星命运共同体”的方向发展，但他们的内心深处始终存着传承下来的八个字，祖祖辈辈用鲜血和生命传承下来的八个字：

    非我族类，其心必异！

