    后面的一辆桥车旁立即露出一个女孩子的脑袋朝这边看了过来，看到这个年轻男子的表情，女孩扭头朝身边这位四十多岁的女顾客看了一眼，有些迟疑。

    这个顾客小玉已经跟进了半个月，今天答应来看车已经有了交订金的意向，她这个月终于可以签一单了。

    年轻男子看到小玉半天没动静，然后朝那边快速走了过去……

    他走到了这辆红色轿车后面，朝着小玉招了招手，满脸不耐烦轻声喊道：“组长的话不管用了是吗？马上给我过来。”

    闻言，小玉只好咬咬牙朝这个年轻男子走了过去。

    年轻男子扭头朝已经走到了一辆X6旁边的叶有道和周大伟指了指：“那两个客户你过去接待一下，你这个就交给我吧。”

    “庆哥，这个王姐我都已经快……”

    “快什么快？再不过去当心我记你工作不认真，你这份工作还想不想要了？”庆哥看着小玉这副俊俏的脸蛋，然后目光顺着她雪白的颈脖落下去，喉结快速滚动了一下。

    小玉听到这话，脸上露出了委屈的表情，甚至眼睛里都涌出了泪花，但她还是很快深吸一口气，冲着庆哥甜甜一笑：“好的，我这就过去接待那两位客户。”

    这个月已经是第二次了，上一次那个客户也是小玉已经谈到快成交了，结果这个庆哥半路跑过来把自己的单给抢走了。没想到今天他竟然又故技重施。

    小玉只知道这个世界很残酷，但是有些事情没有办法，她需要这份工作，至少还有着不错的底薪。

    看着身穿职业装的小玉步伐轻盈的朝叶有道那边走了过去，抿了抿嘴唇，冷笑道：“小娘皮，迟早有一天我要把你弄到手。”然后扭头朝着那个四十多岁的中年妇人笑着快步走了过去。

    “王姐您好，我是小玉的上司，您叫我小庆就行，您有眼光，这款车不论是外观还是内饰都非常符合您的气质……”

    此时的叶有道和周大伟已经围着眼前这辆宝蓝色的X6看了两圈了，周大伟看着旁边牌子上一百三十万的指导价，感觉手心有些冒汗，但是很快就发现反正又不是自己买车，紧张个毛线。

    刚才那个进门就迎上来的年轻男子所表露出来的不屑然后又转身离去，叶有道自然都看在了眼里，不过对于这事儿他无所谓，买车嘛，看好车就行。

    “先生您好，我叫童玉，是本店的销售顾问，有什么需要帮忙吗？”小玉在走过来的过程中已经调节好了自己的情绪，她知道王姐那个单子上肯定会写上庆哥的名字，她也知道这个月的销售业绩，自己肯定又要垫底。

    但是这都没办法，还是需要做好眼前的工作，接待好这两位看上去穿着打扮并不像有钱人的客户。

    听到身边女孩子的声音，叶有道扭头瞥了一眼，他先是觉得这个女孩的声音很清脆好听，就像黄鹂鸟的鸣叫声一样婉转有高低起伏。扭头时，看到小玉一脸微笑的看着自己，五官很精致，唇红齿白，尤其那一双仿佛荡漾着水波的眼眸，如半月弯弯，似乎眼睛都在笑。

    看到小玉甜甜的笑容，叶有道轻笑问道：“这个车怎么样？”

    “先生您好，这款车是今年才出的升级版，是出了名的操控之王，而且是四驱型，矩阵式激光大灯，百公里加速只要六秒八，里面的空间也没得说。如果您想了解，我可以安排专人试一下车。”

    叶有道又扭头朝盯着车里内饰发愣的周大伟问道：“老周，你觉得这车怎么样？”

    周大伟一愣，回过神来，立即笑道：“一百多万的车还说个毛，肯定是可以的啊。”

    “那就这车吧，我现在就要。”叶有道抬手朝眼前这台宝蓝色的X6指了指。

    小玉一愣，半响都没反应过来，都以为自己听错了，连忙问道：“先，先生您，您是说要买这车吗？”

    “怎么？这车放这里不就是用来买的吗？”叶有道有些不解。

    “不不，我不是这个意思，我，我，先生请问您是想要全款还是分期购车呢？我们店里现在有分期活动，三年零利息，首付只需……”

    “全款！”叶有道点点头。

    童玉只感觉幸福来的太过突然，见过冲动性的客户，但是从没见过这么“冲动”就拍板的。

    “好，好，请您跟我到财务去一下，还有一些资料需要请您填写。”小玉快速说完之后，立即转身，捏着小拳头朝自己做了一个加油的动作，这一瞬间忽然感觉空气里都弥漫着令人心醉的芳香。

    正在另一边跟王姐介绍讲解的庆哥忽然看到小玉带着叶有道和周大伟朝里面的财务走了过去，眼中立即露出了疑惑的表情，往财务去的客户一般都是铁定要买车的了，难道刚才这两个穷酸家伙真的要买车？

    庆哥带着一肚子疑问，跟身边还没有意向交订金的王姐打了个招呼，朝着财务那边走了过去。

    看到小玉到财务领了表格带着叶有道和周大伟朝里面的洽谈室走了进去，庆哥皱眉走到了财务窗口前面，敲了敲窗户，朝里面一个年轻戴眼镜的女子笑问道：“钱姐姐，刚才小玉带的那两个客户是确定了要买车吗？”

    “是啊，是一辆X6而且还是全款购车，庆哥，你的手下可真牛逼啊。”财务小姐姐还竖起大拇指夸赞了一句。

    听到这话，庆哥差点气的一头撞在前面的铁窗上，心理大骂一声卧槽，有斜着身子朝里面的洽谈室看了几眼。看到小玉正俯身弯腰指导着叶有道填写资料，牙齿咬的咯咯直响。

    要知道一辆X6的价格，可是旁边那个王姐看的那辆车至少两倍甚至三四倍了，这一辆车就能赚翻了啊。

    站在门外琢磨了一阵之后，庆哥又换上了一副笑容，朝着洽谈室里面走了进去。

    “那个，小玉啊，王姐叫你过去一下。这两位是我的客户，还是交给我吧。”庆哥往里走了几步，笑眯眯的一边说一边往外面指了指。

    小玉看到庆哥脸上的笑容还有手势，立马就明白了他是什么意思。刚才的兴奋瞬间消失不见，一颗心跌落谷底，她紧紧的抿着唇，一双小粉拳死死的捏着，有些呆滞的看着庆哥。

    “你还愣着干嘛？过去啊！”庆哥眼神又变得严厉了三分催促了一声。

    小玉只感觉鼻子很酸，眼泪在眼眶里打转，身体也止不住的颤抖了起来。

