    徐卓然递上了鎏金请帖，温惜挽着他的手臂走进去，被眼前繁华奢靡的一幕给震惊到了。

    “徐医生，你……你是来参加什么晚宴？”温惜后知后觉的问道。她以为徐卓然出生于医学世家，父母都是医生，也不是什么名门望族，所以晚宴应该就是类似于学术讨论的那种。

    “抱歉，忘记跟你细说了，我父亲曾经给陆老先生做过心脏手术，陆老先生心里感激，所以每年寿辰都会邀请我父亲。”

    徐医生脑袋微倾，一边走着一边低声同她解释，而温惜在听到陆老先生的时候猛地顿住脚步，“陆老先生！？”

    徐卓然注意到了她的情绪变化，“怎么了。”

    温惜没有想到，今天会是陆老先生的寿宴，沐家人和陆卿寒肯定都在，如果碰到了……

    她脸色微微泛白，扯着徐卓然的胳膊低声道：“我……我有点不舒服，想先……”

    “小徐。”

    她话还没说完，突然一道嗓音传来，温惜抬眸看见陆璟榕正朝他们走过来。

    “秦夫人。”徐卓然礼貌地唤了一声。

    “小徐啊，你父亲怎么没一起过来？”

    “家父今天有个紧急手术，所以我替他过来给陆爷爷贺寿。”

    “这样啊……也好，改天再约你父母来陆家坐坐。”陆璟榕说话时注意到他身边的温惜，只觉得这姑娘长相精致气质恬静，隐隐有几分熟悉，却一时想不起来在哪里见过。

    她意味深长地笑道：“小徐，这位是你女朋友？怎么也不给阿姨介绍介绍？”

    被点名的温惜心里一紧，直接忽略了“女朋友”这三个字，徐卓然声音愉悦道：“秦夫人，这是温惜。”

    “温惜……”陆璟榕呢喃着这个名字，更加觉得熟悉。

    又听徐卓然向温惜介绍道：“小惜，这位是秦夫人，陆老先生的女儿。”

    “秦夫人好。”温惜嗓音糯糯的。

    陆璟榕冲她点点头，笑道：“小徐好福气。”

    见她没有认出自己，温惜心里这才松了口气。

    然而下一瞬，她只觉得一道冷冽的目光落在自己身上。

    她下意识地抬眸望去，和陆怀国身边的男人直接四目相对——

    被发现了！

    她慌张的差点当时就想逃了。

    然而陆璟榕已经朝陆卿寒招了招手，“卿寒、舒羽，你们替我招待下小徐和他女朋友。“

    “女朋友？”陆卿寒念出这三个字时，语气颇有几分玩味。

    温惜窘迫得连头都不敢抬，她只是临时来当徐卓然的女伴，怎么就成女朋友了？

    陆卿寒看着一身红裙的温惜恬静的站在徐卓然身边，突然觉得，格外的刺眼，男人目光，紧紧的看着她放在徐卓然臂弯里面的手指。

    温惜一身红裙，虽然衣服并不昂贵也不是什么奢牌，但是越发衬的肌肤雪白，简单的V领，气质绝佳，少了几分恬静，多了几分妩媚感，她一头墨色长发简单的披在肩膀上，水晶灯下，闪耀明媚。

    “你怎么会在这里？”陆卿寒开口，语气听不出喜乐。

    温惜背脊僵硬，没吱声。

