    他虽知自己如今九阳神功大成，却也万万不敢想象能和万君武对战，是以出手便用尽全力。

    结果几招之下，万君武眼睛都亮了起来。看起来招数普普通通的，可是张无忌的每一拳，每一脚里都蕴含着巨大的劲力。

    ‘是个厉害的家伙。’

    他们二人都身负天下最为精深的武功，万君武虽然一直认为自己的实力已经可以算是独树一帜了。

    但是张无忌九阳神功大成后，内力居然丝毫不弱于他。

    若不是准备充分，如果是仓猝动手的话，就连万君武要在生死之战中击杀张无忌都没有多大的把握。

    但这时候，如果在外人看来的话，那就是只用一只手的万君武应付和他同样内力几乎无穷无尽的张无忌。

    一时半会间，居然让张无忌跟他斗了个平分秋色。

    倒是张无忌的心里可不好受。他每接万君武一招，便能感应到一股非常夸张的巨力。如若不是他的九阳内力已然达到了‘反弹外力’的境界。

    怕不是撑不了几招胳膊就断了。

    同样的张无忌也随着交手，也察觉到了万君武的内力竟然如同海水一般汹涌而至。

    顿时心生羡慕：‘万大哥的功夫果然厉害。简直是闻所未闻。什么时候我能达到他这般地步就好了。’

    他自练了九阳神功后，从没出现过这般有些力不从心感觉。可是与万君武交手，仅仅几招下来，就把自己给逼迫的必须要使用全力。

    并且万君武看起来极为游刃有余，而不像自己两只手打对方一只手，还逼出了全力。

    且张无忌出招完全就是下意识的身体反应。出奇的暗合了九阳神功心法：他强由他强，清风拂山岗。他横任他横，明月照大江。他自狠来他自恶，我自一口真气足。

    所以，打着打着张无忌就靠着这每一次出招都是神功自发反应。一时间竟然真得使得万君武感到有些棘手。

    万君武终归只是草创了‘嫁衣神功’。他自己克敌制胜的武功远不止这些，只不过终究是和张无忌属于是友谊第一，比赛第二。

    他总不能仗着身份欺负对方吧。在加上之前是没预计到张无忌的本事，几十招后，万君武便已然看出了张无忌的本身虽然继承有不少的绝技，不过这小子始终修炼内功方面，反而是忽视了外功，所以导致他始终不能融会贯通。

    若是真的他们双方生死搏杀的话，别看表面上张无忌身负高深内力。可是还真的未必是自己的敌手。

    这小子性子太好了，不够狠。打起来很容易出事。不像是自己。

    就这还是他空手对敌的情况下，若是让他玩真的，杀此时的张无忌便如屠鸡宰狗一般容易。

    “好小子。有两下子。”万君武笑道：“年纪轻轻的就有这等内功修为。你以后可了不得！”

    万君武的性子一向直率，眼见着张无忌年龄比自己更小，可是内力却丝毫不弱。于是便起了赞赏的心情。

    犹能气定神闲，吐字清晰已然世所罕见。

    倒是张无忌有些吃力的回道：“万大哥我打不过你。咱们还是停下来吧？”

    张无忌虽然内力有些不及万君武，但是开口说话，并且吐字清晰，却无任何妨碍。

    “好了。我也打够了。”

    万君武说到此时便笑了笑。随后神情猛地一变，然后举起了拳头，“挨我这一拳！小心了！”

    逐渐的，一股令张无忌感到有些危险的气机顿时弥漫在这密室之中。

    瞬间，万君武便来到了张无忌的面前，然后一拳朝着他轰击了过去。

    瞬间，张无忌体内的九阳内力直接护体，不过即使是如此，挨上这一拳的张无忌，依旧是往后退了数步，脚下的地面全被踩碎。而他的嘴角也溢出一丝鲜血。

    不过他九阳神功大成，稍微喘息一下，神功遍及伤处，便又神采奕奕。

    万君武见状不由的赞赏道：“无忌你的九阳神功果然厉害啊。你这般年纪就有如此功力，将来怕不可限量，连我都有可能不是你的对手喽！”

    张无忌听到这话心里瞬间一惊。因为从小经历挫折见惯了尔虞我诈的原因，导致他有得时候患得患失，现如今听到万君武的话连忙开口保证了起来。

    “我怎么敢和万大哥作对呢！若是万大哥担忧我将来和你为敌，你大可废了我一身功夫。”

    他生性怯弱质朴，说这话的时候，倒是发于内心。

    而万君武高大英俊，威慑各大派的场景更是深深的映入到了张无忌的眼中。这是他从小就一直幻想，不过却无法做到的事情。所以对于万君武，他是发自内心的有些憧憬这样的人。

    万君武闻言不由的一愣。便知道这小子是想多了。于是摆了摆手说道：“咱们自家人。我废你功夫干啥？”

    “不过无忌。我有点事情想让你帮忙。不知道你答不答应。”

    张无忌闻言想也不想的便点了点头：“万大哥你说。只要是我能办到的。”

    “嗯。是这样。我最近自创了一门武学。想要学习一下你的‘九阳真经’从而完善我体内的纯阳真力。你能否把你的真经借我看一下？”

    九阳真经里的纯阳内力和武当的纯阳无极功的内力至刚至阳、相辅相成。皆是那种由内而外滋补身体的绝世功法。

    如若自己学会了九阳真经的话，对于‘嫁衣神功’的威力来讲或许也会更上一层楼。

    张无忌闻言笑着说道：“是这事啊。好啊。我回去就把秘籍拿给你。”

    他倒是没有想多，万君武想学便学好了。至于说嫉妒，反正自己这辈子或许都达不到万君武这般境界了。还要嫉妒干啥呀？

    张无忌说完便转身离开取出了自己放在枕头下面的九阳真经的秘籍。

    果然。在得到了这本秘籍之后，万君武只是粗略的翻一下之后，便发觉这本秘籍果然是与‘纯阳无极功’相辅相成的存在。

    且少林九阳功、峨嵋九阳功、与他们武当的九阳功皆是出自此书。

