    “这又是发生什么了？”

    两口子推着自行车往里走，刚进前院，就见三大爷家门口好几盆花都被摔在地上，而且门口的地上还碎了一地的玻璃，三大妈一个人坐在地上，手上还有一处伤口正在流血。

    “三大妈，你这是怎么了？”

    何雨柱和王茜连忙将自行车停好, 快速走上前将三大妈扶起来。

    “呜呜呜……”

    本就难过的三大妈一见到是何雨柱两口子，就忍不住呜呜地哭了起来，而且越哭越伤心。

    何雨柱和王茜刚想说话，就听见屋内，三大爷和闫解成正在激烈地争吵着。

    “想要钱，自己挣去, 我养你这么大了，你连吃个饭都要我来供，你还有脸问我要钱？”三大爷狠狠地骂着。

    闻言，何雨柱让王茜照顾好三大妈，然后直接推开门走了进去，看着闫解成和三大爷二人剑拔弩张的样子，他沉声问道：“三大爷，解成，你们这是做什么，有什么话不能好好说？”

    见进来的人是何雨柱，闫解成有些不好意思，将头撇到一边去，也不说话。

    “三大爷，那您老说说吧，都是一家人，何苦弄成这个样子让人看笑话？”何雨柱再次问道。

    “唉，家门不幸，这是个孽子啊。

    柱子，你来的正好，帮三大爷评评理。

    闫解成这小王八蛋, 今天陪着他媳妇儿于莉回了一趟于家, 回来就非说要买辆自行车。

    你说，我一个月工资就那么点，哪有钱给他买自行车啊？

    结果他还不干了，说什么我这样整天算计，以后别指望他给我们老两口养老。

    一听这话，我哪里还忍得住，给了他一巴掌，之后他就把外面的花盆，还有门上的玻璃给砸了！

    你说，有他这样的吗？”

    三大爷也是大吐苦水，一股脑将情况全给说了出来。

    听完后，何雨柱并没有急着说什么，而是看着闫解成说道：“解成，说说吧，为什么非要买一辆自行车？你现在也没正式上班，就打些零工，应该也用不上自行车吧？

    而且，三大爷也有辆自行车的，学校也放假了, 他用不上自行车, 你拿去用不就是了？非得闹得一家人都不得安宁才好吗？”

    听着这话，闫解成有些羞愧，他转头看了看三大爷，又看了看何雨柱，最后无奈地说道：“我也不想买，想买也买不起。

    是于莉她们家，说我们结婚好好几年了，自行车也没有一辆，手表也没有一块，啥啥没有，要不是看在于莉的面子上，直接就把我赶出家门了。

    柱子哥，你说我一个大男人，被丈母娘说成这样，还有脸吗？

    而且，今天晚上本来是小年，于莉她们家快到吃饭的时候，说让我赶紧回去了，晚上没有做我的饭菜。

    柱子哥，我是个男人啊，忍不住回了几句，于莉她爸还不饶我了，让我滚……”

    听完闫解成的解释，何雨柱心里忍不住叹了一口气，有钱男子汉，无钱汉子难啊，啥时候都一样！

    “那你有话好商好量就是了，哪里用得着和三大爷吵吵闹闹的，一家人关起门来说，总好过吵闹起来让别人看笑话吧？”何雨柱说道。

    “我也想好好说，可我爸呢，我一提起，他就直接开骂了，我又能怎么办？”闫解成有些激动地大吼了起来。

    一旁，三大爷听着闫解成的话，也是有些羞愧，太丢他这个自诩为文化人和院里三大爷的脸了。

    何雨柱会想了一下原著，似乎里面并没有发生过这样的事情啊？又是那只小蝴蝶的翅膀给煽动了？这都偏离原著了啊！

    “行了，你少嚷嚷两句，我先听听三大爷的意思。”何雨柱对闫解成说了句，这才看向三大爷问道：“三大爷，照理说这是您家的家事儿，俗话说，清官难断家务事，你们家的事情我不应该插手。

    但是，这也快过年了，正月忌头，腊月忌尾，今天还是小年，一直这样吵吵闹闹的也不合适。

    闫解成呢在丈母娘家被人看不起，受了气，回来心情不好，您老也别见怪。

    但到底您还是这个家的一家之主，解放也没工作，养自己都难，解旷和解娣还在读书，也插不上手，这事儿还得您老拿个主意才行！”

    “哎，我又能有什么办法，就剩下点钱，一家人还得吃喝，哪样不要钱啊？

    他想买自行车，让他自己挣钱去买，反正家里的钱一分都不能动。”

    三大爷先是叹了一口气，随后很是坚决地说道。

    对此，何雨柱倒是能理解，闫家有一点点家底，都是三大爷三大妈一分一厘攒出来的，估计也不会太多。

    而且，闫家肯定没有自行车票，那么票和钱加起来，一辆新的自行车最起码也得270块钱以上了，而且还不是什么大牌子，这对闫家来说，就算能拿出来也是不敢拿的。

    “解成，这车一定要买？”何雨柱看向闫解成问道。

    “一定要买，不然就分家吧，最起码也能分点出来，我再去借点，总能买上一辆自行车！”闫解成也是急了，啥话都往外冒。

    “行了，分家这种话不要说了，既伤和气又伤感情，既然你一定要买，那就拿纸和笔出来，给我打借条，写清楚啥时候还，什么时间还清，如果没问题，钱我可以借给你。”

    何雨柱叹了一口气，说实话，几百块钱对他来说不是太大的问题，他现在是有钱却用不出去。

    “嗯？柱子哥？你愿意借钱给我？”闫解成有些意外，脸上也是有些不可思议。

    见状，何雨柱看了看旁边的三大爷，随后又对着闫解成说道：“我不是看在你的面子，我是看在三大爷和三大妈的面子上，这才愿意借钱给你。

    但是，咱们先讲断后不乱，钱可以借给你，但也必须由你来还。”

    “谢谢柱子哥，我这就给你打借条。”

    闫解成立马兴奋地翻箱倒柜，很快找来一个本子和一支笔，开始刷刷刷地写了起来。

    写完后，又找来印泥给压了压。

    “柱子哥，我向你借180块，每个月15号还你15块，再每个月多还你1块钱的利息，一年内还清，你看这样行吗？”闫解成有些担忧地说道，同时把本子递了过来。

    “利息就算了，你重新写一张借条给我，就写每月还15块给我就行了。

    写完了，一会儿去我家里拿钱，但是你可不能再和三大爷继续吵了。

    另外，你抓紧去看看三大妈的手，我刚刚看她的手还在流血。”何雨柱看了一眼，又把本子递给他说道。

    “好好好，我现在先去看我妈怎么样了，一会儿去你家找你。”闫解成有些担心三大妈，于是连忙说道。

