    通过高文考验的有大约七十余人，而这七十多人又全部通过了第二关，但是，这出乎意料的第三关，却把绝大多数人都拦在了外面。

    亚瑟坐在圆桌的首位，看着身边的诸位通过试炼的骑士。

    首先是三位考官：高文，阿格规文和安诺，然后按照通过试炼的顺序依次是：宾度，凯，兰马洛克，兰斯洛特，贝狄威尔，崔斯坦，鲍斯。

    亚瑟王不禁失笑：“结果到头来，还是你们才有资格与我坐在一张桌子上一起议事。”

    凯也笑着点了点头：“说实话，全国中的骑士，能够正确解答安诺大叔的那道题的，也就我们诸位了吧。”

    闻言，所有人都点了点头。

    在不列颠，骑士要尊重民众的生命，安诺的题，对于骑士来说，只要杀害了百姓，那么就是错误答案。

    相应的，只要你不伤害到民众的生命，那么你就算对的。

    这道题的漏洞其实很多，但是足以应付这个时代的人了。

    不过即便如此，可以信誓旦旦的说出不伤害民众的骑士，也只有王庭内的这几位了。

    亚瑟站了起来，正色道：“那么，诸位，还请在宫廷魔法师的注视下，坐到自己的座位上吧。”

    等到所有人都落座，亚瑟看了看站在一边的梅林，点了点头。

    然后，她从剑鞘中抽出了“黄金必胜之剑”，向着圆桌中心的方向，高高举起。

    安诺抽出白垩，高文抽出“轮转胜利之剑”，兰斯洛特也拔出湖中仙女给予的“无毁之湖光”

    所有人都拔出自己的佩剑，总共十一人，围成一圈，高高地举起，剑尖指向同一个点。

    “在此，不列颠的最强骑士团，正式建立！”梅林带着微笑说到，“从此之后，你们即可称为‘圆桌骑士’。”

    落地窗外夕阳的阳光照射进来，仿佛也在庆祝。

    十余秒后，众人将剑插回了剑鞘，亚瑟王看着自己骑士团，微微一笑：“那么，圆桌骑士团的第一场议会，开始吧。”

    ......

    摩根菲勒的魔术工房内。

    收集齐了足够材料的摩根菲勒终于制造出了像模像样的人造人胚胎。

    她看着这个赤色的胚胎，与亚瑟七分相似的脸上露出癫狂的笑容。

    她做出了一个疯狂的决定。

    她要把胚胎植入自己的体内，亲自孕育这个孩子。

    而这个孩子的诞生，还需要一个最重要，最重要的东西......

    摩根菲勒将胚胎植入体内，疼痛与劳累使她精疲力竭。

    但是她还是强撑着精神，调制了一瓶魔药。

    一瓶，极其特殊的魔药。

    ......

    桂妮薇儿这一年过的还算开心。

    嫁给了自己想嫁的人，还了解了她的秘密，唯一的遗憾就是她无法为爱人诞下孩子。

    圆桌议会已经成立了两三天，整个不列颠都大为震动，亚瑟的情绪也很不错，桂妮薇儿也跟着高兴。

    她独自一人在王庭旁的公园踱步，呼吸新鲜空气。

    却看见一个身穿黑袍的人在角落一闪而过。

    桂妮薇儿眉头微皱，向着亚瑟的房间走去，想要汇报这件事。

