    “既然人抢救回来了，我让小李陪着你处理后续的事，天天我先带回去。”

    听到齐鸣笙这么说，虽然秦欢知道齐鸣笙是因为公司的缘故，不能亲自陪着自己，可她还是忍不住的伤心。

    再回想刚才自己质问齐鸣笙为什么给时姜钱时，齐鸣笙却什么也不解释的模样，这让她更加的难受起来。

    只是，齐鸣笙脑子里现在想的都是时姜怎么会是KMI的老板，没多在意秦欢的情绪。

    走前，齐鸣笙还吩咐了小李，想办法联系一下时姜。

    既然时姜有这个本事能开这个游戏公司，只要她愿意回来帮自己，那么他之前跟国外的那个项目，应该更有把握一些。

    至于时姜会不会答应回来帮自己，齐鸣笙表示，只要自己开口，时姜应该不会拒绝的。

    毕竟，之前自己让她走，她也乖乖地走了，不是吗？

    对齐鸣笙来说，召之即来挥之即去，就是时姜最好的写照。

    所以，接到小李电话的时姜，足足有三分钟，没有醒过神来。

    手机那头，小李还在滔滔不绝的给她灌输着齐总的意思，直接给时姜整了个大无语！

    她也不回应，就静静地听着小李吧啦吧啦不停的说。

    一直说到小李口干舌燥了，才反应过来，自己说了这么多，时小姐怎么一点声响都没有？

    要不是看到手机上显示还在通话中，他以为自己在对空气说话呢！

    “时小姐，你明天是在学校吧？我到时开车去接你到之前的房子那边，齐总这边开完会，就会去见你。”

    小李清了清不舒服的嗓子，对着手机那头的时姜说道。

    “呵……小李，你觉得我自己挣钱不香么？为什么要跟狗一样，在垃圾桶里捡垃圾吃？你家齐总千好万好，跟我有个屁关系。没事的话，就挂了，以后也别打，我会把你跟齐鸣笙的号码全拉黑的。”

    说完，时姜直接挂了电话，干净利落的把小李的号码和齐鸣笙的号码全拉到了黑名单。

    然后吐了口气，真是YUE了，这男人得多自信，才会觉得自己会像舔狗一样，他随手一招，自己就会吐着舌头挨上去？

    果然，在小李吞吞吐吐中得知时姜的话的齐鸣笙，气的直接摔了拨打过去提示忙音的手机。

    他的眉眼全是阴霾，狠戾的说道。

    “既然她不识相，那就别客气了。”

    小李听到齐总这话，长了长嘴，却没有发出声来。

    齐氏集团跟KMI有交集的地方真的很少，再加上KMI有自己宣发的视频网站，而KMI的用户是那些游戏玩家，齐氏集团就算再有本事，还能威胁那些游戏玩家不要玩KMI公司的游戏？

    想到这，小李很是心虚的碰了碰自己口袋里的手机。

    他的手机里，也下载了KMI公司那款落地成盒的游戏呢！

    不过，齐总既然这么说了，他只能硬着头皮下去处理。

    没办法直接对游戏本身下手，那只能侧面去搞事情了。

    因为有人带节奏，游戏损害青少年的这个热搜一下子跳到了第一。

    热搜上，只差没有直接指着KMI公司骂他们祸害下一代了。

    特别是一些不知情的家长们，也纷纷上去留言。

    一下子，风向把KMI推上了风口浪尖。

    在刘静拿着到手的合同从国外回来时，这个热搜正炒的火热。

    从时姜嘴里得知齐鸣笙想让时姜去齐氏集团帮忙，遭到拒绝后，齐氏集团就对KMI下手的事。

    气得刘静直接摔了手中的合同，怒声骂道。

    “我们的游戏都需要身份证注册，若是未成年人，根本无法注册账号，也无法登录游戏。那些被带节奏的人，脑子都不长的吗？”

    “键盘侠你还想要人家有理智？不过是人云亦云罢了！”

    时姜无所谓的耸耸肩膀。

    对于这个热搜，时姜是半点没放心上的。

    甚至觉得，这个热搜对他们公司来说，可能还是个机会。

    “你说，我们要不要开个大型的新闻发布会。既然人家带节奏说我们带坏小孩子，那么我们就以其人之道还治其人之身。”

    说到这，时姜还对着刘静笑了笑。

    刘静顿时冷静了下来，在办公室里转了几圈。

    “你说的对，这恐怕不是咱们的危机，反而是契机也说不准。正好，这次我们拿到了国外的这个游戏的项目，可以借这次的东风，把这游戏给推出去。我相信，齐氏集团若是知道，这个游戏项目被咱们截胡了，他们一定会气炸的。”

    一想到齐氏集团气炸的模样，刘静就忍不住想哈哈大笑。

    果然，不出刘静和时姜所料。

    在得知KMI拿到了国外那款游戏的合作后，齐鸣笙的办公室，又遭受了一次洗礼，能看见的东西，都被齐鸣笙给砸了个稀巴烂。

    齐鸣笙不单单是因为损失了这一大笔钱的项目的问题，还有时姜，她居然脱离了自己的掌控，还狠狠地反击了自己一拳。

    若是以前的话，齐鸣笙最多是疼那么一下。

    可现在不一样，齐氏集团下面许多子公司，不知道什么原因，都大大小小的出现了问题。

    再加上，也不知道从哪传出来的消息，秦欢撞到人的消息被发了出来，更有人把秦欢和齐鸣笙的关系，给扒拉的干干净净。

    顿时，原本就是简单的撞人事件，扯上了有钱人后，就变了味。

    这让齐氏集团的形象，大大受到了影响。

    而现在齐鸣笙还丢了这样一个赚钱的大项目，董事会的人，怎么可能这么轻易的放过他。

    被那些老家伙们，狠狠地说教了一顿，齐鸣笙黑着脸走出的会议室。

    一回到办公室，就把办公室给砸了。

    外面的秘书们都不敢轻举妄动，鹌鹑似的窝在自己的座位上，动也不敢动。

    毕竟，现在齐总正在气头上，谁上去谁倒霉。

    小李这边也满头的包，毕竟之前秦欢这起事故是他一手办的。

    之前都已经安抚住，签了和解协议，赔了钱给对方的伤者家属，突然就反悔了。

    到处的找那些记者说，他们会签和解协议，是因为齐氏集团威胁他们，他们只是小老百姓，没办法，只能含泪同意下来。

    要是小李真威胁了，还不觉得怎么样，可他没这么做啊，心里委屈的不行，还要被齐鸣笙骂了个狗血淋头。

