    “我的天呐！这还让不让人活啦？”

    “我嘞个神，这才刚开区多少天，就连刷两个隐藏副本boss，太上老君和君莫笑这运气屌炸天啊！”

    “这运气估计连波兰的运气女王芭芭拉都自叹不如吧？”

    “呵呵，现在在我看来不是大神在刷副本了，而是大神刷我们啊！这才短短几天我对《荣耀》认知已经连续刷新三回了。”

    《荣耀》的世界频道里整整炸了一个多小时……可惜尘子义看不到，早在分配好隐藏副本boss掉落的材料和装备后他就草草下线了，因为当时已经凌晨一点钟，要是再不睡觉明天不用上班了！

    ………

    清晨，建筑外一阵阵白花花的雪从天上顺势而下，街道也是白茫茫的一片，仿佛所有东西都被这场大雪弄的极为肃然！

    现在正是上班时间的高峰期，但街道上却一点聊天声都听不到，能听到的只有上班族们那步履匆匆的脚步声，而尘子义也是其中一员。

    只见他眼神空洞，显露出了睡意朦胧的神色，并且脖子上还挂着《荣耀》的读卡器，他也不知道为啥？早上起来之后就无缘无故的把读卡器带上……

    途中尘子义停下了脚步，缓缓抬头望向了天空，凛冽的寒风吹刮在他那棱角分明的脸庞上，不知不觉他的鼻子被冻的红了起来，

    “呼~~”尘子义嘴中吐出了暖暖的白雾，有些意味深长的说道：“好大的雪啊……”

    说完，底下了头，朝着双手呼了一口暖气，随后便死死的篡入了大棉袄的两个口袋中，开始加快脚步朝公司走去。

    “哎哟，这不是我们的尘大程序员吗？”

    一个带着略微打趣的声音传来，这是尘子义来到公司以后听到的第一句话。说话的人就是尘子义的同事，李文。

    李文依仗自己的资历比较老，经常欺负一些刚入职的新人，就比如尘子义。

    尘子义看见穿着厚西装的李文一步一步的向他走来，突然一只手直接搭在了尘子义的肩上，仿佛就像是好兄弟一般。

    “呵呵，李哥早上好”尘子义直接一顿恭维，随后又说道：“哟~~李哥今天又帅了。”

    一顿马屁拍的那是一个响亮啊！而旁边的李文听到了也是满意的笑了笑，有些骄傲的回道：“那是自然，也不看看你李哥是什么人？我可是一个实力与颜值共存的天才。”

    “哈哈哈……”说着说着李文就逐渐自恋了起来，那表情别提多贱了！在一旁的其他工作人员们纷纷投来了嫌弃的目光，但却都很收敛并没有让李文看见。

    “哎~”在李文的贱笑中，尘子义也在一旁无奈的摇了摇头，他此时只想快速脱离这个自恋狂，免得智商被传染。

    “叮”，电梯终于到了，众人看到门打开的瞬间仿佛就像看到了胜利一般，一个个的急匆匆出了电梯……

    密集的步伐声把尘子义和李文留在了原处。

    “李哥，我到了！”尘子义提醒旁边那个还把手搭在他肩上的李文。

    李文也注意到了，随后轻轻的放下了手，表情满意的看着尘子义，说道：“走吧！”

    尘子义带着笑容点了点头，于是迈着小步轻盈的步伐走出了电梯，就在此时他脖子上的读卡器露了出来。

    由于刚才人太多李文没有注意到，但现在他能清楚的看到挂在尘子义脖子上的是个读卡器，上面显露出了两个大字《荣耀》。

    “等等……”

    尘子义刚走出电梯没两步直接被李文叫住，他定在了原地，回头用着职业假笑对着李文问道：“李哥，还有什么事儿吗？”

    李文托着下巴，缓缓悠悠的从电梯里走了出来，来到了尘子义的面前，有些疑惑的看着他，问道：“你…也玩《荣耀》？”

    尘子义听到这话，一瞬间就憨笑了起来，说道：“呵呵，李哥可真是明智慧眼，我最近确实是在玩《荣耀》。”

    好家伙儿，想都不想就直接把马屁拍了起来，马屁精大赛没尘子义我都不看！

    随后李文用手指了指尘子义脖子上的读卡器，仿佛在暗示些什么？

    这时尘子义往自己脖子上一看，突然明白了什么？我去，这下糗大了！

    气氛逐渐紧张起来，看着李文那诡异的表情，尘子义此时心扑通扑通的跳着………

    “哎，这也太巧了，我也是玩《荣耀》的，你那个区的？”李文的双手突然间又搭到了尘子义的肩上，说话的语气直接一百八十度转变，变的亲和起来。

    “哈~~”面对这突如其来的询问，尘子义被惊到了，还以为他要问什么呢？随后尘子义默默的说了一句，“我是第十区的。”

    “哇~哦”李文的嘴型变成了一个圆圆的O型，庆幸的说道：“你也是新区的啊，我也是哎。”

    “呵呵，好巧啊！”尘子义推了推眼睛，憨笑了几声。

    说完李文耷拉着尘子义的肩膀，带着他走进的工作室，一边走还一边说着。

    “哎，竟然都是第十区的玩家，要不我俩待会儿来场pk！”李文说道。

    “呵呵，我就不了吧，我玩游戏很菜的，打不过李哥您的！”尘子义小心的回道。

    “哈哈，这是自然”李文开始进入了自夸模式，“虽说你李哥我的技术强，甚至连职业选手我也能勉强对付。但没关系的，我会让着你，争取让你输的没那么难看。”

    听到这句话，尘子义不禁轻蔑的笑了笑，心中感叹，这个自傲的李文还是把职业选手和电竞游戏想的太简单了。现在尘子义眼里，李文就像是个二缺一样。

    尘子义本想回绝的，但突然被李文一个不耐烦的眼神给瞪了回去，只好委曲求全的答应了pk。

    尘子义也没办法啊，谁叫这个李文的资历比自己老，如果拒绝的话那以后估计就没日子过了，本来一个唐经理就已经够尘子义头疼的啦，他可不想再多一个李文！

    两人共同走进了办工室，在众目睽睽之下打开了电脑，连接上了读卡器，周围的人迅速开始了围观。

    就在进行到最后一步插卡的时候，尘子义忽然发现自己的账号卡没带出来，摸了摸身上，真的没带！这让他有些茫然的看着四周……

    李文看着眼前尘子义这摇头晃脑的样子，问道：“怎么了，还不上号？”

    尘子义憨笑着，有些尴尬的说道：“那个…我把账号卡落在家了。”

    李文笑了一下，说道：“没事，我这有好几张十区的卡呢！我先借给你，你要什么职业的？”

    “剑客的吧……”尘子义直接开口说道。

    “咻咳”两人的账号卡同时插入，正在进入游戏中………

