    宝树，一个劲的吸收着浓烈的情绪之力。

    修炼室。

    刘江先后炼化颗1200颗顿悟果子，缥缈身法已是彻底大圆满。

    刘江运转法力，身形已是化作一道道异常模糊的光影，速度快的不可思议。

    “不错。”

    刘江对此很是满意，缥缈身法大成，他的近战能力和避闪能力，提升了好几倍。

    以他现在的身法，不用瞬移果子，也能击败李伊人。

    接着，刘江再一次炼化顿悟果子，进入顿悟状态，开始参悟千幻魔典。

    千幻魔典，修炼至大成状态，可以改变灵魂气息，修炼至大圆满，更是可以变身万物，千变万化，异常的神异。

    现在，宝树上还有1430颗顿悟果子，完全能将千幻魔典给彻底大圆满了。

    再一次用掉1200颗顿悟果子，进入顿悟状态60个小时，刘江已是将千幻魔典彻底修炼至大圆满。

    刘江摇身一变，已是变成一个大熊猫，大熊猫眨巴眨巴眼睛，感觉无比的新奇。

    接着，刘江变成孙悟空。

    变身一块特大的金元宝。

    变身一个树桩。

    变身一座小房子。

    变身一个老虎。

    ……

    刘江一次次的变幻着样子，感觉无比的新奇，无比的好玩。

    随后，刘江变成李伊人，灵魂气息和样子，和李伊人一模一样。

    李伊人心念一动，已是彻底融入大地之中，两分钟后，阴沉着脸进入青州巡察宫。

    “宫主。”

    “宫主。”

    巡察看到李伊人，连忙热情恭敬的给李伊人打着招呼。

    李伊人吩咐一个巡察：“你将四个副宫主给我找来。”

    “是。”

    几分钟后，刘真刘庆秦封三人一起来到李伊人的宫主室。

    “刘江呢？”李伊人阴沉着脸问。

    秦封道：“他在闭关修炼，已经整整五天时间没有出修炼室了。”

    “哼！”李伊人冷哼一声，随后道：“接下来青州巡察宫的事情，就暂且交给你们四个了，有什么事情，你们商量着来，我要参悟武技，闭关一个月，没有重要的事情，不要打扰我。”

    “是！”三人震声开口，心中却是欣喜。

    李伊人闭关，他们乐的轻松。

    “记住，没什么事情，不许打扰我。”李伊人冷冷的丢下一句话，转身离开。

    李伊人走到她专用的地下修炼密室，彻底关死密室门。

    李伊人身形一变，已是变成刘江。

    “嘿嘿，真好用。”

    “这下，李伊人失踪的事情，短时间就解决了。”

    刘江土属性异能施展，已是融入大地，片刻之后来到他的密室。

    刘江打开密室门，走了出去。

    闭关了已经足足五天时间了。

    刘江打算好好的放松休息一下。

    “主人，你终于是出关了，你都闭关整整五天时间了，你可真是努力。”雷翼妖狼看到刘江，立马摇着尾巴上前。

    刘江微微一笑，进入顿悟状态之中，时间过的非常的快，一点也不感辛苦。

    “田丽他们你接过来了？”刘江询问。

    雷翼妖王道：“嗯，田丽妇人，苏小小妇人，还有兔娟等人，我五天前就都接过来了，暂且全部安置在朱石和秦封买的宅子里。”

    “带我去看看。”刘江说道，说着跃到雷翼妖狼的背上坐下。

    雷翼妖狼双翼一震，已是冲天而起。

    很快，雷翼妖狼载着刘江，直接轻轻的落到一个大宅子前面。

    刘江发现，这个大宅子的大门，居然相当的阔气。

    高有五米，宽足足有八米，上面写着两个鎏金大字，刘府。

    门口两边居然各站着两个侍卫。

    这四个侍卫，刘江认识，居然是他其中四个追随者，全都是白银巅峰的修为。

    “大人。”四个侍卫看到刘江，立马很恭敬的给刘江行礼，还很客气的给刘江贡献着崇拜之情。

    “嗯。”刘江点点头，随后好奇问：“谁安排你们守大门了？”

    这四人，可都是白银巅峰的强者，四个白银巅峰守大门，这也太夸张了，估计李伊人的李府。

    都没有白银巅峰的武者看大门。

    一个名为孔文的追随者开口：“我们自愿的，大人活捉敖海，救了我们的命，为大人看守大门，是我们的荣幸。”

    其他三人也是开口，都是一样的意思。

    说着，还再一次给刘江贡献一波崇拜之情。

    刘江看着宝树吸收的崇拜之情，微微一愣，他居然有这么大的魅力了。

    他却是不知道，他当时摁着黑金四星的敖海打，给了心中绝望的一众修炼者，多么大的震撼。

    在很多年轻修炼者的心中，他是大夏仙国第一天骄，大夏仙国排在前二十的超级强者，未来大夏仙国的国之柱石，神一般的存在。

    选择追随他的修炼者，有一些是想要一份好的前途，还有一些，则是单纯的崇拜他。

    这四个人，便是他狂热的崇拜者。

    刘江心中微微一热，随后温和道：“不错，有什么修炼上的问题，直接来找我。”

    “是！”四人震声开口。

    刘江叮嘱狼小强：“回头给他们四人，每人一份修炼资源。”

    他这人大方，对方如此信任和崇拜他，他也不会吝啬。

    四人闻言，立马给刘江贡献着欣喜感激和崇拜之情。

    雷翼妖狼点头，随后载着刘江，走进大门。

    大门里面，是一个长宽各有两百米的大广场。

    其中左侧的位置，刘江的一众追随者在修炼。

    南宫灵儿在认真练习武技，朱石和秦封则是在一旁献殷勤，不过南宫灵儿却完全不理会两人。

    众人看到刘江，立马停下了动作，两个闪烁来到刘江面前不远处，恭恭敬敬的站成一排，恭敬行礼：“大人。”

    “你们继续修炼，有什么不太懂的地方，可以问我。”刘江摆摆手。

    “是！”众人恭敬点头，随后很识趣的散开。

    刘江闭关五天时间，刚刚回家，他们不会不知趣的这会就清缴刘江。

    秦封朱石，则是没有离开。

    秦封将乾坤袋恭敬的递给刘江，道：“大人，这次购买宅子，花了二十万两白银，这是这次购买宅子剩的钱。”

    “花了这么少？”刘江有些诧异。

    这个宅子，他神念一扫已是清楚，很大很阔气，足足有一百二十多个房间，比他预想的都要大很多。

