    魏晴晴的眼眶发酸，看着站在自己面前的皇上，愣是一句话都说不出来。

        皇上却不觉得这有什么，虽然两个都是自己的女儿，可早在他们出生的那一刻起，他就已经做好了只有一个女儿的准备。

        看着这般丧气的魏晴晴，他的不悦全部都摆在脸上：“早就知道会是这样的结局，就不应该付诸太多的感情，这道理朕不是没有教过你！”

        魏晴晴看着皇上，眼神里面透露出的都是不理解，不知道为什么作为一个父亲怎么会这般的狠心，再怎么样他们都是他的女儿啊！

        皇上知道现在的魏晴晴有很多的不理解，不情愿也不甘心。

        皇上还是冷着脸说道：“帝王之家就是这样，若不是如此怎么能够抉择出一个最好的皇上，又怎么能够护好整个魏国。”

        魏晴晴的嘴唇干裂，喉咙也是很涩，用沙哑的声音说道：“若是这样的话，早些时候就不应该让我知道还有一个妹妹在。”

        皇上听得出来，魏晴晴语气里面的埋怨，但是碍于他是皇上，是父亲，不愿意与他真的起冲突。

        隐忍的怒气和怨气总会在一天爆发的，不过现在好像不太是时候。

        皇上看着魏晴晴直言不讳：“她已经死了，你现在这样她也不会重新站到你的面前，好好的收拾一下，做回你的魏妍妍。”

        听到这一句话的时候，魏晴晴显然震惊了一下。

        她一直以为自己讲这一件事情藏得很好，没有想到这一件事情，这一件事情会被皇上知道。

        她语气颤抖有一些震惊道：“你知道？”

        皇上不屑的用余光看了一眼魏晴晴说道：“”你以为呢？你们这样的小把戏还想要骗过朕？朕能够坐上这个位置，不是你想象中的这般简单。”

        魏晴晴嗤笑一声，自嘲道：“原来我以为自己藏得很好，在你们的眼里面都是一个笑话罢了。”

        皇上叹了口气说道：“这世上不如你愿的事情十之八九，你你就不要因为这一件事情乱了心神。”

        魏晴晴也是难得抬头，语气哽咽的说道：“若我愿为此忧心烦神呢？您是皇上，是高高在上的魏国之君，哪能知道我们这样的人或活着有多不容易啊！”

        皇上不悦的看着魏晴晴，四目之间的对峙倒是生出几分的毫不退让。

        “朕要是真的不懂的话，当时就不应该让她活下来，要是不懂的话又岂会让你们这般的胡闹。”

        魏晴晴嘴角上扬，露出来的却是几分酸涩的笑容：“是吗？我就不信你们真的一点都不知道这该怎么解决！一定有办法让我们两个人都活下来的，只是你们不愿意让我们两个都活下来。”

        皇上背身对着魏晴晴说道：“这一件事情就到这里为止，以后就做好你的魏妍妍！你是我魏国的公主，以后不准你乱来！”

        皇上脸上已经变得十分的严峻，不允许有任何的质疑。

        皇上大手一挥，将魏晴晴一直困住魏妍妍身体湮灭的禁置解掉了。

        魏晴晴不敢相信的看着自己手里的人就这样一点点的消散在自己的眼前！

        皇上走之前还冷言道：“你只要记住想要强大就要没有软肋！从今之后，魏国再无魏晴晴这一号人，只剩下魏妍妍。”

        魏晴晴奔溃的朝着皇上的背影吼道：“我不要！为什么你什么事情都要做主？！我不愿意！我就是魏晴晴，我不要做魏妍妍！”

        皇上冷哼一声：“这一件事情由不得你选择！你只有服从！没有实力的人只能够服从，不能够做决定！”

        皇上走后，魏晴晴整个人瘫坐到了地上，她无神的看着地面，但是身体里面好像融入了魏妍妍的灵力。

        可是这一点都不能够让她开心起来。

        而此时躲在墙边的顾林松了一口气，远远地走掉了。

        蛟龙看着顾林这一番的作法倒是有一些的不理解了：“既然都来了，为什么不进去看看？”

        顾林深吸了一口气，然后假装轻松的说道：“从此以后她藏身于风，哪里都没有她的容身之处，可是处处都是她，以后变不用如此。”

        蛟龙看着顾林：“你觉得她向往的是自由？而不是有一个真正的归宿？”

        顾林笑的很难看，但是却解释道：“这已经是最好的归宿了。”

        蛟龙听着顾林的话倒是有一些的别绕迷糊了。

        顾林迎着风说道：“这样他此后便再无顾虑了，不用再留恋这世间。”

        顾林知道魏妍妍一直放心不下的就是魏晴晴，但是知道她们是双生子的人少之又少。

        如若有一天被知道她们都曾存在过的话，那么魏晴晴就有麻烦，而到那时候，她已经不在，没有办法再护着魏晴晴。

        而皇上这样的做法，看似十分的无情，实则是帮着魏晴晴解决了这样的麻烦。

        世上哪有父亲不爱自己的孩子的，只是每个人的身份地位不一样，他爱的方式也就不一样。

        魏晴晴到了晚上，终于撑不住，倒在院子里面。

        好在顾林不放心回来看了一眼。

        顾林摇摇头低声呢喃：“真不知道怎么照顾好你啊，你说魏妍妍怎么就给我找了这么大的一个难题呢？”

        虽然嘴上有诸多的抱怨，但是顾林的手上没有停，帮着魏晴晴照顾到了方方面面，还给她做了饭。

        怕她饿的时候，吃不上饭。

        蛟龙也是看不下去了：“好啦，光顾着照顾别人，你自己的身体也是要照顾到的啊，可别到时候人家一点事情没有，你先倒下去了。”

        顾林点点头，靠在一旁的躺椅上小憩一下。

        天刚蒙蒙亮的时候，顾林就被魏晴晴翻身的声音吵醒了。

        她马上起来，去看了一眼躺在那边的魏晴晴。

        魏晴晴突然朝着顾林出手。

        顾林也是猛地退了几步，这才勉强避开，但是她知道自己的脚腕一定肿起来了！

        顾林并不在乎，语气不善道：“怎么？恩将仇报？也是魏国公主就是这么霸道。”

        魏晴晴瞪着顾林：“不用你在这里假惺惺的！什么魏国公主，她不是昨天就已经死了吗？”

        顾林淡淡的说道：“现在你就是魏国公主魏妍妍，不是吗？你有的选择吗？”

        魏晴晴不屑的说道：“谁爱当谁当去，你现在可以滚出去了。”

        顾林真的是服这个对自己这般仇视的公主，自己又不是故意的，要是知道魏妍妍的死是因为她自己的原因的话她要炸掉吧。

        本来打算想要告诉魏晴晴这一件事情的，但是现在看来她知道了魏妍妍的想法。

        “怎么？想要把自己饿死了？”

        顾林把自己做的 饭菜稍稍用火元素一热，摆在了魏晴晴的面前。

        闻到这个味道的时候，魏晴晴是真的饿了，可是她不愿意接受顾林的东西，让她感觉是顾林在施舍自己的感觉，她不喜欢这样的感觉。

        魏晴晴口是心非的说道：“谁知道里面有没有下毒。”

        顾林不在意的看着眼中有想要吃饭的欲望，可是有不愿意低头的魏晴晴。

        顾林直接坐下来，然后坐在她的面前直接吃了起来，每一道菜都尝了一遍。

        顾林一边吃一边吧唧嘴，故意引起魏晴晴的注意：“真好吃啊！”

        顾林看着魏晴晴一副要把自己饿死的样子，她真的是投降了：“行了，饿了就过来吃，小孩子，那这么多的自尊心啊，我要是想要杀你的坏话，怎么可能照顾你一晚上，昨天晚上直接给你一道就行了。”

        魏晴晴哼了一声，也不矫情，直接过来坐下吃饭。

        吃完之后，魏晴晴还是不情愿的说到车：“你别以为这一次请我吃饭了，我就会放过你，我和你之间的从丑是不会因为一顿饭就解决掉的！”

        顾林也不在意：“你要是真的这么想就最好，你要是想要找别人报仇的话，就先杀我先，要是杀得了我，你的实力也可以算是不错的了。”

        魏晴晴哼哼一声说道：“看不起谁呢！我一定会杀了你的！到时候让你魂飞魄散！”

        顾林笑看着一脸认真的魏晴晴：“你若是能够从做到的话，也不错。”

        魏晴晴一脸看傻子一样看着顾林说道：“你不是傻了吧？”

        顾林直接讲出了魏妍妍的想法：“如果身死的话，我更愿意死后藏于风中，化成风想去哪就去哪。”

        魏晴晴哼哼说道：“要是你死在我的手上的话我会满足你的。”

        顾林起身，淡淡的说道：“想要杀了我的第一步你要变成魏妍妍，加油吧。”

        魏晴晴听到了“魏妍妍”三个字之后，愣了一下，然后嘴犟道：“她就是她，我就是我，我们不可能成为一个人的！”

        顾林继续道：“可你就是魏妍妍，只是你自己忘记了这一件事情。”

        魏晴晴张了张嘴，不知道自己怎么反驳。

        顾林起身离开，没有再回头。

        看着顾林离开的背影，魏晴晴不知道自己是不是应该变回魏妍妍。

        顾林回到自己家之后直接将自己扔在床上，蛟龙出现在了顾林的面前。

        顾林回来的时候走路的姿势就有一点奇怪，蛟龙特意留意了一下。

        当顾林躺在床上的时候，蛟龙就直接将她的脚抬了起来。

        可能是突然来的一下，让顾林没有反应过来，痛意也没有止住，就“嘶”了一声。

        蛟龙皱着眉头，语气嫌弃的说道：“你看看你，脚都肿的和包子一样了，还不知道处理一下。”

        顾林轻轻的哼哼两下没有说话……

