    漫长的修炼开始了。

    虽然此地的仙气质量非常的好，修炼是一个水磨功夫，千万不能够非常的急切。

    林凡也是按照体内的经脉流转，一点一点的，打磨自身的仙力质量。

    “必须将自身容纳的实力来到一个极限之后，才能够出去接受相关的训练。”

    林凡打定了这个主意之后，于是再一次潜下心来修炼。

    在三个月过后，此刻林凡的体内发生了剧烈的波动。

    大批的仙力在澎湃着，仿佛就要远离他的体内飞上天去。

    林凡此刻也觉得经脉中充满了力量，是时候该突破地仙的境界了。

    这个想法一旦产生，便无法遏制起来。

    体内的仙力开始高速流转，与此同时，空气中的仙气也在加速进入到他的体内。

    “你小子修炼的速度很快呀，没想到这么快的速度，就已经快来到了地仙的境界。”

    红衣老者感叹说道。

    不等林凡说什么，他再一次说：“不过也是，来到伏羲天宫之后，估计一头猪都能够曾经说话了，你有这么大的改变，也算不上什么大事。”

    林凡本来还是有些高兴的，听到了红衣老者后面的这个比方，脑门上顿时有几道黑线浮了出来。

    他对于自己的修炼速度非常的满意，根本没花多大的功夫，就直接来到了地下壁障面前。

    对于一般的修士来说，尤其是飞升者，想要突破到地仙境界的话，起码得耗费数百年的岁月。

    上一世的林凡也是如此，足足浪费了他上百年的光阴，他才来到了地仙境界之中。

    不仅如此，以后的突破时间则会更加的漫长。

    等到了他已经先那个境界，想要突破都是以数千年来形容的。

    修士的修炼就是如此的枯燥，之前有人说，十年功才能在台上待一分钟。

    可是对于修士来说，或许是千年万年的功夫，才可以获得一线生机。

    就算是他的师傅，当代人族的最强修士人皇，想要突破自身的境界，也需要等待漫长的岁月。

    至少按照红衣老者的说法，已经有无数个万年过去了，人皇仍旧踏在自己现有的境界中，没有进步。

    他现在已经是仙王最巅峰的境界存在距离所谓的道境，也只剩是一步之遥。

    至于道境到底是什么样子，没有人能够知道。

    但毋庸置疑的一点是，一旦有一方踏入了道境当中，其他两族则会很快的覆灭。

    人族的版图可以不断的扩张，整个仙界都会成为人族的地盘。

    三大巅峰种族的首领都在努力着，看看谁能够先到达道境的境界当中。

    一旦有人做到了这个成就，就是整个仙界的局势改变之时。

    不仅如此，下面的所有事件也会受到波及。

    人族的步伐将会踏过一个又一个的小世界，直到将所有的妖族与魔族消灭殆尽为止。

    林凡体内的仙力还在增加着，他能够感受得到，自己的体内都变得充盈了不少。

    而在此时，一个小型的仙力漩涡出现在他的丹田之中。

    原本是气态的仙力，在经过漩涡之后，开始变成了一滴滴的液态。

    “这是怎么回事，之前完全没有见过这件事情的发生。”

    林凡此刻非常的好奇，但他又无法解释这种情况。

    仔细想了一下以后，他认为这是一件好事情。

    因为仙力变成液态之后，明显变得凝实了许多。

    众所周知，仙力变得越凝实的话，所爆发出来的威力就是越高的。

    于是他就放心的让自己的仙力变成液态，然后不断的压缩。

    一滴滴的落下，时间也在不断的流逝着。

    林凡盘坐在伏羲天宫当中，仿佛时间与空间都彻底静止了。

    过了多久的功夫，他体内的丹田终于被液态的仙力所充满。

    而在此时，他调动浑身的力量，朝着地仙境界的壁障轰击而去。

    如他意料中的冲撞画面并没有发生，液体缓缓的流过避障，然后他成功的达到了地仙的境界。

    “这是怎么回事？

    怎么都没有发生壁障的冲撞，自己就来到了这个境界当中呢。”

    林凡心中非常的好奇，不过能够达到地仙境界，他已经非常的开心了。

    仔细感受体内游走的力量，他还是感觉自己能够再一步往前冲。

    林凡静静地站立起来，随意的挥舞了几拳。

    如果说他之前拼命一击只能让空间波动的话，现在他用力挥舞出自己的拳头，竟然也能够让空间产生一丝的波动。

    那份波动的感觉非常的渺小，但还是被林凡的神识清晰的捕捉到了。

    “看样子实力是提升了不少，尤其是仙力的质量提升了，给自己的战斗力带来了很大的改观。”

    此刻的林凡非常渴望与人交手，测试一下自己的实力，到底来到了什么地步。

    不过他倒是没有忘记自己的责任，还是得将修为提升到最大限度，才能够去召唤那位管家前辈。

    简单的测试了一下体内的实力之后，于是他继续盘坐在地上，进行枯燥无味的修炼。

    仙力在体内慢慢的流转，仿佛按照某个特定的规则。

    看上去是杂乱无章的，但每次出手，就能够发现其中的区别。

    一圈又一圈。

    外面的时间匆匆流逝着，林凡在这段修炼的时间当中，也想了许多过去的事情。

    想到自己还在地球的时候，感觉自己就像是被滚滚长江携带的一朵小浪花，许多时候都身不由己。

    他来到了这个境界，就得肩负更大的责任。

    在修真界的时候，就有着门派与妻子等待他去守护。

    可是当他来到仙界之后，获得了人皇弟子的身份，他所需要做的事情就更多了。

    以前的他是一个逍遥的侠客，只要心肠足够的狠毒，天下的一切就与他无关。

    可现在不行了，人皇大人是他的师傅。

    接受了对方给予他的栽培，以后就必须得付出回报。

    林凡心中也清楚，此刻自己肩负的使命是什么。

    所以还是得赶紧提升自己的修为，避免到时候因为实力太弱，而没有话语权。

    

