
　　“卧槽哈哈哈哈哈哈，节目组你们要笑死我！”

　　“看到节目组的卑微了。对方是秦大总裁，节目组还不敢得罪。”

　　“不过秦大总裁到底把姜寻带到哪里去了？节目组难道就不能跟拍吗？”

　　“对啊，就跟上周一样，姜寻虽然从冷饮店里出去了，没让人跟着，但摄像大哥还是偷偷地隔着窗户拍到了呀。”

　　时树雷看到弹幕,心说你以为是我们不想偷偷跟着吗？

　　人家秦慕枫就住在姜寻对面。

　　门一关，我们拍不到啊！

　　节目组也不敢拍秦慕枫的门口，怕暴露了秦慕枫就住在姜寻对面的这件事情。

　　而且先前计俊杰拍《我们这一天》的时候就怀疑过，姜寻可能其实是跟秦慕枫一起住的。

　　只把对面的房子拿出来当做拍摄的地方，不打算让节目组曝光他们真正住的家里的画面。

　　节目组都表示理解，许多艺人嘉宾拍摄生活类综艺的时候,有条件的都会选择另外或租或买一套房子用作拍摄,不愿意将自己真正住的地方曝光出来。

　　时树雷如今也是这样的猜测。

　　不过没想到秦慕枫竟然会来这么……对秦慕枫来说可以说是十分平价的小区了。

　　不过想到这地方距离姜寻学校特别近，时树雷便猜测大概是为了方便姜寻,秦慕枫特地搬过来的？

　　如果是真的，那可真是真爱了啊！

　　秦家下任家主，可实际上已经掌管了秦家一切事物，沁阳集团总裁，放着自己的豪宅不住，为了自己女朋友上学方便，跑过来普通的商业住宅小区跟女朋友同住。

　　何止是谁说秦慕枫和姜寻是协议恋爱，他就跟谁急了。

　　谁要说秦慕枫对姜寻只是一时新鲜，他都要说那人是个大沙北！

　　你家一时新鲜，随便玩玩，玩的这么认真？

　　不管他们俩以后结果如何，至少现在这样的状态，秦慕枫简直是认真的不得了！

　　姜寻被秦慕枫拉进家门，门迅速在姜寻身后关上。

　　姜寻还没来得及说话，就被秦慕枫壁在了门上。

　　“干嘛啊？”姜寻一脸无辜的问。

　　秦慕枫垂眸看她，“你在访谈的时候说，男人多的是，下一个更乖？”

　　秦慕枫突然就有了危机感。

　　姜寻这是有做海王的潜力啊。

　　姜寻：“……”

　　这男人一路憋着没说,就等着回来说这个？

　　“我当时是说，如果遇到了渣男，那就果断分手，下一个更乖啊。”姜寻挑眉，反过来问，“你又不是渣男，你怕什么？还是你准备渣我？”

　　秦慕枫：“……”

　　怎么还倒打一耙呢？

　　“当然没有。”秦慕枫赶紧说道，“所以你的意思是说，只要我一心一意，专心对你，不做对不起你的事情，你就肯定不会跟我分手的，对吧？”

　　“那是当然。”姜寻点头，心说秦慕枫这么好的男人，难得还不花心，她傻了么才会想跟他分手。

　　秦慕枫却大大的松了一口气，赶紧保证，“那我肯定不会做任何对不起你的事情。”

　　“那不就得了。”姜寻推推他，“快出去,时间长了节目组该误会咱们俩在这儿做些什么了。”

　　秦慕枫：“……”

　　虽然心稍稍安了一些，但想到姜寻采访时说那些话的洒脱劲儿，秦慕枫还是很有危机感。

　　自己必须得做好才行，不能让姜寻有一点儿误会。

　　不然他真怕姜寻甩甩袖子就走了。

　　那他可就真追不回来了。

　　不过节目组的人在外面，秦慕枫还真是没法儿做什么。

　　但随即又觉得，既然都已经进来了，那不做点儿什么也着实有些浪费了这机会。

　　于是抓着姜寻狠狠地亲了一通。

　　好在这是在家里，姜寻出去之前又去照了下镜子。

　　唇上的颜色都被他亲掉了，嘴唇微微的肿着，一看就知道是怎么回事。

　　姜寻只好补了一下颜色。

　　她今天用的唇膏颜色本来就淡，被他亲的唇色瑰丽，补过唇膏之后，颜色比之前反而还要鲜艳了一些。

　　姜寻没好气儿的塞给他一张纸巾，“你唇上沾着我的唇膏颜色了。”

　　虽然淡，但在秦慕枫的唇上还是有些明显。

　　她的唇膏颜色在他的唇上晕染开，超过了唇线的范围，在这男人的脸上显出了几分野艳感。

　　姜寻想，如果秦慕枫去演戏，演病娇疯批类型的绝对合适。

　　他现在就很有这种感觉。

　　但下一秒，秦慕枫拿着纸巾照着镜子，乖乖擦掉唇上颜色的样子，又乖极了。

　　姜寻看着，忍不住馋的吞咽了一口。

　　这男人怎么这么能勾人啊！

　　高冷的样子有，疯批妖冶的样子有，连这种奶乖奶乖的样子气质竟然也有。

　　秦慕枫擦完，把纸巾丢进垃圾桶，转头看姜寻正直勾勾的看着他。

　　接吻过后又用纸巾摩擦了唇，他原本略薄的唇比刚刚更加红也更加肿了些，就连唇线的边缘都变得模糊。

　　这样子，让人一看就知道两人干了什么。

　　但节目组的人在外面，两人再不赶紧出去，哪怕没做什么都要被误会做了什么了。

　　姜寻只能硬着头皮拉着秦慕枫出去，摆出寻姐不在意的模样。

　　两人一出现，节目组众人看见两人，果然目光变了变。

　　但也没好意思表现得太直白。

　　“咳！”姜寻解释了一下，“就是进去补个妆。”

　　不说还好，这么一说，众人发现姜寻确实补了一下口红。

　　为什么会补口红呢？

　　懂得都懂。

　　秦慕枫呼出一口气，心说姜寻刚刚纯属此地无银三百两啊！

　　“直播画面先别切到我们这儿。”秦慕枫说。

　　“好。”时树雷这次没有意见，答应的非常爽快。

　　这让姜寻怀疑极了。

　　时树雷能放过这么好的画面？

　　实际上，刚刚两人一进去，时树雷就让摄像大哥赶紧打开机器。

　　一会儿两人出来，就能拍到两人的样子了。

　　两人在里面，哪能什么都不做？

　　没准儿就是进去亲亲去了。

　　*

　　周日结束拍摄，姜寻便接到了郭昊伦的电话。

　　姜寻很意外，还以为郭昊伦有新戏想要找她拍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第408章 姜寻怀疑极了免费阅读。https://xs.23sk.com 