    第305章 四绝·平山河！

    北部街道。

    此刻灵气肆意！

    如果抬起头，便能够发现。

    在北部街道的天空，血色杀意和剑意相撞！

    呈现出了两极分化之势！

    而在这周围，云层都被吹散。

    两人的攻击。

    一时间，竟然是没有奈何对方！

    看着这一幕。

    康家大长老脸色有些难以置信。

    这是怎么做到的？

    对方不过是虚神境初期的小辈。

    他可是有资格冲击帝境的半帝强者啊！

    中间境界差距所带来的横沟，何其之大？

    如何去弥补？

    可是。

    叶秋白却做到了！

    不仅仅让他感受到了威胁。

    如今，更是将他的攻击抵御了下来！

    要知道, 他可没有任何的留手。

    杨家的护卫们看着这一幕。

    也是心中震惊。

    议事大厅之中，杨齐力保叶秋白三人的事情他们也有所耳闻。

    在心中，他们也有些纳闷。

    为何杨齐要不惜放弃家主继承人之位，也要选择相信叶秋白他们呢？

    如今，看到眼前的这一幕。

    他们懂了。

    以虚神境初期的境界。

    能够抗衡一名能够冲击大帝之境的半帝强者。

    这种实力。

    这种天赋。

    就算放弃了杨家继承人之位又如何？

    只要叶秋白三人不死。

    杨齐日后的路，也会前途无量！

    毕竟。

    有这种天赋的人, 身后的势力，又岂会简单？

    小黑和石生自然也没有愣着。

    而是同时冲出。

    朝着康李二家的修道者冲去！

    这些修道者中。

    境界最高的也不过是虚神境后期。

    在小黑和石生的手中，根本撑不过第二招！

    可以说，是压倒性的屠杀！

    康家大长老看着这一幕，心中焦急。

    不能再等了！

    不然，北部街道，会被防守下来！

    想到此处。

    一股股血意，竟然开始燃烧！

    那燃烧而起的血色杀意。

    让周围的温度，极具增长！

    周围的房屋，开始融化……

    康家大长老提起锯齿长刀，手指竟是放在了锯齿之上，割破手指。

    一缕缕血液，从手指伤口处流出。

    缓缓包裹住了整个锯齿刀身！

    锯齿长刀，也在这一刻绽放出血色光芒！

    转而瞬之，那缕缕血色光芒, 同样开始灼灼燃烧！

    随即。

    双手持刀，猛然劈出！

    “血意赤刀！”

    这是他的最强法门！

    这一刀劈出！

    刀身划过的空间，竟是附着了血色赤炎！

    叶秋白脸色微微凝重。

    有能力冲击帝境的强者。

    没有一个是善茬。

    就算是之前, 在临界山对阵的那名半帝强者。

    也是由他们三人, 全力出手，才将其击杀！

    更是动用了青云剑！

    如今，叶秋白不想动用底牌。

    频繁的使用青云剑，只会对其依赖！

    叶秋白双指并出，剑指向前探出！

    剑域之中的滔天剑意狂涌！

    汇聚成剑河，汹涌无比，朝着康家大长老席卷而去！

    同时。

    叶秋白的身体微微一沉。

    一时间。

    在暗魔剑上，竟是出现了风之意境，冰之意境，火之意境，以及木之意境！

    四种意境齐出。

    将康家大长老围笼其中！

    这是叶秋白第一次使用四绝剑阵。

    四绝剑阵，乃是四绝剑圣所创。

    四种意境，配合剑意，形成的大杀伐之术！

    其威力，绝对比天魔九剑只强不低。

    面对四绝剑阵。

    康家大长老心中微惊。

    不过，手中的锯齿长刀，依旧斩出了这一刀！

    欲要将这剑阵强行撕开！

    叶秋白剑指探出。

    四绝剑阵在轰鸣！

    四种不同的意境，汇聚于剑意之上！

    竟是形成了一柄四色长剑！

    携着无尽威能。

    锋锐无比。

    朝着康家大长老的这一刀迎去！

    轰隆隆！

    轰鸣声不断。

    不过，这一次，康家大长老的这一刀却占据了上风。

    血意赤刀，作为大长老的底牌。

    自然不会简单。

    单单依靠四绝剑阵，可能不够。

    叶秋白也想到了这个问题。

    不过, 四绝剑阵，四绝代表四种意境。

    这四种意境，是否能够改变？

    比如说，木之意境，使用生生不息之意！

    这两种，本就同源。

    不过，生生不息之意，可以说是木之意境的加强版本。

    威力，会不会大幅度提升？

    想到了这里。

    叶秋白施展太初剑经。

    将生生不息之意，汇于四绝剑阵之中，取代了木之意境的位置！

    这一刻。

    四绝剑阵竟是散发出了绿芒！

    威能，在这一刻极速攀登。

    那柄汇聚一体的四色长剑，被生生不息之意占据了绝大部分。

    血意赤刀，也就此停顿了下来。

    随即。

    叶秋白虚空一握。

    似乎握住了这柄四色长剑。

    运转太初剑经！

    猛然挥出！

    平山河！

    以四绝剑阵为剑，施展太初剑经！

    而这一举动。

    竟是直接抽取了叶秋白丹田内的大部分灵气！

    叶秋白的脸色，也因此瞬间变得苍白无比！

    这让叶秋白心中讶异。

    不过，如今既然已经挥出这一剑，便不能停下！

    咬着牙，忍着体内灵气的亏空。

    低吼一声，斩向了康家大长老！

    而这一剑带来的威势。

    让康家大长老的脸色惊变！

    这朝他斩来的四色长剑，让他心中生起了一缕死亡威胁！

    不等他多想。

    这一剑，已经斩来！

    与血意赤刀相互碰撞！

    燃烧着血色火焰的锯齿长刀。

    与闪烁着四色光辉的长剑相碰！

    空间，在这一刻发生了剧烈颤抖！

    如同水之波纹一般。

    而其中传来的阵阵气息。

    也让周围众人，脸色巨变！

    纷纷撑起了灵气屏障，抵御着这一道道攻击余波！

    这是一个虚神境初期的剑修能够发出来的攻击？

    众人难以置信！

    而下一刻。

    半空中传来了一道“喀嚓”的声音。

    康家大长老手中的锯齿长刀，在这一刻，竟是生出了道道裂痕！

    大长老瞳孔猛地一缩。

    锯齿长刀的裂痕，愈发扩大！

    转瞬间，竟是碎成了块块碎片！

    而叶秋白也是双手持着四色长剑，穿过了大长老的身体！

    噗呲！

    血液，从大长老的身体各处溅射而出！

    这一刻。

    大长老的眼眸中血意瞬间退散，转而是无尽的灰暗。

    气息，也在这一刻全然消失……

    在这一剑之下。

    康家大长老。

    以为能够冲击帝境的半帝强者。

    死在了一名虚神境初期的剑修手中……

    这一消息一经传出，可能会引起各方注意……

    (本章完)

