    “五哥，刚刚离开半年，奉天好像更繁荣了怎么街道上到处都是人啊？”

　　刘桂五也笑着说道：“小顺，我记得给咱们上课的先生不是说过不打不强么，商人从来都是最精明的，咱们能打赢俄国人，就能给他们提供保护，安全有了保证，自然都愿意到奉天来了”

　　安顺一听这话，顿时笑了起来：“照这么说，这奉天的繁荣，还有咱们的一份功劳了！”

　　“那是自然。”刘桂五毫不犹豫的说道，周围的几个弟兄也都露出了大大的笑容。

　　击败俄国之后，奉军并没有马上进行休整，而是针对战争之中，暴露出来的问题，进行了有针对性的训练，查漏补缺。在真正经历了残酷的战斗之后，这些士兵对于训练也没有什么抵触。

　　平时多流汗，战时就少流血，他们全都接受了空前严格的整训，把战场上发现的问题弥补起来，最近这段时候，才开始陆续休假，刘桂五他们也都是年轻人，在军营里头憋了这么长时间，终于有了机会出来缓口气，看到了什么都新鲜。

　　奉天的街头比起以往又繁华了许多，街区不断的扩建，各种商铺鳞次栉比，大量的外地商人充斥其中，在街道上，南腔北调，能听到各方的口音。

　　有的东三省工业水平越来越高，能生产的东西越来越多，再加上和直系签订了协议，东三省的商品可以享受优惠待遇。各地的商人越来越多的涌入奉天，进行采购，同样也把各地的特产原来运到了东三省，一来一往之间，不只能赚到大量的利润。而且也把整个东北的经济给推了上去。

　　刘桂五他们十分享受这份繁华，东三省能有今天，军人的功劳首当其冲，没有这些人浴血拼杀，只怕连基本的安全都保不住，又有什么人愿意来呢！

　　在东三省，军人的地位也不断的提高，刘桂五等人虽然穿的都是便衣，但是一身军人的气息还是改变不了的，很多老百姓见到他们都会自觉露出尊敬的目光。不时点头致意。

　　很多地方，诸如公园，银行，超市等等，全都设置了军人专区。参观游览，购买东西。根本不用像其他人一样派队。可以直接走便捷通道，甚至能够享受折扣。

　　这也是奉军优待军人的内容之一，每当他们走过的专区的时候，其他的人都会不经意露出一种羡慕的神色。安顺生性开朗，甚至有点人来疯，看到老百姓这么尊重他。简直就乐开了花。

　　“五哥，俺爹当初还说当兵就成了丘八大爷，会让人看不起，我就该把他接到奉天。让他亲眼看看。”

　　“顺子，你这有点太张狂了！”贺远方笑着说道：“咱当兵可是想着保家卫国，可不是为了这点优待来的。”

　　“老贺，你这就不明白了，我就是要把当兵的好处都显示出来，到时候说不定会吸引更多人呢。让别人羡慕，总比让人家鄙视好，至少这说明咱们受到了重视。”

　　刘桂五一听安顺的这套理论，也笑骂道：“收起你那套歪理，也到了中午，赶快找个地方，填饱肚子才是王道。”

　　他们一共五个人，进入了街边的一家酒楼，酒楼里头熙熙攘攘，人还不少，他们在窗户边找到了一张桌子。由于有纪律要求，他们滴酒不能沾，因此几个人就挑了几道最好的摘牌菜。

　　小伙计乐呵呵的去交代厨房做菜了，在别的地方，丘八大爷跑到了饭馆，绝对不是什么好事情，稍微有点不顺心，就借着酒劲到处闹事，没有人敢管他们。不过奉军可不相同，这些士兵军饷丰厚，从不拖欠，而且军纪森严，他们也不敢闹事，算得起是最好的客源。

　　就在刘桂五他们一面看着街景，一面等着上菜的时候，突然在街道上出现了一群身穿和服的日本浪人，足有二三十号，手里头都拿着军刀，大摇大摆的向这边走了过来。

　　安顺眼睛尖，一下子看到了这些浪人，顿时脸上涌起了一股怒色：“这帮小鬼子还敢出来耀武扬威，还当这是几年前么？”

　　刘桂五冷冷的一笑：“他们也是兔子尾巴长不了，早晚会有一天，咱们亲手把他们赶出东三省。”

　　正在他们说话的时候，突然这伙日本浪人涌进了酒楼之中，此时所有的座位全都坐满了。在以往或许出于害怕，早早就有人给他们让座了，可是现在，所有客人只看了他们一眼，然后转过头照常吃饭，根本没有把他们当一回事。

　　这二十几个浪人左右看了看，径直冲到了刘桂五他们的桌子前面。为首的家伙神态十分嚣张，大声地说道：“你们，支那人地，通通地，闪开，这里，是我们的位置。”

　　一听到支那两个字，刘桂五他们的怒火就涌了起来，安顺斜着眼睛看了一下这个家伙，轻蔑的说道：“中国人讲究先来后到，我们坐在了这里，凭什么让给你们？”

　　贺远方也笑着说道：“顺子，其实让座也不是不行，咱们不是好讲究尊老爱幼么，只要他们能变成三岁的顽童，或是八十的老叟，咱们立刻让座，当然要是能变成娘们，那就更好了！”

　　“变老恐怕不行，变成女的太丑了，当成孩子说不定还有戏！”刘桂五一面说着，一面用手比量了自己的腰，显然是在嘲笑这些日本人矮小，顿时引来了一阵哄堂大笑。

　　“八嘎，为首的日本人顿时破口大骂，他猛地抽出了军刀，一刀劈在了桌面上面，顿时桌面就被劈碎了，变成了一堆烂木头。

　　就在他举刀的那一刹那，刘桂五他们已经从座位上面站了起来，由于手上没有武器，他们齐刷刷的将松木的凳子抓在了手里，虽然对方有着四五倍的人数优势，刘桂五并没有什么害怕。他们都是从战场死人堆里爬出来的，就算再多的浪人也吓不住他们。

　　这边发生了冲突，其他的客人也全都停下了筷子，注目观看，那个为首的日本浪人突然脸上露出了一丝得意的冷笑，他猛地向离着最近的安顺劈了一刀，其他的浪人也全都行动起来，一同发难。

　　一旁的刘桂五也捕捉到了对方的冷笑，他感到了一丝不妙，似乎这不是一起偶遇。而是早有策划的。不过此时战况紧急，他也顾不得多想，手中的椅子照着最近的日本人就砸了过去。

　　其他的士兵也紧随其后，五个人很快结成了一个半圆形的阵势，后背对着墙壁。每个人负责一面，互相之间显示了极强的默契。

　　那些日本人也不甘示弱。他们也表现出了惊人的战斗素养。很快也结成了战阵，并且仗着人数和武器的优势，向几个奉军战士，连劈带砍。

　　两伙人打了起来，顿时酒楼就乱了套，吃饭的客人胆小的早都离开了。不过他们并不是逃跑了，很多人都四散去寻找军警。另外有些胆子大的，也拿起了桌子板凳，想要去帮助奉军的士兵。

　　一把雪亮的军刀向刘桂五的脖子砍来。他猛地一低头，刀砍过去了，但是却把凳子腿给削掉了。另外两把刀又向着刘桂五砍了过来，这时候刘桂五用单手猛地一甩凳子，将砍来的两把刀蹦飞，同时另一只手握着断裂的椅子腿，正好点在了一个狼人的胸口。

　　坚硬的木头，加上刘桂五十足的劲头，这个日本浪人一下子就摔了出去，脸色憋得青紫，几乎说不出话来。

　　趁你病要你命！刘桂五正要往前冲，突然一声惨叫传来，刘桂五急忙回头，就见到一道鲜红的血水迸溅出来。

　　这声惨叫正是安顺发出来的，他夹住了迎面砍来的军刀，但是那个浪人首领更加凶残狡诈，他绕到了一旁，用武士刀从下往上撩，刀锋正好砍在了安顺的左臂肘关节上面，顿时半条胳膊就被砍掉了。

　　看到了这一幕，刘桂五顿时眼珠子就红了，弟兄们出生入死，早就结下了生死之情，安顺生性活泼，早就还学过小曲，是大家公认的开心果。多年下来，他们比起亲兄弟还要亲，一看到他受了伤，刘桂五像是发疯一样，猛地掀起了一张桌子，砸在了几个日本人的身上。

　　贺远方的速度比他还快，他猛地暴起，用凳子腿结结实实的砸在了浪人首领的肩头上，顿时传来了一阵骨头碎裂的声音。

　　贺远方一击得手，就要挥动凳子，去砸对付的太阳穴，突然之间，两个浪人涌了过来，一同向他劈出了一刀。雪亮的军刀，耀人眼目，贺远方已经失去了躲避的可能，只能等死。

　　就在这个时候，突然一道人影撞了过来，正好挡在了贺远方的前面，两把军刀正好砍在了他的身上，鲜血迸溅，身体扑通摔在了地上。

　　“顺子！”贺远方顿时失声痛叫，他的眼珠子已经被热血灌满了，眼看着最好的兄弟死在了眼前，几乎痛得让人发疯。其他三个人也是如此，他们全都拼了性命，有几个年轻力壮的客人也被刺痛了，他们纷纷抡着桌椅板凳，杀了过来。

　　就在此时外面不少的军警因为向这边冲来，跑在最前头的正是任安民，他也是刚刚休假，和刘桂五他们一样，正在逛街，突然有人跑了出来，告诉他们日本浪人正在攻击奉军战士，他们顿时大怒不已，顿时不顾一切的冲了过来。

　　不只是他们，一些巡警也都吹起了尖锐的哨子，越来越多的警察闻讯而来，整个街道都乱了起来。

　　任安民他们跑得最快，冲进了酒楼之后，只见地上一片狼藉，到处都是血迹，有四个士兵身上都带着伤，鲜血还在不断的流淌，还有一个士兵躺在了其他人的怀中，一动不动。

　　任安民急忙到了近前：“几位弟兄，到底怎么回事，赶快叫医生！”

　　“闭嘴！”贺远方红着眼睛喊道：“快，从后门追出去，那些日本浪人就从这里跑的！”

　　都是从尸山血海爬出来的，非常理解贺远方的心情，也急忙点头，他一招手，后面的军警全都跟着冲了出去。到了街道之上，闻讯而来的军警越来越多，他们汇成了一个上百人的队伍，沿途还不断有人加入进来。

　　他们不顾一切的追赶，终于远远地看到了一群日本浪人的身影，任安民急忙喊道：“都加把劲，别放了那些凶手！”

　　眼看着就要追上了这些人，突然前面出现了一道警戒线，在警戒线后面，站着一群荷枪实弹的日本兵，这里正是满铁附属地。

　　任安民一看这个情况，也急忙伸手拦住了追来的军警，他阴沉着脸，对手下人说道：“快去报告上级，请求他们的命令。

　　就在这时候，问询赶来的士兵越来越多，他们知道了情况之后，全都义愤填膺，纷纷端着枪，对准了那些日本人，要求他们将闹事的日本浪人交出来，可是这些日本兵根本毫不在乎，两军陷入了对峙之中，场面一触即发。

　　……

　　张廷兰刚刚从后宅出来，女儿已经半岁了，小丫头粉琢玉雕一般，十分惹人喜爱，看到了孩子，张廷兰也暂时将一切琐事都抛在了一旁。

　　就在他满怀着好心情，准备处理公务的时候，杨宇霆突然急冲冲的跑了过来：“拙言，咱们的士兵和日本人发生了冲突，一名叫做安顺的战士，因为流血过多，已经牺牲了，另外还有四名战士受了轻伤！”

　　张廷兰一听，眉头顿时立了起来：“这段时间日本不是收敛了么，怎么还敢闹事？”

　　“拙言，我估计和南方的事情有关，日本人不愿意看到中国统一，因此想要拖住咱们的手脚。

　　“哼，不管如何，小鬼子想要玩，咱们就陪着，让外交部先去交涉，同时奉天的部队都动员起来。”

　　“大帅，日本总领事吉田茂派人过来了！”顾维钧也赶到了帅府，向着张廷兰报告情况。“他们说冲突是一场误会，并且还送来了一张两千元的支票，作为死者的赔偿。”

　　一听顾维钧的话杨宇霆顿时大怒不已：“混账，区区两千元就想买一条命，他们是在痴心妄想！拙言，咱们必须采取行动，让日本人得到教训！”（未完待续）