 一股股记忆刺痛着它的意识，一个朦朦胧胧的模糊画面似乎从它脑海之中回想起。

  它仿佛回到了还是太岁石的时候，巨人带着它穿梭在破裂的虚空之中。

  漫天寰宇的星辰光芒如注涌落而下。

  大道破碎，万法寂灭，周天神祗尸骨遍野，金色的神血耀动黑暗天穹。

  一道道血色匹练从裂痕之中涌动，带着一股股无上神威。

  在巨人前行的时候，血色匹练汇聚一道无上天刀疾斩而下，将巨人的神躯一分为二。

  他的金色血液融入漫天金血之中的一部分。

  “斗天……族……”  他临死之前一双眸子凝视着远方，眼中带着无尽的不甘与恨意……  嗡！画面破碎，火神太岁惨叫一声，从姜空的肩头跌落下去。

  那属于巨人的记忆此时在一点点消散，彻底化为云烟。

  姜空眉心之处的波动开始一点点缓和了下来，而在他的意识深处的血池此时已经消失了。

  所有的血色力量此时全都凝聚成了一颗琉璃般的血珠悬浮在他的意识世界最中央，闪动着妖异的红芒。

  晶化意志与毁灭意志形成两道盘旋的星云般围着血珠转动着。

  在血珠之下，是姜空开辟出来的神海！  神识化海！这是武帝的象征与手段！现在竟是在他一个准帝身上出现了！  那被世人所否定不可能勘破的奇迹此时在姜空身上一一被打破。

  除却帝座，姜空已经掌控了武帝所有的能力。

  他双目凝视远处那一块漆黑色的墓碑，金色瞳孔之中忽的涌现出一股强悍莫测的力量。

  只感觉到虚空如有一道电光一闪而过，凝练的力量瞬间喷发。

  一时间，灿灿光华从他的双眸之中激射出来。

  光芒直接当空凝聚一杆长枪的模样，金枪破空，刺入黑色墓碑之中。

  咔嚓！  黑色墓碑之中如若有什么东西碎裂，一股黑烟腾起。

  那是在里面已经快消磨差不多的邪魂意识，被姜空凝练的神识之力击穿之后直接烟消云散开来。

  洞天瞳现，姜空疯狂的捕捉着四周所有的邪魂。

  这片地界原本是邪魂的乐园，现在瞬间变成了邪魂的地狱。

  那些强大的邪魂已经是被姜空吸收，剩下的全都是小喽啰一般的存在了。

  一道道金色的神识之力就像是闪电击穿虚空而去，金枪扫荡，一片片黑烟腾起。

  直至他的洞天瞳之中再也见不到邪魂的存在，姜空才将神识之力微微收起。

  他徐徐一吐气，感受着脑海之中神海情况。

  现在的神海依旧是神识之力充盈，动用的才不过连十分之一都不到。

  “好强悍的力量，只可惜没有对应的神识秘术，要不然能够让这神识之力爆发出来的力量强大两倍有余。”

  姜空有点惋惜道。

  不过神识秘术珍贵无比，不是想得到就能够得到的。

  现在提前掌控了这神识攻击，姜空又多了一张杀手锏。

  之后面对破灭天星的强大天骄，他也浑然不惧了。

  至少他可以保证在出其不意之下，第一次施展出神识攻击能够瞬间淘汰一个人。

  比斗越往后，这对于他的帮助将会越大。

  “走了。”

  姜空朗声道，可是无人回应他。

  他扭过头一看，此时的火神太岁倒在地上昏厥不醒，五官扭曲的似歪瓜裂枣。

  姜空嫌弃的将它给扔入兽灵戒之中。

  虽然不知道这厮发生了什么事情，但是他心里很清楚，就算是自己死了，火神太岁都不会死。

  这厮这么怕死的性格遇到危险早就藏在他的兽灵戒里面了。

  本欲要打算离开，姜空目光突然落在了边上的这些墓碑身上，打起来了这些墓碑的主意。

  “这么多年过去了，居然还能够如此坚挺。

  看起来是好东西啊！”

  他一路敲敲打打，越看那是眼睛越发的放光，之前他试了一下，就算是十方镇帝枪在上面都留不下痕迹。

  如果能够找一些能工巧匠，兴许可以打造出不俗的兵器出来。

  “既然你们魂都没了，那这个东西留下来也没有什么用处了。

  那就不要怪我了。”

  姜空随便找了个理由搪塞过去，而后走过去将这些墓碑一块块的挖出来。

  冰冷的手感简直是比万年玄冰还要刺骨。

  那些很久以前葬在这里的人恐怕不知道几万年之后自己的墓被一个青年一锅端了。

  不仅仅魂没了，碑都给偷走了。

  这一番操作简直是不当人。

  姜空内心反倒是一点愧疚感都没有，或许是玉华丹吃多了，现在是心性无比的强大。

  至少他还没有将骨灰坛子挖出来挫骨扬灰。

  或许姜空也没有想到，与火神太岁呆在一起久了之后，屠龙者终成恶龙。

  他活成了以前讨厌的样子。

  一百零九个石碑整整齐齐的插在了兽灵戒之中，小青冥连忙避开那片区域，实在是太冷了。

  它离开的同时将火神太岁给扔了进去，挖个土埋了起来。

  做完一切，姜空打道回府了。

  回到了天想云庄看了一眼应不凡，现在的应不凡气色好了不少。

  他摸出几个玉瓶交给了霍燕玲，玉瓶之中装着补充气血的丹药以及一颗玉华丹。

  交代完霍燕玲之后他寻找了一个僻静的地方开始继续自己的修炼。

  在挑战帝下龙虎榜上的高手前，他只剩下最后一件事情去准备了。

  那就是将天劫之中的大道奥义武学给彻底打磨完成。

  在铁马雷河大劫之中，曾经的十道雷影展现出了十种不同的攻击手段。

  那些攻击手段呈现出道法自然正是姜空一直所向往的境界层次。

  自从进入中天域之后，他一直没有找到合适的枪法。

  云武朝圣枪法虽强，可是姜空自始至终抓不住这一门枪法的感觉。

  有时候开天霸拳都比云武朝圣枪法来的更加自然娴熟。

  在面对天劫的时候他明白了，云武朝圣枪法毕竟是盖世枪圣创造出来的东西。

  那是盖世枪圣根据己身打造出来的至强枪法。

  这一门枪法在盖世枪圣的手中或许能够施展出十成十甚至是超越极限的威力。

  可是在姜空手中达到八成都不一定。

  这也是姜空面临的问题。

  他需要的是最圆满的武学，而不是残缺的力量！  “云武朝圣枪法虽然不适合我，可是我的枪道基础都是在云武朝圣枪法之中温养而成。

  草木孕土而生，水利万物，养万物。

  我只需要将这些精粹提取出来，加上那一日天劫之中领悟到的东西，将之糅合在一起。

  这样缔造出来的东西或许就是我现在所追求的！”

  他呢喃道，眼神之中流露出一丝丝火热。

  其实早在很久以前他就尝试过创造武学，进入苍星道院的时候他就感悟意境虚影创造出了一门枪法如海上明月。

  在出苍龙域群的时候他也拜访过一个武学创造大师。

  只不过后来在追求极致的力量路上，他不知不觉间忘却了这等他追求的东西。

  不过现在不仅仅为时不晚，甚至是时机更好。

  一路以来的历练早已经让他现在从一块璞玉慢慢打磨成了美玉。

  在武学的感悟与力量的掌控上，现在的他已经今非昔比！  随着脑海中回想起来之前渡劫时候的画面，那些被他深藏起来的明悟再次涌上心头……  时间一点点过去，七日后，应不凡终于是苏醒了。

  在丹药的帮助之下，他也是恢复的很快。

  霍燕玲告知之下，他也是明白过来是姜空救了他的性命。

  “混账小子，下次要是还敢跑出去，小心老子敲烂你的脑袋！”

  杨飞龙挽起袖子就要揍应不凡。

  “好了，先让不凡休息吧，这一次也算是给他一点教训了。”

  霍燕玲也是制止住杨飞龙。

  杨飞龙这一拳头下去，应不凡恐怕这后半年都要在这床榻上度过了。

  “姜大哥呢？”

  应不凡虚弱的问道。

  “姜大哥修炼去了，这一次是他救了你，你可要好好谢谢你姜大哥。

  以后也少让姜大哥操心了。”

  霍燕玲摸了摸应不凡的额头，如若一个慈母般。

  她也已经临近中年，早已经将应不凡裴依璃当做自己的儿女了。

  “话说已经这么久了，姜兄弟怎么还没有回来，该不会出事了吧？”

  边上胡天虎说道。

  杨飞龙等人也是眉头一皱，这不是不可能，毕竟姜空离开的确实有点时间了。

  “历天行和胡天虎你们两个去看看，我给不凡熬点药。

  如果出事情了立马通知我们。”

  霍燕玲道。

  “好。”

  两人当即离开了屋子朝着姜空闭关的山头而去。

  就在他们踏入山腹的时候，一股危险的感觉被历天行感知到。

  历天行灵敏的感知一下子令他浑身如若汗毛倒立。

  “不好！退！”

  他拉着胡天虎飞快的离开站立的位置。

  一呼吸之后，远处一道青色的火光猛然扑杀而来，如若蛟龙出海。

  弯月般的枪气横亘长达一百多丈的巨大的地界，沿路所过，摧枯拉朽，万灵寂灭！山腹直接被焚为了一片焦土。

  两个人看着眼前这一幕，内心震撼的无以复加，久久无法晃过神来。

  而有一道轰鸣声响起。

  一道火光似破空流星自山巅腾起，姜空伟岸的身躯握住一杆黑色大枪引动漫天青火。

  双手握住枪杆，猛力挥动。

  虚空爆发山崩海啸的声响，焰浪炸开，热风席卷整片地界。

  一枪枪头拖动一颗青苍色的火焰大球落下。

  一道道空间裂痕疯狂崩开，洪亮的声音如若霹雳炸响！  厚重威严，霸道盖世！“分天青裂枪！”

 