    夏木轻轻一撞，撞开门就往里面走。

    因为她想起，李金生说过，家里的老婆有病，而且病得不轻。

    “爹，爹，是你吗？娘不好了！”听着外面的动静，屋里的孩子光着脚就冲了出来。

    一个瘦瘦弱弱的女孩子，只有七八岁的样子，她哭的眼睛都肿了，怯生生的看着夏木顿时愣在那里。

    屋里一点动静都没有。

    夏木三言两语解释了一下自己的身份，把手里的那碗肉往那个孩子手里一塞，匆匆进了屋。

    屋里燃着一盏昏黄的牛油灯。

    她一眼就看到炕上的蕊娘，她的脸憋的青紫，已经没了呼吸，因着常年卧病在床，她瘦的跟鬼一样，两颊都凹陷下去了。

    “木姐姐，我娘她不行了，求求你去给她喊个大夫吧！”李春儿像是抓着救命稻草一样，说着就要给她跪下。

    这会子，夏木根本没有时间搭理李春儿。

    她鞋都没脱，飞快的上了炕，掰开蕊娘的嘴看了一下。

    果然，她是被浓痰卡住了，若她猜得不错的，她得的应该是肺结核。

    在这个落后的时代，肺结核无异于癌症。

    她顾不得上那么许多，把手伸进蕊娘的嘴里，替她扣出抠出一大块浓痰。

    “娘，娘……”林春儿边哭边喊。

    蕊娘一点反应都没有。

    夏木一刻都不敢耽搁，开始给她做心肺复苏。

    她一脸凝重，不停的按压着她的胸部，每三十下，就往她的嘴里吹两口气。

    转眼过了一盏茶的功夫。

    蕊娘还是一点反应都没有。

    夏木看着李春儿的稚嫩的脸，她没有停下来，接着给她做人工呼吸。

    不到最后一刻，她是不会放弃的。

    转眼又过去一盏茶的功夫。

    蕊娘还没有恢复呼吸。

    “娘……”李春儿哭着跪在地上。

    大冷的天，夏木出了一头的汗，她还不在不停的给蕊娘做心肺复苏，外加人工呼吸。

    两盏茶的功夫大约半个小时，医学上已经可以宣布她死亡了。

    但是她想要做最后一搏。

    一个孩子没了娘，实在是太可怜了。

    她正在给蕊娘做心肺复苏，忽的外面响起一阵脚步声。

    “爹……”李春儿疯了一样跑了出去。

    这一次，确实是李金生回来了，他肩上扛着一只野猪，手里还提着两只野鸡。

    看着林春儿脸上的泪，他先是一怔，然后红着眼吼道：“你娘她怎么了？”

    “我娘她……”不行了……

    李春儿的话都没有说完，他把打来的猎物往地上一扔，如一阵风似的冲进屋里。

    夏木正在给蕊娘做人工呼吸。

    “你在干什么？”落在李金生眼里，她这是在侮辱蕊娘，他双眼血红，一副暴怒的模样，一拳朝夏木挥去。

    夏木歪着头避开他那一拳，冲着李金生吼道：“想要你娘子的命，就给我老实站在那里。”

    “爹，木姐姐是在救娘，她不是坏人。”就在那个时候，李春儿跑了进来，她急急拉住李金生的衣袖。

    “她是在救你娘？”李金生难以置信的看着夏木，他脸上满是疑惑。

    她这真的是在救人吗？

    他怎么从来没有见过，这种救人的法子？

