
　　陈江海趁热打铁继续说道：“企业管理还有一个很重要的点，那就是人才。”

　　“我可以十分负责的告诉大家，随着时代的发展，将来人才是会越来越贵的。”

　　“现在绝大部分的企业，都认为机器比人贵。很多人买机器的时候，都喜欢讨价还价。”

　　“可是你们有没有想过，聘请员工的时候，公司为他们准备了什么样的丰厚待遇吗？”

　　“善待你的员工，投资在你的员工身上，他给你们带来的回报，将会远远超出你的想象。”

　　“什么是人才？人才是可以培养出来的。真正的企业，是能够自主培养人才的。”

　　“真正要把一个企业做大做强，有太多的事情需要注意，这些都要咱们实践中去摸索和总结，绝对不能一概而论。”

　　“今天我讲的就这些，希望能给大家带来一丝启发。谢谢。”

　　说完，陈江海冲着台下微微鞠躬。

　　会场的人全部站了起来，热烈的掌声久久没有停歇。

　　他们没有想到，陈江海会跟他们讲这么多的东西。

　　陈江海讲的这些东西，并不是照本宣科，也不是空谈主义。

　　真的就是实打实从企业各方面出发，去发现问题。

　　至于怎么解决这些问题，陈江海只给了一个大概的方向。

　　每个企业的情况不一样，就算是陈江海，也没有一个万能的公式。天籁小说网

　　陈江海能做的，就是指一个方向，指一条路，或者说教授给大家辨别的方法，以便于能够更加容易的找到那条正确的道路。

　　在场的众人都十分的开心，而且倍感庆幸。

　　对于他们来说，今天这个聚会确实没有白来，见到了陈江海这种顶级企业家的风采尚在其次，最重要的还是学到了不少的东西。

　　相信这些东西在他们未来的经营之中，必然有着指导性的意义。

　　陈江海的发言完毕后，整个聚会便进入了后半阶段。

　　这个阶段，就是给企业家一个认识陈江海的机会。

　　许天和自然是第一个来到陈江海身边的人。

　　他可是这场聚会的发起人，当然有这种资格。

　　“陈总，你刚才的那一段话，真的让我受益匪浅啊！”许天和由衷的感慨道。

　　陈江海淡然一笑，摆手道：“许总，你抬举我了，我只是说了一些自己的想法而已。”

　　看到陈江海这么低调，许天和是越发的佩服了。

　　“陈总，您实在是太谦虚了！”许天和笑着说道。

　　陈江海只是报以一个礼貌的微笑，并没有把许天和的话放在心里。

　　到了他这个阶段，已经没有必要在乎其他人的评价了。

　　“徐总，我今天来还有一个想法。”陈江海跟着说道。

　　许天和赶紧道：“陈总有什么话请直说。”

　　陈江海点了点头，随后问道：“关于泰山会，你听说过了吗？”

　　听到陈江海的这个问题，许天和微微一愣，随即点了点头有些感慨地说：“知道，我也没有想到，一个私人组织，竟然会有这么大的能量。”

　　说到这件事情，许天和一脸的凝重。

　　陈江海微微一笑。

　　看样子许天和对于泰山会的事，还是挺清楚的。

　　不过商业圈子里面的人，只要级别够了，想必没有几个人是不清楚泰山会的。

　　当时为了入股民生银行，有两家企业竞争入股。

　　其中一家明显资质不足，就因为是泰山会的成员，居然把对手轻松的给挤出局了。

　　还有一个例子，是关于史大金的。

　　一九九四年，史大金怀着雄心壮志，在珠市打造了72层的巨人大厦。

　　这个号称华夏第一高楼的伟业，短短三年时间里花了三点八亿。

　　结果并没有建成，反而欠下了二点五亿。

　　要知道，这可是九十年代！

　　这绝对是一笔天文数字一般的巨款。

　　眼看史大金就要穷途末路，这时泰山会出马，轻轻松松就帮忙解决了。

　　由段晨吉出面，以十二亿人民币的价格买下，并给史大金四通集团百分之二十的股份。

　　这么一来，帮史大金解决了暂时的资金困难。

　　很快史大金就重整旗鼓，并成功上岸，然后另起炉灶，依靠网游重新崛起了。

　　通过这些，都能看出来，泰山会不是一个简单的组织，拥有着常人难以想象的能量。

　　泰山会，在华夏近代商业史上，绝对是很神秘而强大的组织。

　　这个神秘的组织，拥有近两万亿的巨额资产，人数却不足十六人。

　　他们所经营的范围涵盖了互联网，房地产，金融，机械制造，生物制药等数十个行业。

　　加入泰山会的门槛极高，入会资产十亿起步，还必须有两名会员推荐。

　　同时全员投票通过，只要有一票否决就不能入会。

　　这么做的目的也很简单，就是为了团结。

　　他们约定商场上互相提携，战略上荣辱与共，另外还实行会员淘汰制，纪律十分的严明。

　　聚会不能录音，不摄像，不请圈外人，开会迟到一次十万，第二次一百万，第三次三百万。

　　泰山会的产生，是因为商人重利。

　　他们想通过彼此合作，可以拥有更大的力量和更多的资源，并借此来获得更多的利益。

　　同时，商人抱团可以增加影响力和话语权。

　　或者说，就是为了变相的提高自己的安全感。

　　除了这两点，还有结交人脉，资源整合，拉帮结派，虚荣心等等。

　　这些原因就不一一赘述了。

　　凡事都会有两面性。

　　有好处，自然就会有坏处的。

　　神秘而强大的泰山会当然也不例外。

　　圈子是一种固化和封闭。

　　网上有句话说得好，但凡成圈，必然近亲繁殖，党同伐异。

　　如果冷不丁冒出个边缘人物，评论就惊呼高手在圈外。

　　一个圈子大都是如此，论字排辈，彼此勾结，总体是一个在其内部，排排坐分果果的山头。

　　圈子是因利而聚，最后必然是因利而散的。

　　利益之地必是是非之地。

　　混圈子的人看似热闹，实际本身并没有太多的价值。

　　正是因为这样，陈江海才决定不搞一个类似泰山会那样的商业小团体。

　　如果陈江海真的要搞的话，完全可以把现在国内有名的企业家全部召集过来。

　　这样的大企业家联合在一起的商业联盟，其影响力根本不用多说。

　　陈江海不想这么做，就是考虑到这些弊端。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百三十七章 利益之地必是是非之地免费阅读。https://www.23sk.com 