    帝王出行，那无论是多大的威严，几乎都可以被人们理解。

    尤其是在这样一个时代。

    修行者层出不穷。

    时不时地就跳出几个，得到的别的隐秘传承的人搅风搅雨。

    在这样的情况下。

    虽然没有完全地将各大宗派剿灭，但是占据了绝对优势的朝廷，可以说是神威无量。

    浩浩荡荡的军队。

    三万黄金火骑兵从前面进发。

    这几乎可以说是整个大乾，最为精锐的几只大军队之一。

    几乎令行禁止。

    每一个人都身穿金色铠甲。

    骑着高头大马。

    浩浩荡荡，行走之间有着铁血杀伐之气四散开来。

    仿佛有着血腥味儿。

    而在这样一个强劲之旅的上面，无边的云气汇聚，搅动风云，仿佛有着一只金色的猛虎，威严，霸道。

    甚至于横压一片区域。

    就连出来看热闹的几个法力境界的半仙高人，此刻也不得不降下云头。

    一个个的立在原地。

    注视着整个军队前行。

    “恐怖！”

    “这就是传说之中的黄金火骑兵吗？果然恐怖如斯。”

    “原本以为成就了法力，便可以逍遥天下，却没想到还有着这么一只能对半仙级别人物起到作用的军队。”

    “这种恐怖的云气，一旦集中起来，哪怕是我也要在必锋芒。”

    道路旁边，看着浩浩荡荡如同火云一般前进的骑兵。

    一个年轻的新一代的高手，心中忌惮不已，眼中的傲气逐渐的消失。

    转变而来的却是一种敬仰：

    “这样的话。”

    “那建立大乾朝廷上百年，威压天地的乾帝，究竟是一种何等的人物？究竟有着何等的光彩？”

    “这种人物，恐怕世间只此一位了吧？”

    就在他憧憬的时候。

    另一位比他修为境界高深，但是却显得十分低调的一个老道士，慢悠悠的说道：

    “道友此言差矣。”

    “如果贫道没有猜错的话，道友应该是近些年才出世，刚刚踏入这红尘世间吧？”

    “哦？”

    年轻人有些惊讶。

    “前辈又是怎么看出来的？”

    “晚辈确实是一直在深山之中修行，也是近些年才突破了境界，来这世间游行。”

    “原本以为自己的境界已经足够了，没想到在这里竟然碰到了一位修为高深的前辈。”

    “看样子是晚辈孤陋寡闻了。”

    “法力应该没有这么难修行。”

    “二十岁才修成法力，实在是有些拿不出手。”

    说到最后，年轻人似乎是有些羞愧。

    老道士：“？？？”

    二十岁？

    “20岁？”

    “你说你才20岁？”

    老道士张大嘴巴，用一种看怪物的眼神看着年轻人。

    原本他以为这是一个在山林之中潜修了多年的修行者，没想到竟然真是个雏儿？

    而且。

    20岁？

    “这可是比人皇还要早！”

    “当年人皇周兴安成就法力境界的时候，那也已经三十岁了呀。”

    “妖孽，简直是妖孽。”

    老道士嘴巴有些哆嗦。

    虽然说现在修行环境变得越来越好了。

    但是大部分人都是在六十到八十这一个年龄修成的。

    就算是年轻的。

    那也得四十多岁。

    据他所知，上一个修行法力境界被人称之为天才的，还是柱国将军罗家的孙子。

    那时候他也已经二十八岁了。

    没想到自己出来转了一圈儿，竟然还碰到了一个绝世天才？

    赚到了赚到了。

    “嗯哼～”

    老道士清了清嗓子，这个时候才发挥了他作为前辈高人应该有的作用。

    “不必妄自菲薄。”

    “能二十岁修成法力境界，你已经是修行界之中少有的奇葩。”

    “虽说比不上人皇。”

    “但是却也是一代天骄。”

    “而且，有一件事情你可是说错了，这世间如人皇一般的人物可不是只有一个。”

    说到这里，老道士有些自豪。

    下意识的捋了捋自己的胡子，摇头晃脑的样子，活活的像一个在炫耀着自己糖果的小孩子。

    “哦？如同人皇一般镇压天下的人物，竟然不止一位？”

    “前辈可否仔细讲讲？”

    “晚辈着实是有些好奇。”

    秦洪十分的谦逊，恰到好处的表现了自己的疑惑和好奇。

    就这一番姿态。

    可真是让老道士十分的受用。

    整个人笑眯眯的，脸上红扑扑的，那叫一个高兴：

    “哈哈哈哈……”

    “既然道友如此好奇，那贫道就仔细的讲一讲。”

    “其实仔细说来，虽然说这对于我们这一辈儿的人来说，不是什么大秘密。”

    “但是后辈小一辈儿的，却是根本不知道这一段秘辛。”

    “而且，当初我们秦岭学宫最高的那位夫子可是告诉过我们，仙凡两分，知道的太多了容易造成困扰。”

    “所以说，自那以后，整个修行界，但凡是达到法力境界的人，都会自然而然的遵守这一项。”

    “所以说，有一些东西不到这一境界你不懂。”

    “更不会有人跟你讲～”

    “现在想一想，夫子他老人家说的也没错，正因为这一句话，修行界出了多少支柱人物？”

    “无知者无畏，正是如此啊～”

    老道士眼神之中似乎有着怅然，他想起了自己曾经为了修成法力所做的努力。

    而之所以如此坎坷。

    也正是因为当时还没有这一条说法，他知道的太多了，心中有了恐惧。

    如果再给他一次机会。

    他宁愿不去请教。

    如果没有那一次请教，如果不知道法力境界的艰难与危险，想必他早就奋力一搏了吧？

    哪里像如今一样。

    整了个小老头儿的样子。

    虽然看着仙风道骨，非常的唬人，被底下的群众十分的推崇。

    但是。

    天知道，现在修行界的上层。

    几乎每一位修行法力高深之辈，都是一副十分年轻的样子。

    就连一直楛坐于秦岭之巅，背对天下众生的学宫之主，老夫子也是一副年轻人的样貌。

    端的无比的羡慕。

    “哦哦哦，说多了说多了。”

    “话题回转，咱们说一说刚刚聊起的话题吧。”

    老道士反应了过来。

    意识到自己说的稍微有点多了。

    而在他对面，秦洪悄悄翘起的耳朵，这时候也是慢慢的落了下去。

    同时。

    他心中也是有些失望。

    他也是个机灵之人，要不然的话，也不会如此年轻就有着如此高的成就。

    刚刚听老前辈一说仙凡两隔，仙不与凡语的事情。

    他就已经意识到。

    他这一个初出茅庐的小家伙，对于整个修行界的秘密知道的还是太少了。

    原本想要套套老前辈。

    没想到，这位老前辈竟然反应过来了。

    真是让人失望！

    “其实，当年人皇并不是独领风骚之人。”

    “相反。”

    “在那一个年代，真正的厉害的人物，真正为人们广泛传诵的，是道门的巨子陈真人还有武道的罗先生。”

    “道武两门才是当世显学。”

    “虽然当时人皇与他们两个并称为学宫三杰，但是当初人皇的名声却并不高。”

    “只是游学天下，浩然正气纯阳之力，根本不是寻常之人可以悟透的。”

    “但谁知道，后来人皇突然揭竿而起，竟然在暗地里有了一种排山倒海之势。”

    “摧枯拉朽一般灭掉了前朝。”

    “而当时的武主罗开明，却又被人皇收服，成为了当今的柱国将军，威震四海八荒。”

    老道士说的十分淡然。

    但是，秦洪却是忍不住地睁大了眼睛。

    “柱国将军罗开明？”

    “没想到，竟然还有着这样的缘由。”

    “原本以为这位近百年来没有露头的大将军，是个打酱油的关系户，没想到，竟然是一个如此恐怖的人物？”

    “而且……”

    “在这样的情况之下，人皇竟然让其统领天下兵马，这是一种何等的大气魄？”

    秦洪震惊了。

    原本他以为这大将军之位只是个虚的，真正的兵马是人皇掌控。

    结果没想到。

    其中竟然还有着这样的内情。

    紧接着，便是一种发自于内心的尊重与崇拜。

    将天下的兵马，通通的交给一个不弱于自己的人，这是一种何等的气魄？

    不愧是当世人皇！

    但是紧接，他找到了不对劲的地方。

    “不对呀。”

    “前辈明明说了三个人。”

    “但是为什么到最后只有人皇与柱国将军两个人出现？”

    “而且……道门的巨子，怎么看怎么应该与前辈有着莫大的关系吧？”

    秦洪打量着对面的老道士，眼神之中露出了一丝的疑惑。

    说到这里。

    老道士有些得意的笑了：

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “到这里，就要说我们道门的特殊性了。”

    “我们道门追求的便是生机，每一个人都追求长生不死，哪有这么多的时间去教化还有治世？”

    “大部分人都是猫在深山老林之中，一待就是几十年。”

    “其他的就是四处转悠，企图寻找一些灵机机缘，或者说研究一些神通法术。”

    “一切向长生看齐。”

    “正因为我们这松散的性质，虽然道门是此界最强大的力量，但是却不会出现被朝廷十分忌惮的问题。”

    “而且更为重要的是，有的时候我们都不知道，道门还有着多少老前辈存在。”

    “所以说，虽然我们道门的巨子没有参与改朝换代的事情，但是走到哪里都会受到尊敬。”

    “道友感觉怎么样？”

    “贫道感觉道友与我们道门有缘，如果道友同意的话，可加入我道门自立一脉，称尊做祖，逍遥天下，何其快哉？”

    说到最后，老道士都忍不住的对秦洪招揽了起来。

    这可是天才。

    按照学宫之中记载的，这种人物天生带有大气，加入到道门有益无害。

    “前辈心意晚辈心领了。”

    “虽然晚辈本身没有什么极大的来历，但是却也算是传承自人皇的人间儒道一脉。”

    “还请前辈见谅。”

    ……

    这边发生的交谈没几个人在意。

    真正让人在意的。

    真正把所有人的目光都汇聚过去的。

    还是那青云山。

    还是那青云山下，那雄城之中的数十万百姓。

    “你们一个个究竟是怎么做事的？”

    “驻扎在青云山下面的军队呢？怎么出了这么大的事情才出来汇报？”

    “如果不是有着玄天鹰隼，恐怕这数十万百姓，便要葬送在你们的手里了。”

    周兴安在九匹闪烁着绚丽的光芒的神马，拉着的御驾上十分的愤怒。

    “传令下去。”

    “天狼骑将军全体罢免。”

    “天狼齐所有骑兵通通发配边疆，有功再报，无谕旨不得踏入九州！！”

    人道龙气在沸腾。

    在三万黄金火骑兵之中。

    那一道绚丽的金光，哪怕是被搅动的无边云气，也是只能当做陪衬。

    五爪金龙在盘旋。

    滔天的气势自上而下散发。

    所有人都能够感受到人皇的愤怒？

    就在这时候。

    同样一道磅礴的气势散发了出来。

    接引诸天星辰。

    一时间，竟然有着白日星现，三百六十五颗诸天晨星一起出世。

    简直闪瞎人们的双眼！

    而星光璀璨之处，一个身着铠甲的将军缓缓的走了出来。

    其气势，隐约间，竟然与九天之上的真龙分庭抗礼，虽然有着颓势，但短期却没有落入下风。

    “踏，踏，踏～”

    双手抱拳。

    “陛下，臣以为，天狼骑一定是发生了什么不可逆转的事情才延误。”

    “臣以为，还是不要随意做决定的好。”

    “臣愿意为天狼骑担保，一旦真的是他们延误了情报，臣自愿卸任柱国将军之职！”

    罗开明声音沉着，但是却有着不可逆转的铿锵之力。

    哪怕是面对人皇。

    他也是有着自己心中的坚持，也正因为他的原则与坚持，他当年才会被周兴安的理念打动。

    “陛下明鉴！”

    “陛下明鉴！”

    “……”

    一群臣子纷纷鞠躬行礼。

    一时间。

    天地浩然之气四处浮动。

    竟然在言语之间，交织出了一副美轮美奂的锦绣山河图。

    山河摇曳。

    竟然如春花一般灿烂。

    看到这一幅场景，刚刚还在气头之上的人皇周兴安，逐渐的平静下来。

    真龙之气轻动。

    一瞬间，便将所有人的异象全部都压制了下来。

    “准！”

    天音做响。

    四面八方竟然有着花儿在绽放。

    “既然住为爱卿都如此认为，那朕便去一探究竟。”

    “朕倒是要看看。”

    “究竟是谁吃了熊心豹子胆，竟然敢动对大乾的子民出手。”

    “数十万百姓。”

    “这是何等的放肆！”

    真龙怒吼。

    一时间竟然风云变幻。

    雷霆出现，雨落而出。

    大雨倾盆。

    在这样的环境之中。

    黄金火骑兵，迅速的向着青云山所在的位置进发。

    而在下面。

    骑着一只异兽白虎的罗开明，此刻恨不得直接就踏空而去。

    他倒是想要看看。

    到底是谁如此放肆！

    “是妖魔，还是人？”

    “妖魔乱世已经过去，现在已经是人道的天下。”

    “希望不是有人在背后捣鬼，如若不然的话，本将军的屠刀怕是要动一动了！”

    杀意昂然的话，从罗开明的口中发出，竟然有一股阴寒。

    开口间。

    行走过的一条小溪，竟然逐渐的被冻结。

    着实十分可怖！

    在这样一种氛围之中，黄金火骑兵行走的十分迅速。

    虽然没有日行十万里的说法。

    但是。

    曾经与山林之中的异兽杂交过的战马，日行千里却是没什么问题。

    所以说。

    很快便来到了青云山的外围。

    遥遥的望去。

    一座十分雄伟的关隘，横亘在两座高山之间，十分的雄伟，险峻。

    然而。

    现在明明是做饭的时间。

    一路以来都是炊烟袅袅，而此刻如此大的一座城池，竟然没有人一丝烟火气。

    甚至于。

    连一丝丝生机都没有。

    这让在场的众多人，一个个面色阴沉无比。

    尤其是罗开明。

    因为，从他的目光看去，山林之下驻扎着数万的兵马。

    而此刻无论是人还是马。

    通通的打在地上，生机几乎已经快要完全流逝。

    “进城！”

    金口玉言。

    这一次，黄金火骑兵不再是主力，而是作为一种兵马将青云山团团围住。

    云气激荡。

    搅乱天地元气。

    将整座青云山镇压在其中！

    九龙御撵腾空而起，在人道龙气的照耀之下，竟然真的如同九条真龙在飞翔。

    神威盖世。

    以人道压万道。

    而他的身后，此刻也没有一个人是平凡的。

    纷纷御空而行。

    五彩的光芒在流转。

    而罗开明，此刻却是接受了诸天星斗之力，武道意志在沸腾。

    虚空被莫名的力量扭曲。

    山河万里都在这一拳之下。

    镇压，镇压，镇压！

    仿佛就是诸神在怒吼。

    八仙过海，各显神通。

    随着种种如同天人一般的力量出现。

    随之而来的几位朝中的重臣，已经到了青云关之内。

    然而。

    放眼望去。

    每一个人都与山脚下，军营之中的将士一样。

    倒在地上，仿佛没有生机。

    再仔细观察。

    好像是数十万人在一瞬间，便失去了意识一般。

    有的人走着走着便倒在路上。

    有的人之前坐在了火炉边。

    而就在这个时候。

    一个身穿长袍的人影出现，虽然仅仅是普普通通的青衫，但是穿在他身上。

    却是有一种别样的韵味。

    好像是一种逍遥于山水的意境，仅仅看到，别让人心旷神怡。

    而随着这人影的每一次走动。

    似乎都有着泡沫在破碎，但同时拥有着气泡在出现。

    光怪陆离。

    而就在看着他的一瞬间，罗开明脸色一凝，用一种凝重的语气说道：

    “道门，陈永俊！”

