    “咳咳，艾斯德斯，你这是做什么？为什么到我的房间里来？还是说？其实是我走错房间了吗？抱歉，我的眼睛不太好，还请你见谅一下，我立刻就离开这里。”

    凌泽打了激灵，他作势就要离开这个房间，他可不想被艾斯德斯给堵在这里。

    对于凌泽来说，睡不睡的，倒是也没有什么太大的关系，反正他横竖也不可能吃什么太大的亏，而且他个人对这种事情，其实也并不是特别的看重的那种。

    但让他很在意的是，如果他们真的睡了的话，那他们两个人之间的事情，到底算是谁睡的谁？到底是谁把谁给睡了呢？

    这其中涉及的，可是一个男人的尊严问题，如果是你情我愿的事情，“谁上谁下”的，那倒是也无所谓了，毕竟那只是情人之间的小情趣而已，根本无伤大雅。

    但是他凌泽要是被一个，和他没有什么感情基础的女人给强行“骑”了，那这问题可就大了去了，这可实在是太丢人了一点。

    凌泽所谓的不看重这种事情，是指的他睡别人，反正横竖也不吃亏，但是要是就这么被别人给强睡了，那可不是他想要的结果，这种思维一看就是老双标了。

    而且在做了这种事情以后，估计他们也没办法好好的相处了，男弱女强可不是凌泽想要的情感状态，毕竟他自己还是个挺自负、挺大男子主义的人，并不是个适合吃软饭的材料，凌泽对自己还是蛮了解的。

    他之前说什么想要个富婆，也不过是“叶公好龙”的说说而已，现在真的有个顶级大富婆自己送上门来，他反而是下不去手了。

    今天他要是被艾斯德斯给堵住了的话，少不了就要发生点什么，虽然觉得这么想有点离谱，但是为了尽可能的避免那种情况的发生，凌泽觉得自己，还是主动一点的离开这里比较好，虽然那似乎是有点困难的样子。

    “啪。”

    艾斯德斯一只手撑在了门框上，挡住了凌泽前进的道路，她看着身前的这个妄图逃走的男孩子，不禁是笑了出来。

    “你在害怕什么？难不成我还能吃了你吗？”

    艾斯德斯站在门前拦着路，她用一只手撑着门框，沿着墙壁一点一点的往前走着，慢慢的走进了房间，靠近了凌泽。

    而凌泽却是在心里吐槽着她的话，像艾斯德斯刚才的那种话，一般都是女妖精对唐僧说的，那可不就是要吃了他吗？

    “哈哈，当然不怕，主要是这么晚了，已经到了休息的时间，打扰到你也不太好。”

    凌泽尴尬的笑了一声，回答了艾斯德斯的问题，他正在不断的往后退，已经是退到了床边上，已经是到了退无可退的境地。

    因此凌泽把接下来的目标，定在了艾斯德斯身后的门那里，但问题是，要怎么样才能够从艾斯德斯的身边绕过去呢？

    艾斯德斯慢慢的靠近凌泽，此时两个人都已经到了床边，而看到无处可退的凌泽，艾斯德斯笑的更加的开心了起来。

    在面对凌泽的时候，艾斯德斯是比较放肆的，因为凌泽的眼睛看不见的原因，所以艾斯德斯的情绪要更加的放得开一些。

    这其实也是比较正常的现象，毕竟在外人的注视下，人就是[笔趣阁 www.bequge.vip]会容易放不开。

    而一旦一人独处或者是不被人注视的话，人的本性就会变得更加外放，也会变得要更加的自在一点。

    而凌泽虽然也是个外人，但是他的眼睛看不见这一点，确实会让人放下很多的戒备心理，之前凌泽看到那些“不该看的东西”的原因，就是因为艾斯德斯在凌泽的面前，有些自在，没有多防备和注意。

    现在自然也是这个样子，只穿着一层薄薄的浴衣的艾斯德斯，走起路来风情万种，白皙的肌肤不时的从浴衣下显露出来，胸前显眼的那一对大白兔，也十分的不安分，伴随着艾斯德斯的走动，上下左右的摆动着，若隐若现的让人不禁浮想联翩。

    “不打扰你休息了，我先走了，晚安明天见。”

    凌泽一边说着话，一边是马力全开，什么“狂经络”、“缩地”之类的加速技能，他全都开启使用，理所当然的，【修罗化身·贵族战车】也被他开启，毕竟他必须要驾驭这件机甲，才有和艾斯德斯竞速的可能性。

    单单凭借他自身的能力，显然还是和这些帝国的顶级战力没法比的，能打败戈兹齐，他也是靠的【修罗化身·贵族战车】，凌泽不由得感慨自己当初抽到这件帝具，真是走了狗屎运了，换别的任何一件帝具，他都不一定能够使用的这么得心应手。

    不过他这次倒是没有真的动用元素类的能量，也没有使用南瓜炮的后坐力之类的来加速。

    毕竟他还没有真的打算翻脸，也没有那个实力支持他翻脸，使用那些技能必定会对艾斯德斯的房子造成破坏，那终究是不太好的，可能会让艾斯德斯非常不舒服，一旦逃不掉，那恐怕就要倒大霉了。

    “你要去哪里？”

    凌泽极速的从艾斯德斯的身边抹身而过，向着门口的方向奔去，而艾斯德斯的反应也很快，她立刻便是朝着斜向后方一个撤步，已经是再次的拦在了凌泽的身前。

    这个女人的速度、力量、反应能力等等方面的能力，竟然都要在凌泽之上，连马力全开的凌泽，都没有办法从艾斯德斯的面前离开。

    这让凌泽明白，在艾斯德斯的面前想跑，是根本没有任何的可能的事情，他只能找艾斯德斯不在的机会偷偷的离开。

    “这里是你的房间，凌泽，我是特意来找你一起睡的，我这么说，你能明白吗？”

    艾斯德斯没有等凌泽给出回答，继续的散发着自己的“霸总”魅力，她的这些话，如果换一个凌泽能够打得过的人来说，那估计凌泽早就一拳把她的狗头给锤爆了。

    就像那些电视剧中“霸总”出演的戏码，如果换成一个穷屌丝去负责演绎的话，恐怕就只有被人给当场报警的份了。

    不过这种事情，男人报警的话，难免要承受一定的风险，如果侵犯你的是一个女人，你还要小心她反过来倒打一耙。

    而如果侵犯你的是一个男人，那多多少少脸上会有些难堪，所以男孩子一个人在外面，要比女孩子更危险，不仅要防着异性还要防着同性，男孩子是真的要好好的保护自己，遇到危险就尽早报警。

    “这...”

    凌泽被艾斯德斯这样的一个直球猛击，打的是稍微的有那么一些懵逼的，不过他倒是信念十分的坚定，他知道在这种情况下，他要是“从”了艾斯德斯，那恐怕就真的要变成一个“玩物”般的存在了。

    指望着艾斯德斯的“感情”，显然是不太靠谱的，这倒不是说艾斯德斯的“感情”不靠谱，毕竟艾斯德斯对塔兹米的爱，已经证明了她的性格是什么样的。

    但是凌泽并不愿意去相信那种虚无缥缈的东西，也不愿意去成为一个被艾斯德斯所支配的所谓“恋人”，他不愿意把自己的性命寄托在那种事情上。

    如果他的实力要强于艾斯德斯的话，那他倒是不介意和艾斯德斯共度一场春宵，但是现在这种情况，还是真的免了吧。

    “我今年才只有13岁而已...”

    凌泽一边左右横跳的想要突破艾斯德斯的防守，一边说着些不着边际的话，而艾斯德斯则是莞尔一笑，她没有再和凌泽玩下去，而是干脆的一提速，猛的便将在行进中的凌泽给扑倒在了柔软的床上。

    凌泽根本没能来得及闪躲，便被艾斯德斯直接的扑倒在了床上，这让他倍感无语，没想到他凌泽竟然也会有今天。

    “只有13岁吗？那还真是挺让人惊讶的，我还以为你就比我小两三岁而已呢，没想到竟然差了有五六岁这么多，看外表的话，还真的看不出来你有那么小。”

    艾斯德斯在将凌泽扑倒在床上之后，整个人以一个奇怪的姿势坐在凌泽的身上，她伸出手抬起了凌泽的下巴，带着些许惊讶的打量着凌泽那张精致的脸庞。

    凌泽并不是显老，他只是发育的比较快而已，就像大多数动漫人物一样，他大概率也会很长时间的保持这副面孔不变，直到进入到下个大的年龄段，尤其是凌泽还领悟了传说中的驻颜神术《飞天御剑流》，他的容颜随年龄的改变就更加的小了。

    “但我确实是才13岁没错，这是没得怀疑的。”

    凌泽无奈的申明了一下，他现在有点难受，他虽然可以关闭帝具【五视万能·观察者】，不让自己的眼睛看到艾斯德斯。

    但是以他强大的感知能力，肯定是无法无视艾斯德斯的，尤其是在现在艾斯德斯已经整个人都趴到了他的身上的情况下。

    那胸膛上感受到的柔软的触感，那在耳边游离的如丝般的热气，这让他这个铁血男儿，不禁是也开始有些心猿意马了起来。

    “可是，我就只是想要和你一起睡而已啊，难道不可以吗？这和你的年龄又有什么关系呢？”

    艾斯德斯眨巴着眼睛，虽然知道凌泽看不到，但是她还是声情并茂的展现出了她的无辜，至于到底是不是真的无辜，她自己最清楚不过。

    在面对令她心动的人的时候，艾斯德斯就像是个粘人的小女孩，只不过这个小女孩的行事风格，显然要比较的霸道。

    “......那就来吧。”

    凌泽彻底的放弃了挣扎，他选择了接受现实，生活想要****你，既然反抗不了，那就尽量的让自己享受起来吧。

    这一夜，凌泽过得很是煎熬，虽然他一直在强调自己的年龄，但毫无疑问的是，他这个年纪，也是拥有了升旗的资格的。

    所以当有艾斯德斯这样一个绝世尤物，在床上像抱玩偶一样抱着他的时候，他想要心如止水还真是废了一点力气。

    不过好在的是，凌泽总算是守住了自己的那微不足道的所谓“男性尊严”，他总算是没有失身于艾斯德斯，虽然他现在还没有完全的摆脱掉“失身”的危险。

    “总有一天，我会拥有碾压你的实力。”

    凌泽费力的从艾斯德斯的怀抱中爬出来，离开了那柔软的包围，他忍不住是咬了咬牙，对于昨天艾斯德斯的所作所为，他以后绝对要让这个女人也品尝一下他的那种感受。

    艾斯德斯这个女人，现在已经成为了凌泽的目标之一，等到实力成长到可以战胜她的程度的时候，凌泽绝对会回来在艾斯德斯的身上体会一下，这种仗着自己实力强大就可以对别人“为所欲为”的感觉。

    “凌泽，你今天有什么计划、安排吗？如果没有的话，就和我一起去帝都的街上转一转吧，我还从来没有和男生一起约过会呢？”

    艾斯德斯从床上下来，她虽然是在问凌泽，但很明显就没有给凌泽什么拒绝的余地。

    “那可能要让你失望了，我也从来没有和女生约会的经验，也从来没有和女生去逛街的经验。”

    凌泽摊了摊手，对于和艾斯德斯逛街这件事情，他倒是并不怎么排斥，毕竟能够出去也就意味着存在逃走的可能性。

    “那正好，我们随意的逛一逛就好了，你也不用有什么负担。”

    艾斯德斯解开身上的衣物，露出了光洁无比的皮肤，如同一尊白玉美人一般，那冰蓝色的秀发披散在肩上，显得她更加的光彩动人，显然她是彻底的不把凌泽当外人了，或者说是因为凌泽看不见，所以她的状态变得越发的肆无忌惮了起来。

    “蓝色。”

    凌泽的心中闪过了这样的一个字眼，随后他便识趣的关闭了帝具【五视万能:观察者】，一直盯着人家换衣服也未免太不要脸了点。

    他现在对那种视线、窥视感的控制，已经到了只要不是看得太久、太久，只要不是带着太强烈的感情去看，就不会被人发现的地步，比以前成熟了太多。

    “在那之前，我要先完成每天的训练指标，每天的这个时间都要做，这是我坚持了很多年的习惯，你应该不会制止我吧？”

    凌泽继续的提出了自己的要求，他要给艾斯德斯创造出一种，他每天都要在这个时间训练的错觉，实际上他原来的训练并没有在时间上有什么特殊的要求，只要每一天都能够完成训练量就可以。

    这些都是他的套路，这么说可以方便他以后利用这个时间去搞事情却不被怀疑。

    “当然，我说不定还可以对你进行一些指导，毕竟我可是很强的哦。”

    艾斯德斯笑着通过了凌泽的请求，她当然不会制止凌泽训练，因为她看中凌泽的原因之一，就是凌泽是个很上进、很努力的人，他拥有着天赋，也有着把天赋兑现的毅力。

    “那自然是求之不得，帝国之柱的指导，又有谁能够拒绝呢？”

    艾斯德斯一说她可以帮忙指导训练，凌泽不禁开始心动了起来，他甚至有些动摇了逃离了的念头，毕竟艾斯德斯的能力是毋庸置疑的，日后“狩人”的那些伙伴，可是都没少受到艾斯德斯的指导。

    这个女人在教导人方面，其实也还是有两把刷子的，毕竟实力在那里摆着，并不只是帝具的实力，而是她本身的实力。

    “不行不行，我要坚定自己的信念，绝对不能被这个女人给迷住，面对艾斯德斯，如果自身没有足够的实力的话，无非就是个玩物而已，在获得压倒她的实力之前，绝对不要对她抱有太多的幻想。”

    凌泽在察觉到自己的那种想法之后，立刻的给自己做了心里建设，他自我催眠向来是有一套的。

    因此凌泽很快就放平了心态，不过这个时间要是一直有艾斯德斯来指导的话，那想搞事情就要再换另一个时间了。

