    在平原上行进了约有一个小时，狩猎了两只食草龙的李凡，登上了昨天观测时，小笨蛋经常落脚的一处山岩顶部。

    啪嗒！

    新鲜的大块生肉，从背上卸载到了地面。

    李凡将叶片构成的伪装网披挂在身上，拔出后腰处的猎人小刀，在生肉上切出数道平整的刀口。

    接过迪露递来的小布袋, 李凡跟迪露对视一眼，双双拉起下巴处的方巾，遮挡口鼻。

    少量银色粉尘被倾倒在了生肉上，双手跟猫爪不断揉搓之下，粉尘很快均匀摊开，附着在了生肉表面。

    “这算是完成了嘛喵？”

    迪露看着表面闪着银色光点的生肉, 试探问。

    “调和书上说睡眠生肉至少要腌制3个小时以上, 外加掺入的特效素材足够强力，对大型怪物的效果才不会减弱, 得先给这块生肉隐蔽起来。”

    李凡说着，扯下一大块叶片伪装网，盖在了生肉块上。

    一人一猫进入树丛，赶往下一个小笨蛋的落脚点。

    以睡眠生肉来捕获雌火龙，期初并不在小队的计划中。

    首要原因就是成功概率低。

    在猎人与怪物不断的周旋博弈中，不仅猎人会有经验积累，怪物也同样如此。

    所以除了天性本就暴食贪吃的物种外，怪物对于这种莫名冒出的大块生肉，早就起了戒备心理，尤其是阅历足够丰富的个体。

    其次猎人小队负重方面的压力，也制约了生肉的携带。

    与游戏中体现不同的是，想让生肉陷阱足够吸引怪物，肉块的体积就必须足够大。

    如果针对目标是体长十七米左右的雌火龙。

    根据调和书上记载，生肉厚度至少也要达到成人膝盖，并且一定要新鲜, 稍有腐坏就会被火龙嫌弃。

    但即便有冰鲜手段可用, 也没有猎人小队愿意让其中一位成员，只背着两个大肉块就发出。

    所以目前通行的做法是，在狩猎区域猎取最新鲜的生肉，布置陷阱时直接腌制使用。

    这样做虽然会对小队补给造成压力，但可行性起码比背负兽肉块跋山涉水高多了。

    至于李凡为何会选择这种成功率不高的方案，主要还是研究了森丘不安定环境带来的影响。

    火龙虽然性情残暴，但一般情况是不会无故袭击野外据点或是村镇的。

    一个区域内火龙数量短期激增，造成生态紊乱的同时，肉食也会随之陷入短缺状态。

    那么火龙必然会迁移或是扩大狩猎区域，工会的担忧就在于此。

    但与此同时，也给生肉陷阱的应用提供了绝佳契机。

    尤其像是小笨蛋这种，看起来很像萌新的雌火龙。

    第二个落脚点的睡眠生肉腌制完成，李凡跟迪露钻入树丛，躲藏进行观望。

    2000z一袋的人鱼龙假寐粉，这就用光了。

    爬伏在地的李凡，看着手上干瘪的小布袋，一时有些心疼。

    睡眠生肉的调和有多种配方，通常都是以眠草研磨的粉末为主。

    睡眠弹，睡眠瓶的调和都是如此。

    但追求大体型怪物强效入眠，以及后续的睡眠时长, 就要选取更强效的睡眠袋或是人鱼龙假寐粉, 来作为调和素材。

    并且投入的计量，还要随着怪物体型或是抗性，有选择的加大，才可能产生理想效果。

    李凡的计划要想实现，至少要将小笨蛋控住在一个区域内半小时，所以这笔钱在筹备物资时，不得不花。

    坚守了三个小时后，镰鼬龙胸甲内传来一阵嗡嗡震动。

    “时间差不多了，开始回收伪装网。”

    李凡关闭掌机的震动闹钟，与迪露一同行动了起来。

    一个小时后，小队在约定地点完成集合。

    “我这边的睡眠生肉布置完成了，过程还算顺利。”

    尤多拉告知说。

    “辛苦了，这样昨天三个常去的落脚点，就都布置了睡眠生肉，看时间巨猩那边应该准备的差不多了，现在静等小笨蛋上钩就行。”

    小队在周边找了一处高地，开始进行监视。

    半个小时后，观测到命名为墨阿姨的雌火龙，落到一处布置的睡眠生肉旁，李凡忍不住说：“别啊墨阿姨...不要啊！”

    嘎吱！墨阿姨长开大嘴，咬在了睡眠生肉上。

    猛力嚼动数下后，迅速吞咽到了肚中。

    “这只雌火龙真是讨厌...”

    尤多拉抱怨说。

    “没办法，野外狩猎就是这样，并非所有计划进展都能称心如意，不过墨阿姨能来吃睡眠生肉，说明咱们大体方向是对的。”

    李凡仍旧乐观。

    墨阿姨是高龄雌火龙，连它都能中招，最起码说明思路是没问题的。

    说话间，墨阿姨前行的步伐忽然变得飘忽，龙头止不住左右微摆，眼皮不受控制的开始下沉。

    嘭！一团土尘飘荡，墨阿姨侧倒了在地面上，巨大的鼻涕泡从鼻孔里接连冒出。

    “我的天....这钱真没白花啊，这么大的火龙，30秒不到就睡倒了。”

    李凡说着，给掌机设定了一个计时。

    按照调和书上的表述，这次人鱼龙假寐粉的投入量，绝对足以让雌火龙睡眠三十分钟以上。

    但李凡还是想掌握一套实测数据，以给后续计划提供支撑。

    这边墨阿姨睡下才十几分钟，另外一个部署点，小笨蛋拍打着羽翼缓缓降落。

    潜伏了两人一猫顿时眼睛一亮。

    然而小笨蛋才刚落地，断尾姐紧随其后。

    小笨蛋双翼下摆，仰起脑袋观望。

    断尾姐则是将龙头压低，一边脚掌不断摩擦地面，发生警告意味十足的低吼声。

    小笨蛋不舍的看了眼身侧的睡眠生肉，小退了两步，拍打翅膀原地起飞。

    “李凡，这个小笨蛋...真是很具有捕捉价值吗？”

    尤多拉试探问。

    显然就刚才的表现来看，断尾姐不管是气势，还是凶狠程度，都远远超过小笨蛋。

    “是的。”

    李凡确认说。

    “有理由吗？”

    “你没觉得它匀称的体型之下，有种潜在的律动感吗？”

    李凡询问说。

    尤多拉注视片刻，摇头说：“呃....没看出来，只觉得它表现的有点弱。”

    小笨蛋在天空不断盘旋，像是在找寻猎物目标。

    二十多分钟后，终于是在自己熟悉的落脚处，发觉了最后一块睡眠生肉。

    然而才刚要靠近，飞行姿态十分不协调的莹莹，与一只深红色的雄火龙一同飞了过来。

    小笨蛋连忙调整飞行姿态避让。

    “哦！它...”

    “是的，稍微偏转翅膀滑翔，就完成了减速连带转向。”

    李凡将尤多拉想说描述了出来。

    莹莹与雄火龙落地后，两龙先是对着睡眠生肉观望了一阵。

    最后雄火龙尽显绅士风度，将生肉让给了莹莹。

    然而在莹莹低头吞咽时，雄火龙目光随着小笨蛋的飞行轨迹，开始了移动。

    呼！雄火龙猛的张开翅膀，完全没去关注状态不对的莹莹，原地起飞展开追逐。

    “好渣的雄火龙。”

    尤多拉评价说。

    “交配对象选择最优个体，可以理解。”

    李凡倒没觉得有什么不对。

    而且雄火龙的选择，也从层面证明了小笨蛋就是优质个体。

    “呃...三块睡眠生肉都没了喵。”

    迪露双耳低垂，叹气说。

    “没关系，你们先回去休息吧，等我记录完睡眠时长，回去总结一下经验，明天继续。”

    李凡鼓励说。

    “那个...我想留下看看雄火龙跟小笨蛋的后续。”

    尤多拉举手说。

    “没问题，这只雄火龙已经被我命名为大表哥了，你要发现什么值得关注的细节，记得提醒一下。”

    李凡说着，打开了记录本。

    傍晚，山洞营地篝火旁。

    两人一猫看着锅中仅有的一块肉排，都不自觉的叹气。

    不是小队猎取到的食物不够多，而是要预留出绝大部分兽肉，给将来的狩猎做准备。

    “生肉的腌制可以放在夜晚进行，这样第二天直接就能拿来使用，仅一晚的时间，肉质应该也不至于腐坏，而且假寐粉充分融入肉质后，携带移动时也不许担心会散落，影响睡眠效果。”

    李凡给出改建意见。

    “要是再有雌火龙来吃怎么办？”

    尤多拉感觉这个隐患很大。

    “这个...目前想限制很难。”

    李凡为难的说。

    睡眠当然算是异常状态里的一种，并且就效果来说，三只雌火龙都沉睡了将近一个小时。

    可由于没有后续伤害，以及跟猎人小队没有产生关联。

    所带来的威胁，肯定没有麻痹生肉来得记忆深刻。

    李凡甚至怀疑，会不会有雌火龙，只觉得自己吃完了就美美的小睡了片刻，连异常都没察觉到。

    那么下次再有生肉出现在相同地点，肯定不会轻易放弃的。

    李凡没预料到，生肉陷阱太过枪手，竟也会发展成一个问题。

    “这个环节好难办喵。”

    迪露仰头思索。

    “既然那些雌火龙喜欢抢食，改成麻痹生肉如何。”

    尤多拉提议说。

    “这个我有考虑过，黄速龙的毒牙跟麻痹菇都可以调制成麻痹生肉，但黄速龙一般只栖息在沙漠地带，麻痹菇倒是可以找巨猩搜集，可问题是想对火龙产生效果，需要的量实在太多了。”

    李凡来到怪猎世界，第一个任务就是采集蓝蘑菇。

    所以对蘑菇的生长情况，还是有大致了解。

    “原来早就被你想到了...那塞点其他的东西不可以么，理论上只要让火龙厌恶就行吧。”

    尤多拉若有所思的说。

    “让火龙厌恶...”

    李凡轻声念叨，好似想到了什么。

    “既然那些雌火龙如此喜欢抢食，今天晚上除了添加假寐粉的生肉，咱们再额外制作一批。”

    “往里添加什么喵？”

    “加点猛料进去...不过这得去营地外面操作。”

    李凡微笑着说。

    第二天上午，三块生肉继续放置在了昨天的地点。

    似乎是昨天收到了打击，小笨蛋一直没有出现。

    倒是昨天抢食的雌火龙们，在上空往返的十分频繁。

    “迪露，李凡在笑什么?”

    爬伏隐蔽的尤多拉，有些担忧的问。

    “呃...或许是想到计划，很高兴喵。”

    “可他一早晨都保持这个笑容，真的没问题吗?”

    “没问题哒！我最了解李凡了喵，他是我见过心态最好的猎人，不断遭遇什么挫折，总能想到办法重新站起来。”

    迪露保证说。

    二十分钟后，墨阿姨降落。

    见到昨天发现大块生肉的地方，竟然又出现了一块，警惕观望起了四周。

    “墨阿姨，快一点，快一点墨阿姨，吃它...漂亮！”

    看到墨阿姨将叼着生肉，放入嚼动，李凡欢呼了一声。

    呜~呜~

    品味中，墨阿姨眼睛猛然圆睁。

    噗！生肉连带一团黄色雾气，从嘴中喷吐出来。

    嗷！！！！一声怒吼在周边回响。

    “呃....”

    “喵....”

    尤多拉跟迪露一人一猫，都被眼前场景惊到了。

    “总得来说....这的确是个永绝后患的办法。”

    尤多拉面带无奈的说。

    “我愿称之其为李凡秘制小汉堡。”

    李凡告知说。

    “好神奇的名字喵。”

    迪露评价说。

    半个小时后，断尾姐降落，在悬崖便前伸脑袋左右探寻，看样似乎是想借休息之余，先锁定要去的方位。

    “嗨嘿嗨，来了嗷。”

    远处的李凡表示欢迎。

    意外察觉到生肉存在，断尾姐转身观望，思索片刻后，将生肉叼起，快步跑进了丛林中。

    李凡推测，断尾姐应该是知道睡眠生肉的效用，甚至都不是第二次食用。

    但正因为清楚效果，觉得造成的负面状态在掌控之内，才故意进食的。

    能有这种博弈决议，实在出乎意料。

    收起玩闹心思的李凡，马上翻开记录本，郑重的记载了起来。

    嗷！！！

    一声带着极致愤怒的厉吼传出，断尾姐腾空起飞。

    中午，莹莹独自前来，昨天追随的雄火龙已经不知去向。

    它倒是没有找寻生肉，而是找了个地方趴倒地面，将身体整个蜷缩。

    然而尝试睡了半天，发觉自己根本睡不着，便有些郁闷的飞走了。

    “行动开始！”

    李凡喊了一声，与背着睡眠生肉块的尤多拉，各自疾跑向一个落脚点。

    完成两处睡眠生肉的放置后，小笨蛋已经出现在了远处天空。

    李凡一看最重要的秘制小汉堡还没替换，眼见就要来不及了。

    小笨蛋昨天有那种遭遇，肯定会观望一下再靠近，有机会！

    李凡当即释放出了库库，搂紧脖子后，库库迅速展翅起飞。

    “库库，再低一点。”

    库库按照指示，压低了飞行高度，最终有惊无险的抵达了落脚点。

    然而完成生肉块的替换，就在想要离开时，一阵风猛然压来袭。

    李凡不得已钻入树丛中趴倒。

    嘭！嘭！....

    小笨蛋缓步前行，连带地面一同颤动。

    脚爪抬起带飞的泥土，崩了李凡一身的泥点子。

    嗷...嗷...嗷？

    看到睡眠生肉，不断发生低吟的小笨蛋先是一愣，接着仰头看向天空许久，确认自己可以独享后，弯过脖子狠狠咬下。

    呜...呜......

    噗通！小笨蛋朝向一侧瘫倒。

    青绿色的身体很有节奏的起伏，硕大的晶莹鼻涕泡，不断从鼻孔内飘出。

    “成功了喵？”

    迪露压低声音问。

    “嗯，咱们行动尽量轻一点。”

    走出足够远之后，李凡释放出了巨猩。

    “是时候释放黄昏领域了。”

    见李凡面色郑重，巨猩也没嬉闹，当即迅速跑远。

    身后仿若喷气机一般，一团昏黄雾气弥漫开来。

    回到小笨蛋身边，李凡跟迪露忽然听到一阵急促喘息声，正从悬崖下方接近。

    “坚持住啊，我马上就...”

    正在全力向上攀爬的尤多拉，看到悬崖上方露出两个脑袋，正在朝向下方观望，短暂愣了片刻，庆幸的说：“原来你们没事...”

    “嘘！....不仅没事，计划还顺利实施了喵。”

    迪露小声说。

    将尤多拉拖拽上来，小队两人一猫，蹲在地面紧凑的围在一起，开始思考下一步的策略。

    他们当然是有准备的，但常用的三个落脚点，每处地形都在存在差别，加上不能长期驻留，所以细节上的安排，就只能在现场进行。

    游戏中，怪物无论主动或是被动睡眠。

    在睡眠中遭遇的第一下攻击，都有着极高的伤害倍率。

    所以游戏中衍生出了一种名为眠爆流的狩猎方式。

    也就是先让怪物进入睡眠状态，然后在其周边放置爆弹桶引爆，以达成瞬间的高额输出。

    但李凡查证了很多相关资料，完全没有怪物处于睡眠中，被攻击会遭受更多伤害的说法。

    也就是说高伤害倍率的情况，在这边并没有体现。

    不过睡眠后达成瞬间高额输出的办法，倒是有很多记载。

    甚至趁着怪物睡觉，放置爆弹桶也有不少真实记录，但其中最为主流应用只有一种，那就是针对要害的猛击！

    在怪物静止状态下展开攻击，对猎人来说本就可遇不可求。

    何况睡眠时，平常很多难以攻击到部位，都会贴伏于地面，无论甲壳还是肉质，都处于完全松弛的状态。

    如果能趁机进行猛击，哪怕仅能造成一次伤害，对怪物的重创程度，也会远远超常规作战时的伤害。

    这种效果或许跟提升伤害倍率有些类似，但实现方式完全不同。

    “尤多拉你用蓄力斩打头，这点无可争议，泡芙攻击右边翅膀，切割射线不太稳定，改用水流射线吧，我来攻击左边翅膀，目标主要是破坏翼膜，如果小笨蛋惊醒后直接想起飞逃离，迪露铺设完麻痹陷阱的第一时间，立即朝它脸上丢闪光弹...都没问题吧？”

    李凡感觉能部署的也就这些了。

    “为什么不先埋好麻痹陷阱喵？”

    迪露好奇的问。

    “昨天我观察另外三只雌火龙的睡姿，发觉睡是睡了，但感觉并不是沉眠状态，甚至周边野生蝴蝶跟青蛙的扰动，都几次差点使其醒来，提前多埋一个麻痹陷阱的风险太大了，还不如趁着遭受重击时下手。”

    李凡解释说。

    “对了，出手时不要有所保留，即便再看重，在没达成捕获前，这也是一只四星的雌火龙，听到撤退指令也一定要果断撤离，泡芙虽然会掩护咱们，但也不一定就能保证万无一失。”

    李凡提醒完，小队执行起了各自的部署。

    无精打采的泡芙刚现身，李凡做了个禁声的手势。

    扫了眼躺倒地面的雌火龙，泡芙眼中闪出一丝兴奋。

    “你就在这不要动，一会水流射线从上至下攻击翅膀，就是这个部位。”

    李凡说着，拍了拍自己的胳膊肘。

    “千万别摆头横扫，ok?”

    嗷...

    泡芙应了一声。

    不多时，李凡，尤多拉，泡芙完成了针对小笨蛋的三角站位。

    举手示意展开攻击后，尤多拉缓步来到小笨蛋头部正前方。

    先拿盾蟹大剑测算了一下距离，确认无误后，将大剑举至身后，摆出蓄力姿态。

    李凡站到左边翅膀后方，拔出了刚才通过在远处击打岩石，蓄满练气的盾蟹太刀。

    翼膜是火龙最软的身体组织，厚度也是最低的，从没有翼爪跟翼骨保护的后方以气刃斩极限距离攻击，理论上是能够直接割裂的。

    分析中的李凡，略微移挪了一下站位。

    尤多拉握举的盾蟹大剑，闪现出微红光芒时，挥动砸下。

    “嘿呀！”

    嘭！嘎吱！

    小笨蛋脑袋一沉，被的砸深陷入到了泥土中，头顶层叠甲壳崩碎飞溅。

    水流射线划过地面，从右边翅膀上一闪而逝，扬起朝向天空。

    一道横贯翼膜的长长裂口，显现在翅膀上。

    李凡这边三刀气刃斩出手，其中前两刀将给左边翅膀翼膜，造成了两道极长的穿透伤口。

    第三刀由于小笨蛋已经开始挣扎，斩击在了翼骨上，刀身直接被重重弹回。

    不过李凡本身也没想释放，身位会向前突进的气刃大回旋，所以这个结果还算可以接受。

    迪露用微颤的猫爪，在两条巨大的脚爪边，将麻痹陷阱放置完成后，握着闪光弹开始了亡命奔袭。

    刚强撑起身的小笨蛋，口中火团闪现，然而还没等坐出动作，巨大脚爪就触发了麻痹陷阱。

    橙黄的电火花布满体表，小笨蛋全身随即抽紧，开始剧烈颤抖。

    “后退！”

    李凡说完，开始快速跑动，远离小笨蛋所在区域。

    在滑液上加速到极致的泡芙，凌空跃起，在半空翻转身形后，带有紫色绒毛的大尾巴猛力砸下。

