    

    即便关春燕里面有忽悠他的成分，李建设也不得不答应，谁让他们俩现在是一条绳子上的蚂蚱呢。

    所以他和关春燕承诺，“你说的这些我尽量做到，我努力为你们娘几个撑起一片天。”

    为什么李老太光欺负他们三房，那不就是原主就是太老实呗，不知道替媳妇孩子出头，但凡他立起来了，三房也不至于这样。

    虽然他占了人家身体，不代表不能唾弃原主。

    俩口子商量好后面的章程，关春燕就打发李建设去河边挑水回来洗衣服，七月天，衣服洗完一个下午就干透了。

    “我能不去吗？”李建设真的不想动，挑水太累了。

    关春燕一个眼神递过去，“你不去难道还要我去吗？”

    刚才还信誓旦旦的说为他们娘几个撑起一片天呢，现在才过去多久，这人就要反悔？

    李建设心里一个劲嘟囔，他刚答应那么快干什么？瞅见关春燕的眼神，李建设摇头，算了算了，他是男人，不能和女人太计较。

    李建设俩口子商量的事儿李淼淼姐弟自然不知道，这会儿李淼淼已经带着李小鹏上山找吃的去了。

    说起来李淼淼也是悲催，勤奋苦读十几年，好不容易大学毕业要找工作，能回报父母了，结果莫名其妙穿越了。

    穿越就穿越，别人一般都有空间有系统，她呢试遍了，结果毛都没有，李淼淼觉得她再折腾下去，李小鹏都要怀疑她有精神病了。

    李淼淼越想越气，一脚踢在石头上，下一秒整座山都传来了李淼淼的惨叫声。

    “姐，你没事吧？”李小鹏听见他姐的惨叫声，立马小跑着过来了。

    李淼淼捂着一只脚龇牙咧嘴的，“你看我像没事的样子吗？”

    李小鹏观察了几秒，“不像，挺像唱大戏的。”

    李淼淼伸手赶他，“去去去，赶紧找吃的去。”

    中午她就喝了半碗稀粥，这会儿早就饿了，空着肚子的感觉可不好。

    要不是家里的粮食都锁在李老太老俩口的房里，李淼淼早就偷吃了。

    好在李小鹏运气不错，在附近转悠老半天找到了几个野鸡蛋，李小鹏高兴坏了，献宝似的拿给李淼淼，“姐，你快看，我刚找到的。”

    李淼淼生怕他把野鸡蛋磕坏了，连忙让他慢点，李小鹏一共找到八个野鸡蛋，他们一家每人两个刚刚好。

    李淼淼打算找柴火把野鸡蛋给烤了，还好她聪明，出来的时候带了火柴。

    李小鹏看着他姐，嘴里却一直在咽口水，“姐，鸡蛋我们不带回去了吗？”

    “带回去干嘛？当然是现在吃了。”开玩笑，要是带回去，他们姐弟说不定一口都吃不着。

    “可你以前说有好东西要拿回家的啊。”拿回去说不定晚上还能吃炒鸡蛋呢，李小鹏美滋滋的想。

    李淼淼敲了敲李小鹏的头，“那绝对不是我说的你记错了，还有以后你找着好东西了，也不要带回去，咱们自己吃。”

    二房那几个天天在外抓麻雀掏鸟蛋，也没见他们带回去过，他们干什么要带回去？

    李小鹏捂着脑袋，“姐，你别敲我脑袋，再敲就敲傻了。”

    “不敲你你怎么记得住？”李淼淼解释道。

    李小鹏不服气，“不敲我也记得住。”        

