
　　薛夫人也没瞒着，将叶国公府有意让二老爷娶薛琪韵的事情给说出来了。

　　“这二老爷年纪也不小了，都能做韵儿的爹了，还有孩子，这哪儿行啊。”张夫人也是看着薛琪韵长大的。

　　薛夫人道，“哎，这是我也是犹豫呢，还不是那秦夫人说的。”

　　“你说的秦淑娴？她就是到处给人做媒，谁家成了就欠了她的人情了，你可别因为她的话，就真的答应了。”张夫人道，“虽说韵儿嫁过人了，可到底也年纪不大，长得也不差，薛府的家世也不低，那叶二老爷虽然在叶国公府，可到底是有过两个妻房，还有孩子的了，你可别犯糊涂啊。”

　　“你这一说，倒是让我彻底打消了这个念头了。”薛夫人摇头，“我真是年纪大了，不知道都在想些什么。”

　　“倒是七小姐跟之岸的事情，我觉着可行。”张夫人道，“不过看叶老夫人和大夫人的意思，好像也没给个答复。”

　　“我看老夫人似乎是不愿意的样子，莫不是嫌弃之岸年纪大了？”

　　张夫人笑了出来，“之岸能多大，再大还能比二老爷大不成，他也没有娶亲过，一表人才的，在朝中也任职，谁看见不夸啊，要不是我没女儿，我有也想找他做女婿呢。”天籁小说网

　　“快别说这话，你倒是帮我想想办法，之岸好不容易才开口说愿意娶亲，我也松口气，那边叶国公府不愿意可怎么好。”

　　“哎呀，女大不中留，就算是叶老夫人舍不得七小姐，难道还真得能不让她嫁人么，再过几年都多大了。”张夫人宽慰薛夫人，“叶老夫人现在就是觉得亏欠了七小姐，说她在外面待了这么长的时间，受了这么长时间的罪，咱们现在说让她嫁人，当然是舍不得了。”

　　“我这不是着急么，好不容易之岸愿意给我找个儿媳妇了，那我可不就是带你来了么。”

　　“这事儿要我说也简单，韵儿不是跟七小姐走得近么，没事儿多在她跟前说说之岸的好话，见一见，了解了解，认识了不就好了么。”张夫人给出了主意，“要是七小姐愿意了，还怕叶老夫人不同意么。”

　　“这男女私下见面是不是不太好...”

　　“不是还有韵儿在那里么，这怎么算是私下见面。”

　　薛夫人听张夫人这么一说，也就宽了心，“不知道韵儿能不能帮上忙。”

　　“怎么会不愿意，这可是韵儿的亲哥哥，你呀，就是东想西想的。”张夫人道，“还怎么娶儿媳妇。”

　　“这倒是了，回去我就跟韵儿说去。”

　　那边安氏送完两位夫人就回去找叶老夫人了。

　　“看薛夫人的意思是挺想让七妹给她做儿媳妇的。”安氏也不知道叶老夫人到底是何心思，说的委婉一些。

　　“那你是怎么想的。”叶老夫人的语气却并不是疑问。

　　“我哪里能怎么想啊，这事儿自然是母亲您做主的。”安氏道，“再说咱们家七妹这样的人品，这样的家世，就算是成亲也是要慢慢挑选的，哪儿是薛夫人说了就应下来的。”

　　叶老夫人道，“锦儿的婚事可不是那么简单的。”

　　叶似锦要回去宫里了，回去之前要跟叶老夫人说一声，昨晚上就没见到某位小心眼的皇帝陛下，回头回去的晚了，又不知道怎么折腾自己了。

　　叶老夫人支开了安氏，单独留下叶似锦说话。

　　“锦儿，你在宫里住的怎么样啊？”叶老夫人听薛夫人提起了亲事，那宫里到现在陛下也未下旨意。

　　“挺好的，有瑶妃娘娘照顾我。”叶似锦回道，“样样都是好的。”

　　“你在宫里到现在可见到过皇上了？可与皇上说过话。”

　　叶似锦心下疑惑，今日老夫人怎么问起来这事儿了，莫不是出了什么事情，“自然见过皇上了，也与皇上说话了，母亲怎么这么问。”

　　“不瞒你说，今日薛家上门来了，要同咱们家说亲事。”叶老夫人本来想要旁敲侧击一番，不过她又知道叶似锦的性格，是个一点就透的，倒不如说实话。

　　难道是薛琪韵的事情，薛家上门来了？那是答应了，那韵儿知不知道。

　　叶似锦面色变幻莫测，叶老夫人缓缓开口，“是关于你的亲事。”

　　“我的亲事？”这是叶似锦万万没想到的，“与谁？”

　　“自然是薛家大公子，薛之岸了。”

　　叶似锦眼神略带惊讶，薛公子不是有心上人了么，还听薛琪韵说的有头有尾的，说是什么文必居掌柜的女儿。“薛家怎么会...那母亲的意思呢？”

　　“我自然不会应下了，你与陛下的事情，国公爷自然是告诉我了。”叶老夫人道。

　　叶似锦早就知道了，毕竟她们二人是夫妻，自然会有商有量的，要不然叶老夫人也不会无端端接受自己这么大的女儿了。

　　叶老夫人一直盯着叶似锦，看她的反应，“薛夫人提起来这件事情我也是没想到的，不过我还是婉拒了。”

　　要是叶老夫人真的答应了，恐怕叶国公府就遭殃了，当然叶老夫人不可能这么傻的，那件事情可是陛下亲自去找叶国公说的，也没见陛下为哪位姑娘如此尽心，看样子陛下也是动真心了。

　　“母亲想的周到，我与薛家自然是不可能的。”叶似锦想了想，叶老夫人说这些，也就是想让她给自己一个明确的答案，吃个定心丸，道，“母亲都这么开门见山的说了，我也不瞒着母亲了，我进宫也是有皇上的意思的，陛下曾跟我提起过婚事，只是国师的日子未定下来。”

　　叶老夫人听她这么一说，什么疑虑都烟消云散了，笑着道，“皇家的婚事自然是要多慎重一些的，这挑选日子也不比普通人家，自然时日要长一些，锦儿，母亲也没有别的意思，就是今日薛家来提亲我才问了一下，你别多心才是。”

　　“怎么会呢，锦儿还要多谢母亲这段时间的费心照顾呢。”

　　“你是我的女儿，咱们母女之间还有什么谢不谢的。”叶老夫人单手搂着叶似锦，母慈女孝，一副其乐融融的样子，“等会就让你嫂子备马车送你进宫里去，别让瑶妃娘娘等久了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第324章 支招免费阅读。https://xs.23sk.com 