
　　就这样，龙辰跟随着柳依依在这洞窟当中修炼魔影分身，之所以选择这里，其一是因为这里地处偏僻，除了天空之外，只有王殿那里一个入口，其二则是因为，想要修炼出魔影分身，首先第一点就是要看到自己的影子，而且是清晰稳定的影子，如果是在外面，没有这么好的环境。

　　几天时间过去，龙辰和柳依依已经到了一个比较熟络的地步了，龙辰只在进来那时候稍微戏弄了一下她，之后的言语就比较客气了，对于魔影分身方面有不懂的地方，龙辰便向柳依依询问，一般来说战技的修炼，都需要长久的积累，一年两年，甚至五年十年，但龙辰就是不一样，吸收了那百分之一的传承精血之后，他的悟性再次拔长着，就魔影分身这样的王级战技，他应付起来，还有点游刃有余的感觉。

　　旁边的小狼，还没有摸到门道呢，龙辰就已经使用把魔影分身的雏形使用出来了，这才过去了几天的时间而已。

　　这一天一天过来，柳依依眼中对他的崇拜之色越来越多，她自己知道王级战技，尤其是魔影分身的难度，只是在龙辰面前，就好像水到渠成，他自然而然就接近成功了，中间没有遇到过任何的关卡。

　　“照这样下去，到了那弟子考核的时间，你绝对能够使用出比我还要熟练的魔影分身。”柳依依感慨的说道。

　　龙辰正在专注呢，此时他便淡淡笑了笑，然后再继续琢磨着，怎么把这魔影分身修炼好。

　　看着龙辰专注的模样，柳依依有些出神，龙辰那专注认真的目光，鼻梁上硬朗的曲线，五一吸引着她的目光，他锋芒毕露的时候，确实如清漓王所说，就像是浑身布满了尖刺，相当恐怖，但是当他丰满内敛的时候，就和一个认真的邻家大男孩差不多，纯正朴实，让人有一种非常亲切的感觉。

　　“娘亲说，和他把关系打好就行，但是不能动心。”柳依依回过神，连忙别过了头，不再去看龙辰，而是进了她自己的房间当中，那弟子考核已经差不多要到了，她不能把所有的希望，都寄托在龙辰的身上，所以她自己也是需要努力的。

　　时间，在修炼当中流逝，两人都在自己的方面，有了很大的提升。

　　“这魔影分身，首先第一步，就是要先心通魂魄，在以魂魄控制自己的影子，而第二部，则是让自己的影子显现出来，在秘法吸收天地灵气，复制自身，让这魔影分身达到自己四分之三左右的层次，而第三才是学习控制着魔影分身，进行各种招式的演练，还有各种攻击！只有练成这三步，才能够算是真正的学会了魔影分身。

　　目前来说，龙辰只完成了第一步，在魔影分身的秘法之下，他感觉自己已经能够操纵自己在地上的身影了，而接下来就是关键的第二步，完成第二步，龙辰用了五天的时间，才终于将魔影分身凝聚成型，当然这是在柳依依帮助的前提之下。

　　接下来就只需要在一次次的操纵当中，熟悉魔影分身的控制就可以了，这需要很长一段时间的琢磨，才能够有精准而完好的控制，就好像学习走路一样，也是需要一定的时间，才能够熟络的。天籁小说网

　　从开始学习魔影分身，一共过去大约十天的时间，这一天龙辰正在操纵着魔影分身，在这洞穴当中快速的奔跑着，柳依依则从外面进来了。其实这里已经不需要她了，但是龙辰身上仿佛就有一种魔力，将她往这里吸引过来，然后再边上看着龙辰的进展，白皙如羊脂美玉一样的脸上，流露出了会心的笑容。

　　龙辰继续转着的加强着魔影分身的操纵。

　　他知道，最后的成功，都来源于一次次的努力，等差不多的时候他才停了下来，站在柳依依的面前，看着这个女孩，问道：“还有多少天的时间？外面这个时候，是白天还是黑夜？”

　　“还有十六天的时间，外面已经是黑夜了，深夜。”柳依依站起身来，每一次龙辰和她说话，她就发现自己心跳有些加速。第一个晚上和龙辰较量，而败给龙辰之后，那时候她觉得她特别的坏，只是这么久的接触下来，她才发现龙辰是个非常认真和执着的人，为了一个目标，他可以孜孜不倦的追求着。

　　“这么晚了啊，你一个姑娘，还跑到这里来，在这里叫天天不应，叫地地不灵，你就不怕我把你吃了吗？”龙辰笑着，打量着柳依依的身体，上上下下的扫视着，啧啧笑道。

　　柳依依越是在他面前羞怯，他就越喜欢逗她。这也算是一种乐趣了。

　　“好了，别吓我了，我知道你不会的。”柳依依娇俏一笑，这次却没有被他吓住，不过龙辰的目光在她身上游走，她还是有一种酥麻的感觉。

　　“外面的情况怎么样？”光顾着修炼，龙辰这几天都没有出去过。

　　“因为帝焱珠的关系吧，古魔域开始热闹起来了，到处都在讨论这件事情。还有就是……我的事情，也流传出去了，其他人也在议论着这件事情，恐怕是想看看我们清漓王殿，到时候会有多丢人吧……”说到这里，柳依依脸色有些无奈。

　　如果真让她嫁给应少天，她应该办不到。毕竟在古魔域这么久，她对应少天的性格和各种事迹，都是比较了解的，她不喜欢那样的人。

　　“这样吗？他们最后会很意外的，因为有我。”龙辰笑了笑，眼神当中流露出了强烈的自信。

　　应少天的话，龙辰是绝对有把握的，他真正忌惮的是那个陈峰。通天境第九重，龙辰要胜过他的话，把握不到两成，但是短时间内，他的真气已经很难增加了，所以最终还是只能看最后战斗时候的把握和爆发。

　　尽可能的将魔影分身修炼好，到时候可能发挥出意想不到的效用。

　　“嗯！”柳依依点了点头，她终生的事情，此时就交到了龙辰手上了。尽管有着很大的阻力，但是她还是相信龙辰。

　　她知道，此时的龙辰，已经是通天境第七重，和她处在同样的层次了，当初龙辰在通天境第五重的时候，就能够把她打败，更加不用说现在对付一个应少天了。

　　接下来，他们没再说其他，而是再次投入了紧张的修炼当中。

　　“对了，我刚才过来的时候，好像看到了巨力魔将，他跟随了我一阵，鬼鬼祟祟，不知道在干嘛，然后就不见了，我就没有再注意他了。”柳依依忽然想起来这件事，便说道。

　　龙辰身体一振，呼的一声就站起身来，神色冷厉的看着柳依依，骂道：“你这蠢货，为何不早说！”

　　柳依依被他的举动吓得怔住了，不明白发生了什么事情。

　　龙辰连忙用噬灵妖瞳看向了外面，他知道，巨力魔将恨他入骨，龙辰躲进这里来，也是防止巨力魔将会有可能出现的暗杀，毕竟已经发疯的人是最恐怖的，巨力魔将遭受了清漓王不平等的对待，心中积怨已深，如果让他逮住一个机会，他绝对不会放过！

　　龙辰平白消失了这么长的时间，巨力魔将当然会怀疑他的去处，跟踪了柳依依片刻，他自然会知道龙辰会在这里修炼魔影分身，柳依依说过，这后山的禁制，是挡不住通天境第九重，可以飞天的武者的，所以，巨力魔将如果真的是有杀龙辰之心的话，此时他应该已经潜进来了！

　　当初，赤鬼王走后，龙辰从清漓王殿出来，就看到了巨力魔将那浓浓的杀意！

　　果然！龙辰没有猜错，在他使用噬灵妖瞳的时候，一个高大魁梧的人影，迅速的冲进了这洞穴当中，在他的强力踩动之下，甚至整个洞穴都颤动了起来！

　　柳依依的脸色瞬间就变了，她和龙辰站在一起，朝着外面看着，果然就看到巨力魔将的身体，出现在了洞口处，一身漆黑的铠甲，一直从头部覆盖到脚步，浑身都是狰狞和恐怖的气息，眼睛当中血红，就像是一头巨大的凶兽，此时正喘着粗气，不是巨力魔将是谁？

　　看见龙辰和柳依依果然在这里，巨力魔将仰头发出一声狰狞的笑声，他咬牙切齿道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，你们这两个狗男女，果然是躲在这里，怪不得十天了，都寻不到你们的踪迹啊！”

　　原本以为可以顺利的在十六天后，参加那弟子考核，没想到在这期间还出现了巨力魔将这样巨大的变故，巨力魔将的强大，还有他对自己的仇恨，龙辰都相当的清楚，看来这一次不拼了性命的话，很难度过去了。

　　龙辰的脸色，变得异常的沉重。

　　“狗男女？”听到这个词，柳依依实在是有些气愤，她眼神微冷看着巨力魔将，道：“我听我娘亲的吩咐，在这里教他魔影分身，并不是你想象当中的那样！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第510章 夜袭【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 