    “自从你出现之后，我们这里先是发生了矿难，现在又把郭家村搞成这个样子，你就是一个丧门星！”

    郭鑫越说越气，最后他竟然从地上捡起一块石头想要砸向墨守辰。

    可是他刚把石头举起来，有一个村民晃晃悠悠地拐进了这条小路，吓得他赶紧又趴在地上。

    这个村民似乎是听到了动静才走过来的，他走到草垛前停下了脚步，然后四处看了看。

    在没有发现任何异常之后，他又晃晃悠悠地继续向前走去。

    等村民走远之后，趴在地上的郭鑫丢掉手里的石头，看来他已经想明白了，现在这种状况根本就不是算账的时候。

    他小声对墨守辰说道：“这样吧，我现在给你一个将功赎罪的机会，你陪我去把那口井封上，之前的事咱们就一笔勾销了！”

    一听郭鑫说有办法把那口井封上，墨守辰心中一喜。

    一开始他还在疑惑，只是元宝级难度的单人任务，怎么会出现比魑魅还要厉害的鬼。

    现在看来，封上那口井应该就是完成这次剧本的唯一方法。

    不过墨守辰并没有立刻答应郭鑫，因为如果表现出迫切想合作的情绪，就会变得很被动。

    所以他毫不犹豫地说道：“太危险了！我不去！”

    “你！”

    郭鑫没想到墨守辰会拒绝得这么干脆，他的嘴角抽动了一下，似乎是在控制自己的情绪。

    “整个郭家村都被封锁了，你根本就逃不出去，如果想活命，除了与我合作，你没有其他的选择。”

    墨守辰使劲摇了摇头：“和你一起去封井才是找死呢，我自己找个地方躲起来，没准还能躲过去。”

    郭鑫气得想跳起来骂娘，可是他知道现在不是耍脾气的时候，能活下来才是最重要的。

    “那这样吧，只要你陪我一起去把那口井封起来，我给你二十万，不，给你五十万！”

    “五十万？你说话算话？”墨守辰故意装作很心动的样子。

    郭鑫拍着胸脯说道：“当然了，你可以去打听打听，我郭鑫说话向来都是一个吐沫一个坑的。”

    “那好，我跟你合作，咱们直接去你家吗？”

    郭鑫摆了摆手：“不行，我家周围有很多发疯的村民，刚才我差一点被抓到，好不容易才溜出来的。”

    “那怎么办？”

    郭鑫神秘地一笑：“还是我家老爷子深谋远虑，在我家下面挖了一条地道，咱们可以从地道进入我家，然后再想办法把那口井封上。”

    墨守辰心中忍不住吐槽道：深谋远虑？我看是做贼心虚，怕你们做的那些亏心事有一天会败露，所以才挖了条地道留着跑路用的吧！

    郭鑫家的地道出口在村西头的一间院子里，和他家的直线距离差不多有两三百米远。

    那间院子是他家的老宅，后来才搬到现在这个家的。

    不过那间老宅也没有空着，一直都是郭鑫的大伯在住，里面的地道也只有郭鑫、他的父母、还有他大伯知道。

    在去老宅的途中，墨守辰问他为什么村子里的人都发狂了，他却没有事。

    郭鑫的回答是，中午大闹寿宴之后，他本来是想开车去追墨守辰的。

    可是他的父亲，也就是村支书却叫住了他，并让他开车去一百多公里外的一间道观请两道封井的符纸，而且还让他天黑之前必须赶回来。

    本来郭鑫开车来回最多也就两个小时，可不知道为什么，好好的车跑到一半却抛锚了。

    好不容易把车修好，又去道观请来了封井的符纸，等回到村子的时候，已经是八点多了。

    当时郭鑫就感觉夜幕下的村子看起来有点奇怪，可是因为着急回家，他也就没太在意。

    可是等他下车之后才发现，整个村子的村民全都发疯了，手里都拿着武器，看到他就追着打，他也是好不容易才逃脱的。

    墨守辰觉得郭鑫说的没什么漏洞，就又问道：“你知道你家那口井里封着的到底是什么东西吗？”

    郭鑫摇了摇头说道：“不知道，从我们家搬过去的时候那口井就封着，而且锁着门，我也进不去。”

    “有一次我实在好奇，就偷我爸钥匙打开门溜了进去，结果很快就被发现了。”

    “那一次我爸差点没把我打死，从小到大，他也就打过我那一次，从那以后，我再也不敢靠近那间有井的房子了。”

    看来从郭鑫的口中是无法得知那口井的具体情况了。

    两个人一路小心谨慎地避开那些疯狂的村民，然后来到了郭鑫家的老宅。

    院门是锁着的，里面也没有亮灯。

    郭鑫带着墨守辰来到一处比较矮的院墙，他们翻墙进入院子，然后贴着墙根往里面走，地道的出入口就藏在厨房里。

    当两个人经过正房的时候，房门突然打开，从里面冲出来一个人影，举着镰刀就朝着正好经过门口的郭鑫脑袋劈了过去。

    走在后面的墨守辰手疾眼快，一把将郭鑫推开，然后抬脚将那个人影又踹回到屋里。

    逃过一劫的郭鑫吓出了一身的冷汗，他转头看向倒在屋里的人影，不由得惊呼道：“大伯？”

    原来拿镰刀砍人的正是郭鑫的大伯。

    被墨守辰踢倒之后，郭鑫的大伯没有像苗翠兰那样爬起来继续攻击，而是惊恐地往后退去，边退嘴里边说着：“别杀我，求你们别杀我！”

    看来郭鑫的大伯也没有受到那股怨气的影响。

    郭鑫也发现大伯没有发疯，不过他还是不敢靠近，只是站在门外说道：“大伯，我是郭鑫啊，你怎么了？”

    “郭鑫？”

    郭鑫的大伯抬头看了一眼站在门口的郭鑫，然后又疯疯癫癫地说道：“它出来了，它出来报仇了，谁都跑不了，全都会死，我们全都会死！”

    虽然郭鑫的大伯没有受到怨气的影响，但也已经被吓得精神失常了。

    两个人只能不再管他，继续向厨房走去。

    来到厨房门口，因为没有点灯，所以里面一片漆黑。

    郭鑫指了指最里面的灶台，说道：“地道的入口就在灶台旁边的水缸后面。”

    两个人摸着黑走进厨房，刚往前走了两步，墨守辰就感觉自己的头顶好像有什么东西划过。

    他抬头一看，吓得差一点没直接坐在地上。

    在他头顶的正上方，吊着一个人，而这个人，正是郭鑫的大伯！

    【作者有话说】

    晚上还有一章，入冬的第一场雪下了整整一天，全国都降温了吧，大家要注意身体，千万别感冒！

