    三天时间转眼即逝，在不少网友们的期待中，《巨兽星球》CG电影开始在B站科幻频道上线。

    不得不说，慕白之前在微博上连载确实拉来了不少用户，这不刚一上线，就迎来了数十万网友们的点击。B站方面为了照顾到已经看过前五集网友们的进度，一口气直接放出了前六集，顿时就获得了网友们的好评。

    第六集视频上，满满当当的弹幕不断滚过，差点就没办法观看视频了。

    “B站不错，直接就放到了前六集！”

    “B站还是一如既往的慷慨啊，还好没有在企鹅视频上线，不然又要掏十五块钱会员费了！”

    “的确，以麻花藤的性子，妥妥是收费模式！所以，我还是喜欢B站！”

    网友们对于B站的全免费政策，对B站的好感度那是唰唰唰往上涨，当然，日常踩小马哥也是十分正常的。诸位不必惊讶。

    除了讨论B站的免费政策之外，也有不少网友发现，B站播放的视频，似乎有点儿不太一样，好像更加真实一点。

    “我发现对比第五集，这第六集的画质提升相当明显啊，你们是不是一样？”

    “我还以为是我一个人问题呢，没错，我也觉得画质提升了！”

    “你们没错，我刚刚用微博上的第五集做了对比，是在B站的视频更加高清，说实话这CG的分辨率，都快赶上了真人拍摄了！”

    “我刚刚听到一个小道消息，也不知是真是假，据说咱们现在看得版本分辨率高达8K，一集的文件大小超过40个G！”

    “卧槽，8K分辨率，确定B站不会破产？”

    “呵呵，这又不是B站提供的，要破产也是裁决科技破产吧！”

    一通讨论，网友们顿时对裁决科技给跪了，8K的分辨率，这12集的CG电影，花了多少钱才制作出来的哦！

    此外，网友们也不得不承认，除了精细的画质和绚丽的特效，就连剧情也是相当精彩，无论是人物还是情节，都让人挑不出错。

    甚至还有不少网友，点到其他几集发现，前面几集的画质也达到了8K，比起在这微博上看的时候高了两个档次。于是，很多网友干脆又从头看了一遍，也不知道他们为什么能这么闲，难道都不用上班、不用写作业吗？！

    而剧情方面，恒天文明和巨兽们的战斗也是越来激烈，即将走向最引人注目的大决战，很多网友高呼，这绝对不是国内的编剧写的故事。

    “开什么玩笑，咱们国内那些编剧要是有这水准，早就拿奥斯卡了！”

    “没错，他们最擅长的是将一切题材写成玛丽苏撕逼剧！”

    “没有玛丽苏的剧情，怎么捧红女明星？！/笑哭”

    ……

    与此同时，B站数据中心，陈远红正在调阅《巨兽星球》的数据情况。身为引进者，陈远红自然是希望自己引进来的作品更好。

    而《巨兽星球》的表现也没有让他失望，就一个小时时间，已然达到了500万人次的访问量。

    “陈经理，我感觉这部剧要火啊，您看这评论量，一直都居高不下呢！这说明用户们在看的时候还进行了评论，黏性很高！”数据中心的人说道。

    陈远红满意笑道：“我也看到了，这部《巨兽星球》却是潜力非凡，嗯，给他再上一个推荐吧！”

    “对了陈经理，这部剧真的一直免费吗？我听说光引进就花费了好几千万呢！”数据中心的某个小伙子问道。

    陈远红神秘一笑：“当然是免费！不过，你什么时候见过咱们公司吃亏过？！”

    离开数据中心，陈远红心情不错，甚至还向那位年轻的总裁发了条祝贺的消息。

    整个下午，《巨兽星球》的数据坚定上扬，从上午十点钟视频上线，到下午五点，7个小时总播放量已经超过了2000万，到晚上12点的时候，毫无疑问能够超过6000万大关。

    除了播放量，评论数和分享数据两方面的数据也非常喜人。

    获得了这样的数据，小白在慕白面前顿时就牛气了：“老板，我厉害吧？跟你说哦，这其实都是我随随便便弄出来的！没想到你们人类这么大惊小怪！”

    慕白气得不行，居然被一只机器人给藐视了！

    说实话，慕白对于《巨兽星球》第一天能够达到这种程度，还挺惊讶的呢，“妈蛋，早知道价格就开高点了！亏了亏了……”

    当天晚上11点，《巨兽星球》的播放量顺利突破6000万大关！

    不过，到了第二天，一个让网友们非常想吐槽的事情出现了，那就是在普通情况下第七集视频的画质只有2K的分辨率，只有充钱，才能够享受昨天的8K超高清画质。

    顿时，网友们就不干了。

    “卧槽，昨天才说B站的好，今天就给我来这么一出！”

    “我有句MMP不知道对谁说，这不是为难我胖虎嘛！”

    “强烈要求回复8K画质！”

    “看惯了昨天8K的超清画质，再看现在2K高清画质，居然已经不习惯了，我是不是废了……”

    俗话说由俭入奢易，由奢入俭难，突然从8K超高清画面切换到2K高清画面，网友们真的难以接受啊，这落差，太大了！

    虽然，很多人表示，其实2K高清视频已经够了，想当年720P的画面，也没多少人吐槽啊！

    好吧，吐槽的终究只是少数，大部分人还是愉快冲了9块9，享受了一把VIP会员的待遇，还别说，VIP会员的弹幕颜色就是漂亮……

    慕白也对B站的这种骚操作服气了，先用前边6集的超高清吸引你入坑，然后再推出收费服务，简直跟企鹅公司的套路有的一比！

    果然这个世界上，只有套路得人心。

    《巨兽星球》的持续火爆，让小白是越发得瑟了，连断他口粮都没办法阻止他了，据他自己说漏嘴，他已经在构思接下来第二季的剧情了。

    “老板，也许我就是那个人，传说中的……电影之王！”

    “我将为电影事业，奉献终生！”

    “啪——”慕白一巴掌把他打到了墙上，这家伙，绝逼是吃错药了……