    “廖先生真是识货。”凤莲影妖娆一笑，“这噬情~蛊的子蛊虽然等级不过是三级，但让人欲~火~焚~身，却是完全没有问题的。廖先生，一会儿，你就能看到这女人趴在地上，求你们宠爱她。别说你的徒弟只是丑，就算待会在她面前的是魔兽，她也会扑过去求欢。”

    “噬情~蛊引动的情~欲，绝不是人的意志能够抵挡的。哈哈哈……”

    廖先生看了纥溪一眼，只见她双颊泛起桃色嫣红，整个人仿佛染上了妖艳的妩媚，让他只是看着就口干舌燥，忍不住吞咽了一口口水。

    “凤小姐想的果然周到，你放心，我肯定不会辜负您的期望的！”

    说着，几人就大笑着朝纥溪逼近过去。

    纥溪此时只觉得体内的火一阵阵燃烧，让她四肢酸软，连手中的剑都拿不动。

    可是，她的心中却涌起一阵阵疯狂的，想要同归于尽的怒火。

    凤莲影见纥溪还想要动用手中的飞剑，不由哈哈大笑，“奚玥，你不知道灵蛊最喜欢的就是灵力吗？你越是动用灵力，灵蛊就越活跃。哈哈哈，我劝你还是乖乖从了吧。有那么多人来伺候你，你也不用担心不能满足噬情~蛊的蛊毒，我对你够好了吧！”

    凤莲影的话还没说完，纥溪猛地抬起头，冷声道：“凤莲影，你给我去死——！！”

    话音刚落，她整个人冲天而起，漓水剑狠狠斩向高空。

    紧接着，漫天剑雨从天而降，洒向凤莲影等人。

    凤莲影早把纥溪当做了砧板上的鱼肉，根本没想到她身中噬情~蛊竟然还有反击的机会。

    猝不及防之下，甚至连灵力都来不及运转，那剑雨已经逼到了她头顶。

    死亡的阴影笼罩了凤莲影，她尖叫一声，一把扯过身边的聂锦辰，想要将他扔到半空挡住剑雨。

    可是，聂锦辰的动作却比他更快。

    他飞快抓过琉璃宗的另一位弟子，将他横抛上天空。

    “啊啊————！！”一声凄厉的惨嚎穿破云霄。

    那弟子同样来不及打开灵力护罩，瞬间就被漫天剑雨万剑穿心，死的透透的。

    “砰”一声，尸体从高空掉落，滚在地上，那弟子两眼翻白，七窍流血，一双死寂的眼睛死死盯着凤莲影的方向。

    凤莲影跌坐在地上，全身打了个寒颤，半晌才回过神，猛地发出一声尖叫，“奚玥，你找死——！！”

    她猛地拿出母蛊，咬破舌尖，朝着母蛊上狠狠喷出一口精血。

    纥溪顿时脸色一白，随即变得更加潮红，抑制不住地发出一声呻吟。

    那出口的声音是那样甜腻，仿佛含着蜜糖，又带着娇柔的妩媚，听得纥溪的心一点点往下沉。

    凤莲影朝着廖先生等人低喝道：“你们还愣着干什么？难道不想享用这女人的身体了吗？”

    廖先生回过神来，脸上还阴阴笑着，看着纥溪的目光却是多了几分凝重。

    明明不过是个筑基期的少女，中了噬情~蛊，按理说是没有半点反抗的余地的。