    “姜梨呢？怎么没有看到她？这丫头又跑到哪去了？”姜游环视四周，没有瞧见自己的女儿。

    “就不应该带她来！也不看看这是什么地方，她真是被父亲宠得无法无天！”

    “哥，你对梨儿太严厉了，咱们家就这么一个掌上明珠，疼都还来不及，你老是板着一张脸！她又不是男孩子，你这么凶干嘛！”

    姜游兄妹四个，姜离是唯一的女孩，从小也是倍受三个哥哥的宠爱。

    姜氏一族的晚辈在青山学院那一战中损失惨重。

    现在，也只有姜游和姜曳两兄弟支撑门楣。

    经过这么多年的发展，姜氏一族的嫡系人数也没有增长多少。后辈只有姜梨一个女孩，当然是全家的团宠。

    上至一族之长姜施下到姜梨的小侄子，都将她当成心肝宝贝。

    “你们就宠着她吧！只有我这个当爹的发愁！”

    “爹爹！二叔叔！”姜梨跑了过来，因为太过激动小脸红扑扑的。

    “你又跑哪去了？”姜游忍不住怒斥，“你看看，大家就等你了！”

    “爹爹，我不回去了！我要留在幻海虚境。”

    “你？你留在这里？”姜游按着姜梨的额头摸了摸。

    “爹爹！”姜梨甩开姜游的手，“我说的是真的！”

    “我的小祖宗，你以为这一次是像上回？你想留就留？”

    “大哥，你别急，你等梨儿把话说完。”姜曳拉了一下姜游。

    “就是！爹爹最讨厌，还是二叔叔最好！我不是在胡说，我说的都是真的！若棠姑姑姑说，以我的资质自然不能留下来，可是她让我拜了璟哥哥为师，这样，我就可以留下来了！”

    姜游一阵吃惊。

    “拜了司空璟为师？”

    “是的！”姜梨把额头的刘海掀起来，“看，拜师礼都行了！”

    姜曳忍不住笑了，“我就说吧，这丫头就是有福气！这个法子也是为了堵悠悠众口，可见白若棠是真的喜欢咱们家梨丫头。”

    “谁稀罕她喜欢！你难道忘了离儿她……”

    “大哥，此事不管怎么看都对梨儿有利，你不是也担心她这样的资质将来都没有自保的能力吗？她能跟在白若棠身边是我们姜家最好的选择啊！”

    姜游看了姜梨一眼，重重地叹了一口气。

    “当初，父亲送几个孩子过来不就是想让白若棠看在离儿的面子上，对姜家的后辈多加照顾吗？事实上她也这么做了。”

    “如果不是因为她，咱们姜家的孩子至于惨死吗？”

    “一码归一码。”

    “爹爹，二叔叔，你们赶紧回去吧，我要去找璟……不，找我师父去了！”姜梨说完又一溜烟地跑了。

    姜游看着她的背影，重重地叹了一口气。

    ……

    “师父，幽舟神君和扶桑神君也到了。”司空璟前来通报。

    “好，我这就过去。”白若棠起身朝外走去。

    琉华正跟幽舟闲聊。

    “青山学院有宫淮接手，幽舟你可省了不少心啊。”

    “没错，宫淮的确很上心，事无巨细。”幽舟对宫淮的态度发生了很大的转变。

    要知道，能入得了幽舟神君的眼的人，世上只有一个。

    那就是夜溟。

    琉华笑着点点头。

    宫淮这一次可是真的拍对了马屁，给幽舟提供了那么大的帮助。收获了幽舟的好感。

    而且重建青山学院，那可是造福大家的事情，宫淮又捞了一波好名声。

    反而又有人指责起若棠。

    一些谣言四处飞传。

    什么白若棠根本不是混元鼎所化，想将混元鼎占为己有之类的消息，都有好几个版本了！

    这些明显是有人在背后操控，可是一时间又没有好办法制止。

    他无话找话，已经和幽舟说了半天了，实在是没有话题再和这个老顽固聊下去。

    偷偷地朝夜溟看了一眼。

    夜溟又给他了一个眼色。

    他顿时想死的心都有。

    “幽舟，你这胡子是不是又白了几根？”

    幽舟：……

    众人：……

    白若棠走进来，就听到琉华的声音，也愣住了。

    幽舟白了琉华一眼，真是哪壶不开提哪壶。

    “不是，我不是这个意思，我不是嫌弃你老，其实老了看起来更有威望嘛！”琉华连忙解释。

    他越解释，幽舟的脸色就越黑。

    他不得不再次向夜溟求救。

    他顶不住了啊！

    究竟夜溟是为了什么，非得要他缠住幽舟，拖延时间啊？

    白若棠留意到琉华和夜溟之间的眼神，心中顿时明白，琉华为什么找幽舟说那些废话。

    因为，夜溟也知道，她让王云益来幻海虚境的事。

    这事，瞒不住他。

    他可能是见王云益还没有来，所以，故意拖延一下时间。

    幽舟看到白若棠，起身走下台阶，“时辰也不早了，去见一下孩子们，交代几句，我就先告辞了。”

    说完，大步朝外走去。

    广场上，孩子们也聊得火热。

    “四位神君来了！快站好。”

    这些孩子们立即站好，恭敬地看着从大殿内走出来的四位神君，还有漂亮得让人移不开眼的白若棠。

    “你们一定要在幻海虚境中好好的修炼，将来进入青山学院，前途不可限量！”幽舟神君率先开口，一个字的废话都不想再说。

    “在幻海虚境内，不得违反规定，违反者直接逐出。”

    “是。”众人齐声应道。”

    “幽舟神君，你这就说完了？这也太敷衍了吧？孩子们都还很崇拜你呢！再说两句吧！”

    琉华说完，立即朝孩子们抬了抬手，煽动一下气氛。

    “来，咱们有请幽舟神君，再给大家嘱咐几句。”

    幽舟的脸色憋得通红。

    但是，被琉华赶鸭子上架了，也没有办法，只好耐着性子再说几句。

    “修炼一定要勤奋，有些人天分极高，但心也比天高！哪怕天分不够，也可以用勤奋来弥补。”

    完了？这就完了？

    还真是惜字如金啊！

    “幽舟神君，先不走嘛，我还有些话要说，给我点面子，多留一会。”琉华拉着幽舟，不让他走。

    幽舟立即拂开琉华，往一边站了站。

    不过，也没有离开。

    琉华暗暗松了一口气，缓步上前，看着众人。

    “我是琉华，暂时担任你们的导师，你们在修炼中有什么问题，或者遇到什么困难，都可以随时来找我，你们现在有什么疑问，都可以问我。”琉华一脸笑意，只差没把亲切随和写在脸上。

    幽舟看向琉华，气的胡子都吹了起来。

    现在问？那得问到几时去？

    【作者有话说】

    今天早点更新，不耽误大家跨年~

    咱们明年见~

