    第77章万少失信

    在一阵忐忑不安中，陈飞匆匆吃完早饭，和林秋涵一起来到了公司。

    还没上多久的班，陈飞接到了卫天的电话，“飞哥，你有空吗？能来醉风沙酒吧一趟吗？”

    “怎么了？”陈飞问道。

    卫天道：“是这样的，万辉带人将九星草送了过来，不过，有些小问题。”

    “什么问题？”那九星草可是陈飞需要的东西，听到有问题，陈飞不由得皱眉。不过随即又道，“你稳住他们，我马上过来。”

    直接在电脑上请了假，陈飞脱下白大褂，然后冲出公司，朝酒吧赶了过去。

    不到二十分钟，陈飞来到了醉风沙酒吧中，卫天马上迎了出来，领着陈飞走向一个包间。

    “怎么回事？”陈飞向卫天问道。

    卫天道：“万辉带人将东西送来呢，不过他们的意思，似乎不想给九星草，想用其他的东西交换。我对这些不太懂，九星草又是飞哥你要的，所以请你来看看。”

    “嗯！”陈飞点点头，大致明白了这边的情况。然后推门进入了包间之中。

    一进入包间，陈飞就看到万辉坐在正对面的沙发上，在他身边，还坐着一名三十来岁的男子。男子身材瘦削，不过肌肉精干，蕴含着十足的爆炸力，一看就是武道中人。

    卫天和陈飞坐到了二人对面，卫天随即开口道：“万辉，那九星草我已经答应给飞哥了。所以，这件事，你和飞哥来谈。”

    万辉点点头，目光随即落到了陈飞身上，然后拿起身边一个木盒，打开盒盖，呈现在陈飞面前，道：“这就是九星草。”

    陈飞看了一眼，开口道：“的确是九星草没说。”说完，陈飞就伸手要去拿那木盒。

    不过，就在陈飞动手的时候，万辉身边那名瘦削男子猛地一下站了起来，一手将木按住，身子拦在了陈飞面前。

    陈飞见状，眉毛一挑，看向万辉，道：“万少这是什么意思？输不起了，还是不想认账？”

    万辉脸上的肌肉抽了抽，道：“我万辉是输不起的人吗？既然是赌了，那我自然输得起。”

    “那这是什么意思？这可不是输得起的态度。”陈飞瞥了一眼那瘦削男子。

    万辉沉声道：“九星草在我万家珍藏了二十年，是我父亲的心爱之物。将父亲的心爱之物输掉，实在不是孝顺的行为。所以，我希望用其他的东西来代替九星草。”

    话语间，不等陈飞表态，万辉直接拍了拍手，对瘦削男子道，“豹叔，你把东西给他吧。”

    那豹叔直接从怀中摸出一张银行卡，朝陈飞甩去，“这里有五十万，拿着吧。”

    陈飞眼皮一颤，伸手一弹，将银行卡给弹了回去，同时冷声道：“赌约上写的是九星草，可不是五十万。”

    同时，陈飞身边的卫天，此刻也满脸愤怒的站了起来，对着万辉怒喝道：“万辉，你这是什么意思？你说用其他东西换，结果就拿五十万出来，你打发叫花子是吧！”

    “不说飞哥本来要的就是九星草，就说市面上九星草的价格，最普通的一株，价值都在千万以上，你拿出五十万就想代替，是欺负我们不懂行吗？”卫天不懂草药，但对九星草，还是专门查了查的。

    面对二人的怒视，万辉嘴角露出一抹笑容，道：“我说过，这九星草是我父亲的心爱之物，不能随便送出的。”

    陈飞冷声道：“那是你的事情，赌注是九星草，我就要九星草。”

    “是吗？那可由不得你了。”万辉道，“我劝陈先生还是拿着钱离开吧，五十万，对你一个小职工来说，不算少了。”显然，万辉回去之后，调查过陈飞的背景资料。

    他话音刚落，那豹叔手指一弹，又将银行卡朝陈飞丢了过来，同时冷笑道，“我要是你，就马上拿着钱离开。否则的话，财物两空。到时候，后悔就来不及了。”

    陈飞面色一寒，再次出手，将银行卡给弹了回去，“我说过，我只要九星草。”

    显然，这次陈飞用的力道比之前大了很多。银行卡飞回去的时候，那豹叔想用手直接再次弹回来，结果竟然被银行卡直接在手掌上割开了一道血痕。

    顿时，豹叔眼中闪过一抹杀意，眼神冷了下来。

    而万辉也冷哼一声，看着陈飞道：“陈先生这是不给我面子了！”

    “我和你不熟。”陈飞冷冷道。

    “好一个不熟！”万辉冷喝一声，直接拍案而起，怒喝道，“既然这样的话，那你一样也不用拿走了。”

    说完，万辉一挥手，带着那豹叔就想直接离开。

    “万辉，你——”卫天见状，就要冲出去。

    不过，此刻陈飞伸手拦住了他，“我来吧！”

    然后，万辉感到眼前一花，一道残影扇了过来，随即便看到陈飞一脸冷漠的出现在自己身前，伸手探向了他手中的木盒。

    “你敢！”万辉见状，不由得一声大喝。

    与此同时，那豹叔杀意凛然的朝陈飞冲了过来，“小子，你在找死！”

    陈飞一言不发，手掌轻轻一翻，迎向了豹叔凶狠的攻击，准备和对方来个硬碰硬。

    万辉见状，嘴里露出一抹嘲讽的笑容，道：“小子，你以为你那两下子算什么。和豹叔硬碰硬，完全是在找死。”

    那豹叔嘴角咧开，露出一抹得意的狞笑，道：“小子，我可不是那三个黄级初期的废物。和我硬碰硬，是你做出的最危错误的选择。”

    说话间，豹叔身上的气势再次攀升，战意凛然，包间中似乎都充满了一股肃杀的气势。

    “黄级中期，接近黄级后期了。难怪你们如此肆意妄为，有恃无恐。”陈飞感受了一番这股气势，开口道。

    那豹叔闻言，略微有些惊讶，“没想到你能看出我的实力来，倒是有些门道。不过，你还是得死。”

    “小子，受死吧！”一声爆喝，豹叔手掌呈爪状，凶狠的抓向了陈飞心窝位置，眼中带着狰狞的目光。    