    十日后。

    易阡陌离开了燕王堡，他在厅堂里与老爷子叙了十日，仿佛有讲不完的话。

    即便他没有提及，但老爷子还是问起了星域外的事情，而易阡陌也是知无不言，并且告知了老爷子，关于隐元星与洞明星之事。

    老爷子敏感的察觉到安宁与众不同，却也没有说破，他们天南地北的聊了许久，直到嬴驷的召唤，易阡陌才依依不舍的离开。

    在此期间，易阡陌提及了给家族内子弟改造血脉，但这一切还得等到他下一次回来再做！

    他离开的时候，正在睡觉的安宁，立马醒来，挂在他手臂上就是不愿意让他走，最后还是老爷子过来，她才依依不舍的松开了手。

    他不知道日后的安宁会成长到什么样子，但他希望安宁有一段美好的童年，就像她的名字一样。

    离开燕王堡，易阡陌进入了帝宫，嬴驷将王冕和蒙神唤来，两人向易阡陌汇报了关于甲士改造的进程。

    一千万的甲士，全都进行了血脉改造，易阡陌在燕王堡里，只待了十日，但这些甲士在丹术试练塔内，却待了足足十年。

    甲士们的血脉改造后，便开始修习那乾坤仙录。

    乾为阳，坤为阴，这是易阡陌起的名字，甲士们修行的，自然是乾坤仙录当中的乾字部分。

    有了丹术试练塔，加上易阡陌带来的雄厚资源，这些甲士成长起来，花不了多少时间。

    当一切都进入正轨后，易阡陌忽然问道：“还需多久，可与星域修士一战？”

    王冕和蒙神都是久经战阵，尤其是王冕，他虽然一辈子都没出过这隐元星，但他却是扫灭六国的军神！他这辈子的大部分时间都在战场上纵横，对于战争的理解，是远超过大殿内的其余几人的。

    而如今的修为，却已经是合体期，而且进入了合体巅峰，这也是仙录的缘故，他的血脉同样是荒古仙体。

    而他修习乾坤仙录，已经到了第三层，这乾坤仙录一共是九层，嬴驷也才修到第五层而已。

    闻言，蒙神低下了头，他不敢做出任何的判断，到是王冕沉默了一会，说道：“若战，现在即可！”

    “战而胜之呢？”

    易阡陌紧跟着问道。

    “嗯，据末将所知，战而胜之胜率不足一成！”

    王冕说道，“这不足一成，是一场战斗，若是全局考量，打持久战的话，我们没有胜算。”

    “怎么会没有胜算呢？”

    嬴驷有些恼火，“王大将军，你未免也长他人志气，灭自己威风了吧！”

    在嬴驷看来，有了这一千万的甲士，再加上那些血族，以及蛮族大陆上改造的蛮族，至少有五成的胜率。

    “禀告陛下，并非末将长他人志气灭自己威风，实在是吾等实力不足！”

    王冕说道，“陛下可还记得当初一战灭三国后，吾率军攻灭楚国时的情景？”

    嬴驷眉头紧蹙，他似乎明白了王冕的意思。

    “吾秦地灭六国，比拼的是资源，咱们打个比方，秦地可以在很短的时间里，动员起十个甲士，而且这些甲士，即便全死了，也并不会让秦地元气大伤，因为秦地兵员充足，可以源源不断的派上战场。”

    王冕说道，“但其余的六国不一样，六国最强的楚国和赵国，在同等时间下，赵国可以动员出六个甲士，楚国可以动员出十个甲士。”

    “但因为不属于同一国的情况下，必然不可能齐心协力，即便楚赵合纵，我也可各个击破。”王冕说道，“更别说，这动员起来的甲士，只要死了，楚国和赵国就无法在接续，那也只有灭国的下场！”

    “但我秦地不一样，消耗你一半，在短时间里，他又可以召集十个，而你死一个，就少一个，你还怎么打？”

    王冕说道，“所以，吾秦地可以输很多次，但楚国和赵国一次都输不起！当初灭楚，陛下许我五百万精锐，吾与率军与楚国对峙一年，后楚国不得已只得强行与我一战，吾以逸待劳，将楚国精锐全部歼灭，自此楚国灭，为何？”

    “只因楚国，地广人稀，若是强行与之一战，必然损兵折将，但吾与楚国对峙，以逸待劳，他大军每日都在消耗海量的资源，他楚国耗不起，但我秦地耗得起！”

    王冕说道，“只要耗得他没有资源支撑他的军队补给，那么……楚军精锐即便再骁勇善战，也只有覆灭一途，而如今攻守易势，我们楚国，诸天星域，乃至那盘古大陆是秦地，也许我们可以出其不意的赢下一两次，但若是他们反应过来，与我们打持久战，我们必然会被一步步的耗死！”

    他说完，整个大殿沉默了，这就是军神的制胜秘诀，战术上比拼的是智谋，但在战略上，比拼的就是资源和实力！

    没有足够雄厚的资源和实力，强如王冕，也一样只能打败仗。

    而他们面对的盘古大陆，可当初楚国面对的秦地，可是天壤之别，这诸天星域和盘古大陆，至少是强于秦地一百倍的存在。

    所以在外面看来，战术上，他们有不到一成的胜算，但在战略上，他们根本没有赢的机会。

    易阡陌长长的出了一口气，说道：“所以，我们必须得赢，且得不断的胜利，直到最后完全成功，对吗？”

    “是的！”王冕点了点头，“因为我们一次都输不起！”

    “明白了！”

    易阡陌点了点头，道，“走，随我去一个地方。”

    而后，嬴驷交代了蒙神，主持此地的事务，易阡陌带着嬴驷、王冕和青衣三人，来到了星域之外。

    “这就是真正的星域吗？”

    站在星龙舟内，望着那浩瀚无垠的星空，无论是嬴驷，还是王冕，又或者青衣都被震撼了。

    他们的见识，早已不是土著，但他们却未亲眼见过，看到这浩瀚无垠的星空，他们感觉到震撼，但更多的却是无力！

    隐元星在这众星中，只是渺小如同微尘一般的存在，而他们将要以一星之力，面对众星。

    但这就是他们要做的事情，因为在他们敌人看来，他们是没有资格投降的，所以他们只能死战到底。

    “是的，这是我们的起点！”

    易阡陌说道，“但绝不是终点！”

