    第641章 他都可以配合

    傅司凌这会儿，心情很好。

    他还嫌考核过于平静了些！

    没想到马上有了不一样的刺激。

    知他者，雷连也！

    又微笑的问，“或者说，我们可以为他们做些什么？”

    可以做的什么实在太多太多了！

    雷洪涛还没有说话，傅司凌这边已经想到几百种可以做些什么了。

    送上门的考核，为什么不要？

    要！

    全要！

    他都可以配合！

    雷洪涛已经听出傅司凌想要马上冲去的兴奋了，以及隐藏在兴奋下面的幸灾乐祸。

    有这么位喜欢闹事的，头痛。

    揉着太阳穴，雷洪涛道：“凌晨三点会有情况，你自己安排。”

    “收到。”上了心，傅司凌连声音都认真许多。

    凌晨三点，正好是最好睡，警惕性最弱的时候，他得好好想想怎么安排才成。

    必须是怎么刺激怎么安排。

    “凌神，有人来了。”

    观察四周的姜文彬低声道：“不错啊，还真赶到了。”

    不仅到了，还提前到了。

    不用说，肯定是安夏所在的一号队！

    安夏所在的一号队、七号队提前三分钟抵达集合点。

    “立正！向左看齐！向前看！”

    队长苗海担任两队队列集合，完毕后，走到傅司凌面前，抬手，敬礼，朗朗大声道：“报告教官，一号队、七号队，实到17人，已到17人，请指示。”

    一号队8人，七号队9人，一个不少完成此次二十公里徙步。

    准确说是二十四公里徙步。

    傅司凌点点头，站在队列中间，视线从战员们脸上冷冷扫过，直接问，“除安夏以外，还有谁发现地图有问题？”

    还有谁？

    没有谁。

    只有安夏一个人发现地图有问题。

    第一个问题便问到战员满脸羞愧。

    没人说话，除“呜呜”风声之外，再无其他异响。

    傅司凌冷笑，淡薄月光里，他的笑染了月的凉意，泛着令人心坠沉森冷。

    “就一个人发现了问题，你们问问自己，对得住身上穿的这身衣服吗？对得住培养你们的战队吗？”

    “不是认为自己很厉害吗？就这么一个小问题都没有发现，你们还有脸认为自己厉害？好好照照镜子，认清事实，别一天到晚活在幻想里！”

    一通不带脏子的批评，训到所有战员们脸红耳赤，恨不能找个地洞钻进去。

    真的很对不住培养自己的战队。

    也确实认清楚自己与真正有实力的战员的差距。

    以前天真以为自己很优秀，而今方知真正优秀的战员，出手就能秒杀他们所有人。

    羞恼、自责接踵而来，同时，还有不认输的好胜心。

    他们确实比安夏差，但是，他们相信只要自己再努力，一定可以成为一名特战员！

    “安夏，出列！”

    傅司凌没有训太久，声音再度拨高，这回，声色没有刚才的冷冽了，清朗不少。

    安夏出列，便听他道：“安夏原地休整，其他人给我站！站到所有人到了为止！”

    早早到了，结果还是要被罚。

    安夏看了战员们一眼，淡道：“报告。”

    “说！”

    “我和他们一起。”

    “确认？”

    安夏点头，“确认！”

    (本章完)

