    焦飞虽然知道鳝太尉是信口胡柴，但也不点破，心道：“若是说李宫死了，我来夺位，这些水族怕是有许多疑心。这个说法虽然掩耳盗铃了些，但是这些水族智慧甚低，只要哄上几句也就都信了，转少许多口舌。”

    听到前大总管李宫身前信人如此说，这头虾精也就信了几分。再加上焦飞手持巫峡到铃鼓峰这一段的水路大总管符诏，这却做不来假，这头虾精冲着焦飞把头连点，算是屈服了。收了虾都头，过不得多久，又有其他水族到场，鳝太尉为了在焦飞面前逞能，又要讨好新主子，鼓动如簧巧舌，把这些水族说服的一一归降。

    这种场面倒是让焦飞记挂起了，拜入在自己门下的那头赤鳞大鱼和灰白蛟龙，自己被漓江剑派的顾颦儿带走，那两个手下说不定还在水中苦候，想到此处，焦飞就唤了一个水遁迅速的鱼精去上游接应。

    接下来的几日中，果然如漓江剑派的李文芳所说，淮河上下游不断有修道之人的遁光路过，焦飞偶然冒头，见到这许多修行之士来来往往，再也不敢到往河面上去，干脆躲在水府之中，一意苦练黑水真法和葫芦剑诀。

    焦飞修炼也算是勤奋，不过修行一途从无一蹴而就的道理。他除了每日运炼玄冥真水，一面增厚真水之力，一面滋润肉身，就是琢磨葫芦剑诀，至于乌云兜这件法器，他试了几次都祭炼不成，干脆就放弃了。在焦飞看来，一件法器不管如何厉害，终究是身外之物，耗费太多时光本来就不值得。何况自己还漫无头绪，几次着手祭炼，也只是白白浪费时间，却毫无寸进。

    原本焦飞在研习麻九龙送他的道书之后，打算把葫芦剑诀和黑水真法交替来修炼，但是他现在不敢上岸，只好把水府中珍藏的兵刃拿来，吸摄其中的五金精气。他使用过的那口长刀，经过数日的修炼之后，已经锈迹斑斑，宛如废铁，这一日焦飞又取出了这口长刀，运起葫芦剑诀的心法，吸摄五金精气。不过半个时辰，忽然掌中一轻，这口削铁如泥的宝刀已经成了簌簌落下的灰锈，再也无半分金铁之气。

    焦飞换过了一杆钢叉，正打算继续修炼，忽然丹田内如有物跳跃，一起一伏，如心脏勃动。这种情形焦飞从不曾遇到，心中担忧，便住了修炼，运炼黑水真法，想要压服体内的异状。

    玄冥真水色黑如墨，平时潜伏在四肢百骸之中，宛如血液一般随心流转，不似道门玄宗的炼气之士，平时修炼的一股真气都潜藏在丹田之中。焦飞这一调动玄冥真水，登时有一股寒凛之气从周身涌向丹田，把那股跃跃跳动之意镇压了下去。

    “最近修炼是出了什么岔子？运炼黑水真法时毫无异状，修炼者葫芦剑诀丹田便似有物跳动，要破关而出一般！”

    焦飞毕竟无人指点，对这些修行上的征兆，就全不了解，生怕自己出了什么问题，细细琢磨麻九龙留下的道书，晃眼就是大半个时辰过去。焦飞修炼起来废寝忘食，因此也不觉时间流逝，但是鳝太尉和新近被焦飞提拔的赤鳞太尉和蛟太尉，忽然一起来找，让焦飞不得不中断了修行。

    那条赤鳞大鱼和灰白蛟龙，被焦飞派出的鱼精寻找回来之后，便被提升为水府三太尉之二，地位远在其他水族之上。焦飞忙于修炼，他们三个就操演水府将校，日子过的倒也热闹。此番联袂来找焦飞，是因为最近出了一宗大事儿，三头水族都不敢擅专，这才齐来向焦飞禀报。

    赤鳞太尉和蛟太尉虽然得了焦飞传授九字大日光明咒，但毕竟修为还浅，都不通人言，只得鳝太尉一个战兢兢的先跟焦飞磕了个头，这才说道：“大总管，近日上下游的两位总管时常带了手下，来我们的地界骚扰，已经把前大总管李宫的水府占了，似有长住之意。”

    焦飞眉头一皱道：“占了便占了，若是他们不来找我们呱噪，也不必去理会尔等。等我修成法术，自然会跟他们讨回辖地！”

    鳝太尉苦着脸说道：“若是这般也还罢了，只是这些水族每日里还要吵吵嚷嚷，四下里乱挖河沙，我等还听他们说，是在替什么人做事，好像号令他们的非止一人！”

    焦飞心头一凛，暗道：“这却如何是好？定是那些各派的人不甘心，非要找出来我师父蓝犁道人的下落，这水府虽然隐秘，也抵挡不得这些人神通广大，迟早要被翻找出来。上佳之策莫过于趁早搬场，但是这时候怎好轻举妄动？只怕我这边一动，又被谁人看到眼底，闹出来许多事情。”

    上一次焦飞打算去淮河上游隐居，却碰上了顾颦儿和角山双鬼，让他不敢再有轻举妄动。此刻淮河千余里流域内，只怕都被修行之士布下了天罗地网，世上也不知有多少神妙的法术，能察看千里之内的一举一动。焦飞深知，自己潜藏水府还有侥幸的可能，若是现在跑路只怕出门不过百里，就要被人捉去了折磨。

    他拿了李宫的符诏之后，掌握了这一段五百里内所有水族，只是他的水府狭小，不适合这么多么水族居住，便任那些水族自由来去，只是每日要来禀报淮河上下的动静。

    现在这事情似乎越来越严重，焦飞亦有些头疼，只能先让鳝太尉和赤鳞太尉，蛟太尉下去，自家苦思对策。

    “只恨时不与我，若是给我几年时间，练成黑水真法中腾云的手段，瞬息千里，出入青冥，逃走也容易。现在这么多修道之士，凭我这点点修为，怎么抗衡？就算逃走也不能，也只有在这里苦挨罢了。”

    焦飞思来想去，心中拿定了主意，与其冒失失的去做些什么，转不如静观其变，说不定还有一线机会蒙混，若是自家就乱了阵脚，只怕后果更糟糕。

