    夜深人静，连蝉鸣都停歇了，整个东傲国京城渐渐到了一个沉寂的状态。

    在楚寒的住处，书房的灯仍旧亮着，无锋在一盘伺候。

    “王爷，满江楼的事情已经查清楚了，是东傲国京城三个势力之一的雨姑娘在背后指使。我们的人抓了在城外拦截食材的人，从他们嘴里问出来的。”无锋一边磨墨，一边将今日的事情汇报给王爷听。

    他一直有些好奇，王爷为什么要对满江楼略施援手。

    但既然王爷有所安排，他自然要照做。

    楚寒手中翻看着从万奇国传回来的消息，神色不动，语气淡淡道：“将人撤回来吧。”

    无锋微怔，刚查到就撤回来？

    “王爷，那雨姑娘指使的事情……要不要告诉满江楼的人？”无锋问道。

    “不用。找个机会，将抓来的那几个人扔在满江楼的老板面前即可。”楚寒随口说道，似乎并不重视。

    “是。”无锋心中仍旧有些疑惑，看了王爷一眼，“王爷，您既然帮了他们，为何不想让他们知道是您帮的？”

    “略施援手而已。只要满江楼能继续经营下去就可以了，其它的事情，与本王无关，本王也不想参与。”楚寒平淡的说了一声，随后将手中的消息放下，朝着无锋正色问道：“花驰那边找人找的怎么样了？”

    无锋躬身，“还没有任何消息传回来，应该是还没找到。”

    楚寒闻言，眸光微敛，眸底的颜色似乎暗了些许，从鼻腔里发出‘嗯’的一声。

    屋中，随后也安静了下来，一时两人都没有开口说话。

    无锋是不知道说什么，但看王爷情况，整个人被一股有些低沉的情绪包围，应该是又想王妃了。

    过了一会儿，楚寒周身的低沉情绪尽褪，恢复成了之前的状态，黑眸微沉，带了一丝凉薄，“花驰的人，还在调查本王吗？”

    “是的，一直在小心翼翼的调查，并未停止。”无锋听出了王爷话中的凉意，“要卑职去提醒一下他吗？”

    他上次从花驰那里回来不久，就知道花驰在暗中调查王爷，当时心中气愤，将此事禀报了王爷。

    不成想，王爷竟不予理会，连阻止都没有。

    “不必那么麻烦。将本王身边人的实力暴露一些给他，让他安心按照画像找人。”楚寒淡声道。

    “王爷是要让他明白跟我们之间的实力差距，借此震慑他一下？”无锋眼睛一亮。

    “去办吧。告诉他，若是再因此耽误找人的事情，后果自负。”楚寒的黑眸中，闪过一抹冷意。

    “是，卑职明白！”无锋躬身退了出去，借着夜色，将王爷的吩咐，安排了下去。

    楚寒侧头，透过窗子遥望外面的星空。

    漫天的繁星微微闪烁，好像在对他倾诉着什么。

    楚寒闪动黑眸，低声自语，“王妃，本王已经让人加快了寻找的速度，你不要再藏了，好不好？”

    轻微的声音刚刚出口，还没等飘远，就消散开来，弥漫在整个空间之中。

    ……

    在这个深夜，谢瑶和谢老将军同样没有安睡。

    “瑶儿，你去休息吧。我上了年岁，原本每晚也睡不了几个时辰，就在这等着文武回来吧。如果文武带回来消息，我再让他去告诉你。”谢老将军慈爱的看向谢瑶，温声劝说。

    谢文武自从知晓了叛徒的存在，就去调查了，还让人传回消息，说今夜不会回来。什么时候查清幕后之人，什么时候回来。

    “祖父，还是您去休息吧。就算睡不着，躺一会儿也好。”谢瑶微笑回应。

    她倒是不担心谢文武的安全，以谢文武的武艺，在东傲国的京城未必有人能拦得住他。

    祖父年事已高，身子虽然没有大的问题了，但熬夜这种事情对身体的伤害还是很大的。

    而且，她也不知道为什么，今夜一点困意都没有。

    谢老将军闻言笑了，“瑶儿……”

    他知道谢瑶是在关心他，嘴角带起一抹发自内心的笑意，刚要开口，忽然面色一变。

    有血腥气！

    他瞬间起身走过来，将谢瑶护在身后，一双老眸凝着深沉的煞气。

    谢瑶也感觉到不对劲，瞬间沉下眼眸，警惕的看向四周。

    深夜本就安静，二人瞬间没了声音，让这个安静的夜多了几分诡异和暗沉。

    一时间，气氛变得莫名有些紧张。

    “噗通！噗通！噗通！”

    忽然之间，三道人影从天而降，被重重扔在了地上，浑身上下被困了个结结实实。

    谢瑶瞬间凝眸，飞快的抬头朝着半空看了一眼，却没有任何发现。

    对方的动作很快，而且干净利落，将人扔出来不等落地，就又藏了起来！

    这是什么意思？不是偷袭？

    谢老将军一双老眸之中闪烁着锐利的光芒，直接朝着扫去，眉心皱了皱。

    在那三个人被扔下之后，可以确定血腥气就是从这三个人身上散发出来的。但是在这三个人被扔出来的同时，他还隐隐发现一股冷煞之气。

    虽然那股冷煞之气很浅，而且转瞬即逝，但是毋庸置疑是存在过的！

    只不过，此时已经远去，消失不见了。

    难道，对方的出现只是为了将三个人扔下？没有别的意图吗？

    这时，莫离听到动静，也立刻赶了过来，一眼就看见地上多了三个被五花大绑的人，目光凝重。

    “老爷，小姐，你们没事吧！”莫离立刻上前。

    “没事。”谢老将军沉眸朝着地上看了看，吩咐道：“莫离，你保护瑶儿，我过去看一看。”

    “祖父！”谢瑶见状，连忙唤了一声。

    “不必担心，把他们扔下的人已经走了。”谢老将军说话的同时，已经来到那三个人跟前。

    大概看了一眼，便很容易确定了情况。

    “莫离，无事了。”谢老将军说了一声，然后朝着谢瑶招手，“瑶儿，你也过来看一看吧。”

    谢瑶立刻走了过来，逐个检查了一下，眼中闪过一抹疑惑，“全都是昏迷状态，而且身上有伤，应该是受过刑了。等等，这里有一封信！”

    谢瑶说着，将信从其中一个人的身上取下，展开一眼，目光下意识的一凝。

    这字迹……

