    得了这个官员，王涛心中很得意，但是沈吟吟隔天早上却去寻钟锦绣了。

    因为沈明泽去上朝了。

    她进入清风院，见到钟锦绣便问道：“你什么意思？”

    钟锦绣微微有些迷茫，然听见她又道：“为何给王涛那么一个职位，一个七品官，说出去你们不嫌丢人吗。”

    原来是为此事。

    钟锦绣瞧着沈吟吟气急败坏的，心中便知晓，这个职位她很不满意。

    钟锦绣问道：“大姐，你用过饭了吗？”

    气都气饱了，还用什么饭。

    钟锦绣让桃子去准备。

    “大姐便留下来一起用吧。”

    “不必了，你去给明泽说，让他收回这个提议，王涛他不干。”

    钟锦绣笑着道：“昨夜表哥跟我提了一提，他一心为大姐姐你想呢，只是大姐你看不出来这种良苦用心啊。”

    沈吟吟皱眉不解。

    昨日沈明泽可没提，但是瞧着大姐这般胡搅蛮缠，她不得不为沈明泽说句公道话。

    钟锦绣道：“大姐昨日回来，除了是看病，是不是也是因被王家压迫，不得不开口提及给大姐夫寻职位的事情。”

    沈吟吟轻声咳了一声。

    本来她不想管王涛的，毕竟两人现在的关系也不是极好。

    但是这些事她却不能跟家人提，掉面子。

    她不想让家人知晓她在王家过的不好，好面子的她不得不寻了理由道：

    “明泽如今得皇上重用，他都想起来拉扯一下三房六房的人，怎么能不管自已姐夫，如今还是一个七品小官，这不是打我的脸吗？”

    沈吟吟的话是没错，她身为大姐，大姐夫若是官职低，确实没面子。

    可是王涛的名声与实力，确实干不了别的事情。

    可若是挂一个闲职吧，只会助长他贪婪的心，且经不起教训。

    钟锦绣微微笑着道：“大姐觉得巡城御史不好，还是大姐夫觉得不好？”

    沈吟吟瞧着王涛似乎很欢喜，只是她不乐意，王家的人更不会乐意的。

    “刚才我说了，表哥如此安排，是为了你。”

    沈吟吟呢喃道：“看我笑话才是。”

    “大姐听我说，大姐夫本就喜欢往外跑，不乐意拘束在一个固定场所，无论是让他入翰林还是入别的地方，他都坐不住，但是这个巡城御史最合适。”

    “第二，巡城御史最是得罪人，且每次得罪了人，他最先想到的都只会是大姐你。如此你便成为王家不可多得的人。”

    “第三，巡城御史琐事极多，如此大姐夫便不会再去那些个乱七八糟的地方了。”

    沈隐隐却不以为然，那王涛若是当一个巡城御史，还不是想干什么干什么。

    且更加肆无忌惮了。

    钟锦绣知晓她心中顾虑，道：“大姐何不在观望几日。说不定大姐夫很适合这个职位呢。”

    看她这么卖力的解释，沈吟吟有些郁闷，她也不废话了，她其实等着王涛出事，等着来寻沈明泽讨别的事。

    但是事情过去了七日，都不见王涛向她抱怨什么，而且每日干劲十足。

    这让人觉得很稀奇。

    这大大的不符合王涛的行事规律，他一般一件事坚持不到三日的。

    待她出府去偷偷观望的时候，就见到他骑着高头大马，正兴致高昂的与身边的人打着招呼。

    他听见他身边的人道：“我们啊，最是羡慕头儿了，您是随风候世子，以后可要提拔提拔我们点啊。”

    那人儿说着献媚的话，随后就牵着马儿拐着弯走了。

    沈吟吟轻哼，那王涛怎么会放过这么好的时间放过看美人儿的机会。

    正想着，那王涛便勒紧了马儿问道：“这条街还没有巡视呢。”

    他的属下笑着道：“爷，前面这条街有个卖豆腐的，他们家姑娘被人称豆腐西施，经常被人欺负，正需要咱们去挽救看顾的，要不咱们去锄强扶弱去？”

    锄强扶弱？

    王涛不欺负人家就是了，他可是看见人家小姑娘就走不动的人。

    然而让沈吟吟意外的却是，王涛居然同意了。

    只见他骑着马儿拐了弯。

    她又跟了一段时间，却发现了一个重点，那便是他那几个属下，无一不捧着他，将他捧得恍惚这世间他是不可或缺的人。

    这一天下来，也累的他再也不想去别的地方了。

    沈吟吟跟了他一日，回去侍候他的时候，明知故问道：“世子爷，今日任上可有烦心事？”

    “没，爷能解决。”

    沈吟吟让人打听了他身边的属下，那些人相对正直。

    “爷真棒，听说爷最近帮助了不少人，就像那些劫富济贫的英雄，让人倾慕。”

    王涛笑的眯眯眼，想来是很享受这种话。

    但是沈吟吟可不是这样的人，她性情最是要强了，可不是说软话的人。

    “你今日怎么了，莫非你想要了？”

    已经二十五的沈吟吟，听着这句话，脸颊处不免有些红晕，凭添了几分妩媚，是那些小姑娘没有的。

    让王涛心中一动，伸手便将她拉入怀中，那手掌便不自禁的探入她里衣，摸着那胸前的浑圆。

    沈吟吟轻嗯一声，王涛再也抑制不住，饭都不吃了，直接就滚床单了。

    钟锦绣再次见到沈吟吟，是在梁青云结婚那日，沈吟吟红光满面，气韵尤佳。

    钟锦绣笑着上前打招呼，问：“大姐，最近可还好？”

    沈吟吟知晓她问的是什么事，也正是因为这个事情，她板着脸道：“好什么好，最近我可被人笑死了，你大姐夫可是随风候世子，是当一个小小七品官，哼...”

    这话刚落，就见到有位夫人道：“哎呀，这是随风候世子夫人吧，听说随风候世子当上了七品官，真是恭喜啊。我们家那位啊，就是不上进啊...”

    沈吟吟看着对面的人，是王家小姑奶奶，她家儿子才十二岁，已经是进士了，得意的很。

    不过沈吟吟也不是一个吃亏的人。

    “他姑奶奶，你这恭喜的话回去我会带给我婆婆听的，您放心，大家都是亲戚，以后会顾着我那表弟的。”

    姑奶奶与她那婆婆不对付，但是这位姑奶奶又不得不依附长远候府，最近正因为科举的事情寻推荐人呢。

    那姑奶奶讪笑一声。

    “表弟可要努力些，别凭白得了一个推荐位，到时候又给家里丢了人。”

    她姑奶奶再次讪笑道：“这王涛干的丢人的事情还少？”

    沈吟吟怒问：“你说什么？”

    “没什么没什么，我碰见了熟人，先过去了。”

    她走后，沈吟吟瞧着钟锦绣看她，钟锦绣有些尴尬道：“要不给大姐夫唤一个职位？”

    沈吟吟一听有些急了。

    “不用...”沈吟吟顿了一下，“你大姐夫最近挺忙的，且跟同事处的也好，他挺喜欢的。”

    “我觉得这职位挺好的，反正将来他是要继承随风候之位的，任什么职，也无关紧要。”

    钟锦绣颔首，没有在逼问，钟锦绣最近不是没了解过王涛的情况，可越是了解，越觉得沈明泽这人实在是太妙了。

    就如同他寻的给王涛做帮手的吏目，那不是简单人物。

    一个是油嘴滑舌只追求上升的人，贺远，他的目的只有一个，那就是升职，功利心特别强。

    所以他绝对不会让纨绔王涛毁了他的任职。

    另外一个，云生，为人特别的正直，是对就是对，错就是错的人，而且是记忆里超级好的人，大宋律法他张口既来，处理事情绝对公正不出错。

    这样子的组合，果然是煞费苦心啊。

    她都要为沈明泽喝彩了。

    待婚礼结束，沈明泽则领着她回家了，坐上马车，钟锦绣看着沈明泽，眸光晶莹，泛着水光，然在沈明泽看来，脉脉含情，那脸上大字写着我欢喜你四个字。

    沈明泽眸光微微亮了亮，凑上前去，准备偷袭一下她，但是偷袭没成，自已倒是被偷袭了。

    他微愣，表妹除了喝醉的时候能如此热情，今日的表妹有一种特别的魅力，让人有一种怦然心动的感觉，又恍惚是种植的水仙花，多年不开花，终有一日，开花结果了。

    “表妹...”

    钟锦绣挨着他更近了些，小手还不老实的轻轻拽着他的衣摆，一下下的勾着他的心，且她轻轻靠近，双目四对，炯炯的眼神，泛着亮光，檀口轻启，道：“表哥，你是不是很想...”

    有些话不用说出来，沈明泽便想到了那啥，正要凑上前去，就当要凑上她脸上的时候，钟锦绣突然间抽开，往后坐了坐，随后还咯咯的笑。

    知晓自已被耍的沈明泽，失笑道：“调皮...”

    一声调皮，道不尽的温柔，钟锦绣怔怔看着他，说实话，她很享受现在的状态。

    “一会我还有事，你先回去，晚上等着我...”语音调调很是调侃，不过钟锦绣也很享受，就像心里面被抹了蜜一般。

    不过晚上沈明泽没有回来，听说是皇上身体不好了。

    能好吗?

    一下子失去了两个孩子，皇上心里面不好受啊。

    唯一能弥补遗憾的，便是晋王殿下是个好的。

    自从那场叛变发生后，晋王殿下所表现出来的沉稳，大气，让朝堂上众位臣公，刮目相看之余，更觉得欣慰。

    晋王殿下很刻苦。

