    从牢房出来，嬴黎躲过巡视的山匪，绕到屋后准备走，燕忱白发现了被打晕的山匪，拿着短刀就过去。

    “你干嘛？”嬴黎一声呵斥。

    他咬牙切齿：“山匪必死。”

    “那你去杀前面能动的。”嬴黎有点鄙视他：“不要趁人之危。”

    燕忱白不甘心的收起短刀，他心里还想着其他事呢，不想惊扰山匪。

    他的副将魏虎则有点看不惯嬴黎的做派：“山匪可恶，死了又何妨？何必与他们讲仁义道德？妇人之仁。”

    “可恶？”嬴黎有点恼了：“要是你们打的时候直接把他弄死了那无所谓，本事不济，活该丢命，这个时候杀了人家算什么本事？喏，前面好几个能动的呢，去呀。”

    他们不去，一说动手就都没声了。

    “切~”嬴黎满脸嫌弃。

    他们全都脸红了。

    领着他们出来，找了个平整的地方把燕靖予放下，嬴黎仔仔细细的看了看他，摸出一颗糖塞进他嘴里，他看了眼嬴黎，没吭声。

    “你没晕啊？”嬴黎凑着去看他：“那你倒是吭一声啊，那么大个男人了，让我一个娇滴滴的姑娘把你扛出来，你怎么好意思的？”

    他扭头不说话，腮帮子咬着，还不服气。

    “觉得丢人？”嬴黎完全不识趣：“我又不会笑话你。”

    毕竟我还是用药才把你放倒的呢。

    他抬眼，被磋磨了两天两夜，清明的眼睛也带了些疲惫...和委屈？

    “多谢，你又救了我一次。”

    “嘿嘿~”嬴黎挺不好意思的：“不值一提，不用客气。”反正抓你的也是我。

    他盯着嬴黎：“我是认真的，多谢。”

    “口头感谢？”嬴黎扫了他两遍：“就没点好处？”比如我，送我一两箱金子呀。

    她上下打量的眼神一下子就勾起了燕靖予的回忆。

    她那天亲了自己。

    想起这事，燕靖予慌忙移开眼神，悄悄红了耳朵。

    “耳朵红了。”嬴黎继续耿直：“想起什么了？我猜猜哈，想起...我那天亲你的事？”

    他紧紧握着拳不吭声，内心一阵自我怀疑，这种事一个姑娘家堂而皇之的说出来，就不觉得难以启齿？

    “那天亲你纯属意外，看你太嫩了才色胆一壮的，但我今天不想亲你，你不用紧张。”嬴黎拍拍他的肩膀，语重心长：“回去洗干净了又说，你现在有点汗臭，呛鼻子。”

    燕靖予：“......”

    他竟然一下子不知道该反驳自己不臭，还是反驳嬴黎说话下流。

    什么叫他太嫩了？

    “靖予。”警惕的在周围走了一遍的燕忱白回来了：“可好些了？”

    燕靖予点点头，被嬴黎刺激的一时半会儿不想说话。

    “嬴姑娘救命之恩，我们必定报答。”燕忱白一派正人君子的坦荡模样。

    要不是见识过他婆婆妈妈的小动作，知道他那些龌龊的小心思，嬴黎差点就信了他是个君子。

    这兄弟俩简直一个样，喜欢装君子，还爱演兄弟情深的戏码，却又技术不到家，让人看着怪尴尬的。

