    阔端派出步兵的用意，确实如赵范所料，便是用步军搅乱宋军阵型，然后骑兵一冲，一波带走十万宋军。

    这时蒙军步军速度飞快，他们在前进过程中，迅速展开攻击阵型。

    出阵的宋军重步兵, 士卒清一色的穿着五六十斤重的步人甲，头戴着铁盔，有顿项护住脖子和半张脸，几乎武装到牙齿。

    这些重步兵，齐齐迈步，动作虽慢，却保持着密集的阵型, 如同坦克般前进。

    蒙古步军提起全速, 刀盾兵冲在前, 长枪兵冲后面，万余兵马面孔狰狞的狂奔。

    这时在宋军中军，骑在马上的赵范，忽然一挥手，中军令旗挥舞，战鼓随即猛敲三响。

    正前进的宋军重步兵，听见鼓响，立刻止步，在军阵前四百步左右提前停了下来。

    “提盾！”穿着重甲的军官，大声怒吼。

    便见前排的宋军重步军，齐齐摆出前弓步，一手将盾牌提起，利用手臂和身子顶住盾牌，一手持刀后缩，以便随时刺出。

    在盾牌手后的宋军长枪兵，则双手持枪, 目光死死盯住，对面蜂拥而来的蒙军步兵。

    “嘭”的一声声巨响，冲在最前的金兵，以排山倒海的声势，用盾牌，用身体狠狠的撞击在，宋军重步兵的盾墙上。

    宋军前排的刀盾手，用身体顶住盾牌，像磐石一样，在海浪的拍击下巍然不动，倒是冲击的蒙军，因为自身的装备少重量轻，被反弹后退。

    不过凶狠的蒙军步军，立刻就从新用盾牌顶了上来，而就在这时，宋军重步一手用盾抵挡，一手持刀刺出。

    与此同时，后排的长枪手，也从空隙中用长枪蒙戳, 将枪头捅入蒙军的身体。

    一时间, 阵前鲜血飞溅，蒙军惨叫连连。

    宋军长枪手借着盾牌掩护，长枪不断捅出，又收回来再刺，而每一次突刺，都带起团团血雾。

    片刻间，盾墙前就倒了成排的尸体，蒙军步军见此，只能同宋军一般，刀盾在前抵挡，长矛在后猛戳。

    阔端已经回到中军，他骑在马上眺望，看见宋军重步兵出阵后，留下的缺口立刻被长枪兵补齐，不给骑兵冲击的机会。

    此时他又看见派出的步军，面对宋军步军时，根本不占优势，宋军重步兵刀盾在前，长枪居后，不断的刺杀蒙军步兵，而蒙军步军因为装备不及宋军，再对刺中明显落了下风。

    这让阔端有些吃惊，南宋的步兵果然有一手，难怪可以在辽国、金国、西夏的攻击下挺下来。

    这时阔端见宋军主阵依旧没有破绽，随即举起右手，向前一挥，“传令右翼骑兵，包抄出阵的宋军。”

    既然主阵没有破绽，本王就先冲垮你出阵的步军，看你主阵派不派兵救援，本王不信你不漏出破绽。

    阔端让右翼骑兵包抄宋军重步，如果宋军派兵救援，主阵必然松动，他便让左翼骑兵，冲击一波。

    若是宋军不派兵救援，那么他就吃掉前出的宋军重步兵。

    阔端一声令下，蒙古军中号角大作，右翼蒙古骑兵得到命令，大将多塔纳波立时一刀拍在马臀上，战马长厮一声，如同闪电般射出。

    蒙军右翼五千马军，早就按捺不住，他紧随将领之后，疾驰出阵，数千骑兵趋之若鹜。

    五千马军呼啸而出，出阵后就提前全速，骑兵纷纷张弓搭箭，企图避开宋蒙两军步军的正面，从侧面插入宋军步军主阵之间的空隙，从后射杀宋军步卒。

    这时面对奔驰过来的蒙军骑兵，宋军大阵内，赵范不见慌张，反而面漏喜色，他当即举起右手，喝令道：“踏张弩、神臂弓！”

    阔端没有与任何人商量，就派出了骑兵，李璮观察着战场，却忽然变色，“不好！王爷，快让骑兵回来！”

    阔端皱起眉头，冷眼看向李璮，“为何？”

    李璮急道：“宋军重步前出不过四百步左右，骑兵绕后袭击，会遭受宋军主阵神臂弓、踏张弩的射击。”

    阔端心头一惊，“宋军弓弩能射三四百步？”

    宋朝为了对付骑兵，不仅造出了历代以来，士卒防御力最强的步人甲，弓弩在宋朝也发展到一个巅峰。

    宋朝的神臂弓，有多种型号，普通的可射二百四十余步，入榆木半秥。

    北宋时，李宏发明踏张弩，身长3尺2寸，弦长2尺5寸，箭木羽长数寸，射叁百四十步，入榆木半箭。

    李璮急道：“金国的弩箭射不了这么远，可宋军的弩箭，可以射到！”

    阔端心头一凛，待要下令时，蒙古骑兵已经疾驰着包抄过去，向宋军步军身后，射出一波箭雨。

    几乎同时，宋军主阵中听到命令的弩手，端起了踏张弩和神臂弓，前排长矛手则全部蹲下，让弩手瞄准了从阵前疾驰而过的蒙古骑兵。

    “放！”军阵中，将校挥刀怒吼。

    数千把大弩，立时齐齐射击，无数弩箭呼啸而出，带起惊天气浪。

    在阵前三百步左右，奔驰射箭的蒙古骑兵，立时如被劲风刮过的树叶般，纷纷落马。

    宋军弩手，一箭射完，立刻脚踩弓镫，奋拉开弦，然后装上弩箭，动作整齐划一的将大弩再次举起。

    蒙军阵中，阔端目光越过中间交战步兵的头顶，看见奔驰中的蒙古马军连连坠马，听见阵阵战马嘶鸣，瞬间大惊失色，急忙喝令，“马军撤回来！”

    军令急下，还没入阵的蒙古骑兵，连忙急扯缰绳，改变奔驰的方向，在宋军侧翼军阵前方转了个弯，又奔回己方右翼。

    那些已经冲入间隙，实行包抄的蒙古骑兵，则连吃了几箭，死伤大半才冲出来，迂回着回到右翼。

    这次包抄，蒙军至少损失六七百骑，令阔端脸色铁青。

    这时宋军阵中，赵范得意一笑，大手一挥，沉声喝令，“步军再上。”

    宋军主阵，立时又分出两军，左右包抄，意图吃掉蒙军前出的步军。

    阔端见此，不禁勃然大怒，咬牙切齿，没想到宋军居然还敢主动挑衅。

    若是那两股步军包抄上来，本就不占优势的蒙军步兵，肯定会被宋军吃掉，阔端只能咬牙喝令，“步军再上，我看你有多少精锐步军！”

