    如果真有这种打算，他还挺担心的呢，他舍不得爸爸。

    没爸爸在，谁罩着他？

    “没有。”

    “那你……”

    盛漾瞥着校长的背影，慢悠悠地说，“我本来就没准备转学，不过凭空多上百万，为什么不赚？”

    “……”

    欧叶：学到了学到了，不愧是爸爸。

    再度见到盛漾，温知意的眼神仍然是很难从她身上移开，这个女孩子有着致命的吸引力。

    可是这一次，温知雅也不说他了，因为她根本就没有资格去说。

    她一直自诩比哥哥更有理智，现在看来哥哥比她有眼光，有远见多了。

    “要不，我去帮你要联系方式。”温知雅刚说完，就朝着盛漾走了过去，“诶，温知雅！”温知意都没来得及拦住。

    温知雅径直走到盛漾跟前，呼吸不由得一窒，近看比远看更好看，皮肤，五官都挑不出一点瑕疵，美艳到甚至都有一种压迫感了。

    尤其当她的眼神游移过来的时候，你就像是短暂的呼吸停滞了，话也没法说。

    “美女，你找我们漾漾有什么事？”方朵笑呵呵的，又一个被漾漾迷得五魂三道的人，她深有同感，像她第一次见到漾漾时，就是这副傻头傻脑的样子，从没想过世界上还会有这么漂亮的女孩子。

    “哦。”温知雅如梦初醒，而后指了指另一边一脸局促的温知意，“我是来替我哥，找这位盛同学要联系方式的。”

    “温知意？”

    “是的。”温知雅自诩她哥虽然花名在外，但还是有点名气的，而且听起来花花的，但这些年他也没正儿八经交过女朋友啊，可见没有一个女孩子能收服他的，而这一次，他应该是收心了，这是她作为龙凤胎妹妹的直觉。

    方朵很了解盛漾，且不说有没有美艳邻居的存在，以漾漾的性格就不可能……

    果不其然，盛漾断然拒绝，“不给。”

    没有任何回寰余地，干净利索得不像话。

    温知雅吃惊不已，她是头一次遇到盛漾这一挂的，她痴痴愣愣的喃喃，“不过是要个联系方式，交个朋友而已，没必要这么严词拒绝吧，你是不是想太多了？”

    方朵眉头当即就皱了起来，这人怎么说话的呢，怎么这么会往自己脸上贴金呢？

    搞得所有人好似都应该哄着她似的。

    盛漾仍然面无表情，“给不给是我的权利，关你什么事？”

    温知雅刁蛮大小姐的脾气正要发作，温知意赶忙走过来拽住她，“对不起，各位。”

    “哥，你看看她……”温知雅指着盛漾想告状。

    温知意嗓音立刻拔高，极少见到他这么冷酷的样子，足以把人吓哭，“温知雅。”

    有泪水悬在眼眶里，但温知雅却不敢继续说下去了，心里委屈得不行。

    “对不起，是我妹妹不懂事，从小娇纵，被宠坏了。”温知意是真心实意地道歉，温知雅却再也听不下去，掉头就走了。

    方朵指着两人离开的背影，“漾漾，这个温知意是真还不错啊，温知雅跟他一个团队，他都不怕影响团队战，就这么诚恳的道歉，而这个温知雅就一言难尽了。”

