
　　“哎哟，难受死了。”柳二龙活动了一下酸痛的肩膀。

　　尽管族宗没有动用任何攻击性的招式，但被蓝银皇藤蔓缠绕住，在挣扎过程中，仍旧让她身体产生了些许损伤。

　　族宗脸上浮现出心疼之色，缓缓走到柳二龙身前，将她扶起，担忧道：“好了，没事吧！我扶你起来。”

　　既然知道了对方就是柳二龙，族宗也没有了直接离开的想法，未来都把人家给睡了，可不能脱了裤子不认账。

　　感受到族宗身上散发出的男性荷尔蒙气息，柳二龙并没有拒绝，俏脸瞬间浮现出一抹红晕。

　　“你的武魂是植物系，为什么不怕我的火啊！”柳二龙问出了心中的疑惑。

　　族宗正色道：“我曾服用过两株名为烈火杏娇疏与八角玄冰草的仙草，这两种仙草本都是剧毒之物，但在中和药性后服用，不但祛除了毒性，还给我的武魂带来了冰免和火免的特性，并极大程度增强了我的体质。”

　　“仙草？没听说过。”柳二龙摇了摇头，露出疑惑的神情。

　　族宗淡淡一笑，没有过多解释，就算自己现在取出一株仙草给她，估计她也不会服用，无事献殷勤非奸即盗，这个道理只要是个正常人都懂，等日后熟悉了再说。

　　“小....”族宗下意识的想呼唤对方‘小二龙’，但在看到对方瞪过来的眼神后，还是把到嗓子眼的话咽了回去。

　　“二龙姑娘。”

　　柳二龙白了族宗一眼，微微呼出一口气，“你还是叫我二龙吧！我不喜欢那种文绉绉的样子。”

　　族宗问道：“二龙，你知道这里是哪吗？”

　　闻言，柳二龙对族宗露出一副看傻子的神情，“不会吧！这不就是天斗城外附近的一座小型猎魂森林，你居然不知道？”

　　族宗一愣，我的乖乖，该不会这里就是原著中柳二龙与渣男玉小刚和弗兰德相遇时的猎魂森林吧！

　　最后因为玉小刚懦弱，选择逃避，新婚之夜离开了柳二龙，导致柳二龙狂性大发灭掉了整个猎魂森林的魂兽。

　　见闻色配合蓝银领域，辐散出去，一下子便将整个猎魂森林探查的清清楚楚。

　　族宗发现这个猎魂森林并不大，只有约十数里方圆，算是小的不能再小的的猎魂森林了。比起天斗皇家学院还要小上不少。森林内百年魂兽仅有大猫小猫三两只，其它的几乎都是十年魂兽。

　　“你一个女孩子家家住在猎魂森林里，不怕危险吗？”族宗继续问道。

　　听到族宗的话，柳二龙白了他一眼，没好气道：“也不知道是谁晕倒在猎魂森林里，哼！要不是本姑娘，你早就化作魂兽们的口粮。”

　　族宗嘴角扯了扯嘴角，并没有反驳，自己前面那套衣服很有可能是就某个魂兽抓烂的。

　　话锋一转，柳二龙继续道：“猎魂森林内都是一些十年魂兽，百年魂兽都很少，我在木屋中周围种植的这些花卉都有祛除魂兽的作用。而且，外面的人，往往比猎魂森林里的魂兽更可怕。”

　　族宗深感认同的点了点头，不置可否。

　　魂兽只是遵循本性行动，并没有什么心机，而且这个猎魂森林内的魂兽都很弱，没有能够威胁魂尊的魂兽。

　　人就不同了，四处勾心斗角的。

　　远的不说，单单就他族某人，就坑过不少人，具体是谁就不多说了。

　　柳二龙一个人独自隐居在这，恐怕是因为她那个死鬼父亲玉罗冕抛弃了她和她母亲，导致她母亲郁郁而终。

　　想到这，族宗脑海中回忆起未来那个柳二龙初次与自己相见时的场景，下意识的将柳二龙搂入怀中，轻声道：“这些年你一定过得很辛苦吧！”

　　扑面而来的男性气息，使得柳二龙身体一颤，鬼使神差的竟没有推开族宗的怀抱，就这样静静的躺在他怀中，眼眸微闭，进入了梦乡。

　　感受到怀中熟睡的少女，族宗以公主抱的形式轻轻将她抱起，放到了木屋内的床铺上，替他盖好了被子。

　　看着静静躺在床上的柳二龙，族宗淡淡一笑，这个外表好强的女孩儿，其实内心比谁都要脆弱。

　　这世咱族某人决不会再让她被渣男玉小刚迫害。

　　临近中午，柳二龙缓缓从睡梦中清醒过来。

　　回忆起先前自己竟然躺在一个认识不到一天的男人怀里睡着了，柳二龙脸上就是一阵发烫。

　　起身一看，看到族宗正盘坐在房间内修炼。

　　蓝色的长袍，蓝银色长发，配合上比起女性还要漂亮的脸颊以及眉宇间的那股阳刚之气。使人既觉得美观，而又不失男子汉气概。

　　柳二龙不禁喃喃出声，“世上怎会有长得这么好看的男生？”

　　盘坐在地上修炼的族宗听到柳二龙的声音，微微睁开了眼眸，停止了修炼。

　　“你醒啦！”族宗看向柳二龙。

　　“我....”柳二龙的话没有说完，因为她与族宗的肚子都不约而同的叫了起来。

　　“咕——”×2

　　两人双目对视，不约而同的老脸一红。

　　族宗淡淡一笑，透过窗户看了眼屋外树木的影子，笑道：“已经到中午了，我为你做点吃的。”

　　一边说着，族宗从系统储物空间内取出魂导器炒锅、魂导器电饭煲、碗筷、蔬菜、魂兽肉、优质大米....等众多餐饮用具与食品。

　　在柳二龙目瞪口呆的注视下，族宗一顿骚操作，一桌香喷喷的饭菜便准备好了。

　　“这是.....”柳二龙缓缓走近桌案。

　　族宗充分展示了什么叫做绅士风度，为她拉开了凳子，轻按她的肩膀让其就座。

　　“这是菜心牛肉、宫保鸡丁、番茄炒蛋、白切鸡、鱼香肉丝。”

　　一边说着，族宗为柳二龙盛了一碗白花花的米饭。

　　米饭柳二龙自然是吃过，在斗罗大陆，米也算是大多数人的主食。

　　轻轻夹了一口菜心牛肉，放入嘴中。

　　柳二龙瞳孔几乎在第一时间收缩，“这味道.......”顾不得族宗还在场，柳二龙飞快的扒了一口饭，“好辣....好辣....”

　　族宗为柳二龙倒上了一杯水，笑道：“够味道吧！”

　　柳二龙点了点头，“的确很好吃，不过这种程度的辣一般人吃不了的吧！你就不怕我吃不下？”

　　族宗嘴角微翘，淡淡道：“只要我能吃的下就行了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说实话，虽然他也爱吃辣，可也不会常吃这种程度的辣，之所以把菜做的这么辣，只不过是在未来与柳二龙一起吃饭时了解到她能吃辣、喜欢辣罢了！

　　伟大的蛋炒青椒博士就曾这样评价过柳二龙：身材有多火辣，就有多能吃辣，否则怎么勾搭上的斗罗第一美男子。

　　ps：第三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百一十九章 少女时期的柳二龙免费阅读。https://xs.23sk.com 