
        “区别吗？”萧逸疑惑地看着面前一缕缕星光。!

    一缕缕星光，化作了两条流光，流光散发着的气息，显然是三条武道力量。

    第一条，延绵而千变万化，显然是水之武道。

    第二条，纯粹而锋锐，显然是剑道。

    第三条，冰冷而柔美，乃是雪之一道。

    “这是三条完整的武道。”洛前辈边说着，再次手指轻动。

    三条武道，紧密地连接了起来，层层环绕，泾渭分明。

    洛前辈手指再动，星光长河内，又是三条武道力量飘荡而出。

    同样是这三条武道。

    不过这一次，这三条武道环绕后，竟互相融合，三条武道，成了一条寒冰剑道。

    “前辈也掌控着一条完整的寒冰剑道？”萧逸微微惊讶问道。

    洛前辈脸色一沉，“我问你区别在哪。”

    “一为叠加，一为融合，二者自是不同。”萧逸下意识说着。

    下一秒，再看真切些三条武道融合为一条的寒冰剑道，脸色霎时一变。

    因为，现今这条寒冰剑道，所散发着的气息，不，准确来说是散发着的武道意味，与他以前看到过的冉琦使用的枪势一模一样。

    与司空宇、方书书等人之前过玄锁链时使用的武道力量意味也一模一样。

    “这是？”萧逸紧紧地皱起了眉头，直视那条怪的寒冰剑道。

    洛前辈亦皱了皱眉头，“这不过是简单的武道融合罢了。”

    “你不知道？”

    萧逸摇了摇头。

    洛前辈皱眉问道，“你背后没有大势力？”

    “或者说，你一路走来，武道之路都是靠自己摸索，自己修炼？”

    “差不多。”萧逸点了点头。

    “难怪。”洛前辈微微点头，面露恍然。

    “难怪你会不知道这武道融合，更尽问些再基础不过的武道疑惑。”

    “武道融合，正常来说，背后有一位圣王境后期左右的强者，即可教导。”

    “而一般的武道天骄，也根本不会有你之前的武道疑惑。”

    “从他们突破第一条完整武道之后，会有家族前辈指导，直接往武道融合的方向修炼。”

    “不会像你现今这般，走着岔路。”

    洛前辈顿了顿，道，“你现在的修炼方向，便如同武道叠加。”

    “你掌控的完整武道，看似顶尖，看似厉害，可你根本无法让他们完美契合。”

    “有等于无。”

    “武道融合？”萧逸皱着眉。

    “可为什么我的寒冰剑道，没有这种武道融合的意味？”

    “还有，这也是小子想问的问题。”

    “武道融合，可以无视天地之威，乃至无视一些强大禁制、阵法的限制吗？”

    洛前辈点了点头，“自然是能的。”

    “在武者掌控第一条完整武道时，单论这一条武道的层次，武者已不弱于天地。”

    “加武道的融合，自然是已可无视天地之位。”

    “当然了，若是整个的天地之威，怕是只有武神之位方可无视。”

    “寻常武者，只能在一个小范围内，或许某个限定的层次内，勉强抗衡天地之威，自然也无视了大多的阵法和禁制。”

    “至于你的寒冰剑道，没有武道融合的意味。”

    “是因为你从修炼寒冰剑道时，已经在修炼着完整的寒冰剑道。”

    “而并非是通过修炼水之一道、雪之一道和剑之一道之后，再融合为寒冰剑道。”

    “当然，这也是寒冰剑道能位列顶尖剑道，而一般的剑道只是位列一流二流层次的原因之一。”

    “如何能武道融合？”萧逸眼前一亮，忽然感觉自己之前的许多疑惑顿时消散。

    “很简单。”洛前辈看着萧逸的脸色，满意一笑。

    “正常修炼。”

    不过，洛前辈最后吐出的这几个字，却让萧逸一愣。

    “正常修炼？”

    “不错。”洛前辈点了点头，“正常修炼，走一条属于你自己的武道之路。”

    “武者，天极境之后，之所以要走武道融合的方向，便是要走出属于自己的武道之路。”

    “古往今来，无数武道大能，无数名垂千古的武道强者。”

    “他们首先留下来的，为人所熟知的，是他们的称号。”

    “这个称号，便代表着他们的一生武道，也代表着只属于他们自己的武道之路。”

    “如你得到星幻传承的那位武者。”

    “难道他便是一开始走的星幻剑道吗？即便真是如此，难道他在真正成为绝世强者前，拥有着掌控星光之力，以及各种强悍的手段吗？”

    “据我所知，他一开始走的只是星幻武道。”

    “之后，再在武道之路漫漫求索，有了他自己的星幻剑道，也创造了各种滔天手段。”

    边说着，洛前辈的语气，渐渐严肃了起来。

    “你该听说过，无极境，拥有着无限的可能。”

    “事实，这应该再提前些，天极境时，已经开始做着准备了。”

    “天极境时，已有了基础，待得真正踏入无极，武者将完全走向一条只属于自己的武道之路。”

    “任何一个武者的武道之路，都不尽相同。”

    “一万个武者，便有着一万条只属于他们自己的武道之路。”

    “你也一样。”

    洛前辈凝视着萧逸，沉声道，“你是个剑道武者，我观你卷宗记录之事迹，该是个剑心通明，且又坚如磐石的天骄。”

    “偌大一条剑道，横亘于天地之间，你敢说你掌握了多少？”

    “你该做的，是走出一条只属于你自己的剑道。”

    “也唯有这一条只属于你自己的剑道，方能让你在漫漫武道之路劈波斩棘，冲破重重浓雾。”

    “只属于自己的剑道。”萧逸眼前一亮，眼眸，尽是坚毅。

    “可有尽头？”萧逸蓦地问了一句。

    “有。”洛前辈毫不犹豫地回答道。

    “要么，这一条只属于你自己的剑道走至你殒身天地之时，仍旧无法再有进展。”

    “那时，便是尽头。”

    “要么，这一条只属于你自己的剑道之路，一直在你之下走至武道的尽头。”

    “那时，也是尽头，但却是武神之位。”

    “剑道亦武道。”萧逸双眼一眯，“或途断折，或斩破天地。”

    “谢前辈，我懂了。”

    萧逸看了一眼一旁已经几乎消散殆尽的星光长河，眼眸一惊。

    “前辈，还有最后两个问题。”

    ......

    第二更。
  