    第3808章 全力奔逃

    飞行的木筏之上，腐蚀之王跟盘绣聊的是有说有笑。

    好像出行远游一样，聊着聊着，连身上的疲倦都消退了。

    只有灰老八还在那里诅咒着这两个家伙半路遇到倒霉的事情，甚至还期望这两个家伙等一下乐极生悲才好。

    “哈哈哈！”

    木筏上，两个人不知道聊着什么，忽然哈哈大笑起来，将还在心里诅咒他们的灰老八拉回了现实。

    他微微摇头，把目光看向了一旁。

    想让一个神乐极生悲，谈何容易啊！

    忽然，还在开怀大笑的腐蚀之王，面色陡然变化，他收了术法，将木筏的速度放慢。

    “怎么了？”

    有些不明所以，盘绣疑惑的看着他。

    “不知道为什么，我有一种不好的预感，如果继续前行，可能我们会有灭顶之灾。”腐蚀之王将他的顾虑说了出来。

    “会不会是您的错觉啊？”

    看了看前方，盘绣感觉什么都没有，便认定这是腐蚀之王的错觉。

    “换个方向！”腐蚀之王提议道。

    “我是没有意见了。”盘绣无所谓的点头。

    既然盘绣没有意见，腐蚀之王便立刻调转木筏的方向，准备绕一个圈子。

    灰老八表情有些阴沉。

    很好，现在连问都不问一下他的意见了吗？

    明明他比盘绣厉害不知道多少倍，结果却被无视了。

    内心的愤怒，更加浓郁。

    小树林里，五血神血卫忽然发现木筏改变了前行的方向。

    他虽无法察觉到腐蚀之王的气息，却能察觉到盘绣跟灰老八的气息。

    这二人改变了方向，那是不是意味着那个隐藏了气息的强者也跟着改变了方向？

    “难道他也发现了我的存在？”

    五血神血卫凝眉想道。

    若是这样的话，那这个对手有点本事。

    “追！”

    情况不容他多想。

    要是双方的距离拉的太多，他可没那么轻易将其追到。

    从森林里跳出来，他正要追。

    忽然又想到了一个重要的问题。

    如果那两个巨人只是鱼饵，吸引他过去追，而其实隐藏实力的强者依旧在朝这个方向赶来，那该怎么办？

    这是很有可能发生的事情。

    他顾的了那头，肯定顾不了这头。

    “巨人那边只有一个比较厉害，不需要我亲自过去，我应该继续守在这里，大鱼才是我要抓的，小鱼放走就放走吧！”

    想到这里，五血神血卫从自己的口袋里取出一颗丹药，然后在森林里张望了片刻。

    只见下方有一只长相古怪的妖兽走过，他直接飞了过去，踩在那妖兽的头顶。

    不等他反应过来，巨力压下，妖兽直接魂飞魄散。

    得到了一具妖兽尸体，五血神血卫立刻把丹药强塞进其口里。

    然后念头咒文。

    不到两秒，已经死去的妖兽再次活了过来。

    “立刻去那个方向，截住两个巨人，如果有强者，便唤我过去！”

    五血神血卫命令道。

    妖兽双眼通红，鼻子呼出来的气都无比的灼热。

    他也不知道听没听懂，在五血神血卫的命令下达之后，便一飞冲天，朝着木筏而去的方向追去。

    “不好，有人朝我们这边过来了！”

    腐蚀之王大声叫道。

    盘绣实力太差，没有发现任何人。

    灰老八抬头看了一眼，也没有发现一个人影。

    二人疑惑的看向了腐蚀之王，不明白这个四代真神在搞什么鬼。

    “灰老八，这个人比你厉害！”

    腐蚀之王沉声说道。

    闻言，灰老八第一反应就是这个主人又要鄙视他，看不起他了。

    正想在心里反骂一句。

    忽然，一个体形巨大的妖兽凭空出现在了他们的面前。

    “好快的速度！”

    灰老八反应了过来，对方不是凭空出现的，而是以超快的速度飞过来的。

    只有盘绣还在云里雾里，摸不清头脑。

    出现的妖兽，显然超出了他能理解的范畴。

    腐蚀之王盯着这出现的妖兽，表情一阵阴沉，看来他之前的预感没有错，果然有强敌出现。

    而且这妖兽背后的主人，只怕是五血神血卫！

    他从这妖兽的身上，感觉到了五血的一丝气息。

    “幸亏我换了方向，不然必然遭重！”

    腐蚀之王心里无比的庆幸。

    就在腐蚀之王打量妖兽的时候，那妖兽同样也在打量着眼前的三人。

    两个巨人，跟五血主人说的一样，确实存在，不过这里多了一个很小很小的小人族。

    这是主人所说的那个强者吗？

    妖兽脑子不够用，拿不定主意。

    先不管了，把这些人抓住再说。

    妖兽抬起一只手，对着木筏便拍了下去。

    灰老八不服腐蚀之王对他的评价，决定要与这个妖兽一战。

    在他看来，这妖兽不过就是速度快了一些罢了，也没有什么了不起的。

    他站起身来，握紧拳头，对着妖兽的手轰了过去。

    砰！

    二者双撞，毫无意外，灰老八被直接打飞了，一回拿都没有撑下来。

    “果然是废物！”腐蚀之王心里想。

    “破坏公子，救我！”

    盘绣见妖兽再度出手，这次是对他挥起了爪子，吓的连忙惊叫。

    “住手！”

    腐蚀之王厉声喝道，说完一脚飞踢而去。

    下一刻，只见妖兽在半空滑翔了一段距离，便失重砸落在地上。

    “嗷！”

    妖兽发出一声厉吼。

    这个小人族果然是最厉害的。

    双脚重重踏地，借着巨力，重新飞到了半空。

    两只手爪张开，想将腐蚀之王抓住。

    啪！

    腐蚀之王却是不慌不忙的甩出一巴掌，将妖兽凑过来的脸给拍了回去。

    一嘴的牙都被打掉了。

    直到现在，妖兽明白自己绝对不是那小人族的对手。

    于是便开始仰头长啸，发出很刺耳的尖叫。

    腐蚀之王还以为他打不过自己，气的大叫，本来还想嘲讽几句。

    可当他发现另一个位置传来了一个若隐若现的强者气息时，他终于面色狂变。

    “糟了，这个妖兽在唤五血神血卫过来！”

    “什么？五血要过来？”

    闻言，盘绣也吓的面色发土。

    “快逃，绝对不能被五血抓住！”

    腐蚀之王连三血都打不过，更别说打五血了。

    只怕加上龙皇，也不是对手，现在只能逃跑，没有其他更好的办法。

    跳回木筏，想都不想，直接驱使力量，全力奔逃。

    (本章完)

