    这些记者们的悬赏确实挺诱人，但并没有什么用。

    陈起之前都已经明显表示自己情况特殊不合影，这些人自然也不会因为这么点悬赏去冒犯他。

    不值得。

    这样太不尊重人了。

    所以，哪怕是这些记者们一脸抓狂的托爷爷拜奶奶消耗各种人情请在春晚后台的熟人帮忙，但最后都是石沉大海没有任何回音。

    不仅如此，冠军乐队门前甚至都没有人再去打扰他们。

    能在这个时候出现在春晚后台的人，多少还是有些大局观和是非观的。

    刚才陈起都已经明确表态说冠军乐队没有时间，他们自然也就很识大体的不会再去打扰她们。

    与其说是忌惮陈起，倒不是说是尊重。

    陈起也确实配得上他们的尊重。

    虽然很多人因为陈起出现在春晚后台内心都是有些痒痒的想跟他套个近乎什么的，但他们终究还是压制住了。

    这点自知之明他们还是有的。

    以陈起如今在圈内的份量以及这个圈子曾经对他释放出来的各种敌意，别说他们，就算他们老板来了都不一定管用。

    他可是极其擅长不按套路出牌的陈起。

    没看到他在《纯音乐大赛》上面对着全球影视巨头多彩公司的罗格都没有多眨一下眼睛吗？

    说淘汰就把他淘汰了！

    不过，大家虽然因为种种原因没有或者是不敢去打扰陈起他们，但相关的议论却是没有停下来过。

    因为陈起的出现，本来就热闹的春晚后台愈发热闹。

    与此同时，外界满怀期待的网友们在等了好一会没有等到陈起在春晚后台的图片后也都很快就意识到了什么。

    他们也不是傻子，也都第一时间猜到了还是陈起自己不愿意曝光。

    顿时间，这些网友们也是忍不住一阵的感叹……

    ……

    李红提在冠军乐队休息室呆了两个多小时。

    她们的午饭都是在一起吃的。

    陈起没怎么参与她们的话题，反正他就看到她们在那边喳喳喳聊得几乎没有停下来过。

    直到临近一点的时候李红提才在她经纪人的一再催促下离开。

    倒也不是要为春晚做准备什么的。

    她就是唱一首歌，歌词和曲子什么的她早就已经是熟悉得不能再熟悉了。

    之所以不停的催促她，主要还是她的表演时间在稍晚一些的时间段，她必须得先去休息一下养足精神。

    音乐老师她们也不例外。

    在李红提走后，陈起也是强制性的让她们抓紧时间休息一下。

    ……

    很快的，时间来到了下午四点多。

    虽然是在春晚后台，但随着时间的推移，陈起还是能明显的感受到越来越浓郁的年味。

    透过休息室的电视屏幕，他甚至都闻到了从千家万户中飘出来的阵阵饭香。

    就在这个时候，负责他们这个时间段的央视工作人员过来告诉他们，央视直播间对春晚后台的直播即将启动，让他们都做好准备。

    这个直播陈起知道。

    他记得这个传统好像也有些年了。

    在地球的话，这个环节好像是叫《一年又一年》？

    这个直播一是提前预热，另一个也算是满足一下观众们的好奇心，告诉他们在春晚开始之前那些演员们都在干什么。

    因为这个直播并没有太过具体的流程和计划，几乎就是走在到就采访到哪，所以工作人员也不知道他们会在什么时候过来这边。

    她们只是先过来给他们打个招呼让他们有所准备。

    虽然不知道具体是几点，但她们知道直播镜头肯定会到他们这边来的。

    且不说有陈起在，仅仅只是冠军乐队这个收视密码央视这边也不可能放过。

    结果也证明，观众们对冠军乐队的幕后直播也非常期待。

    在央视这边直播开始的时候，就有无数观众或好奇或期待的打开了电视，边跟亲朋好友聊着天边看着电视。

    在过年的这一天，就算是平常再怎么不看电视的人也都会打开电视。

    不知道从什么时候开始，电视里的过年的那一首首曲子已经成为了千家万户过年的背景音乐。

    用很多人的话说，有了这个背景音乐，过年的那个氛围才浓郁。不然的话，总感觉像是少了点什么。

    很多人也都跟在看电视的亲友打了招呼说看到冠军乐队出场的时候一定要叫自己！

    在这个时候，很多人其实也都清楚他们自己是想通过冠军乐队的镜头看看能不能看到陈起。

    央视这边也没让这些观众们失望。

    直播开始才一个多小时，他们就来到了冠军乐队的休息室。

    很多正在家里忙着准备各种菜肴的观众在听到消息后也都有些小激动的来到了电视机前。

    当他们来到电视机前的时候，冠军乐队的休息室刚好打开。

    直播镜头几乎就是直接顺着这个打开的门推了过去。

    然后，在休息室里休息的冠军乐队直接映入了无数观众们的眼帘。

    电视机前有很多观众都不自觉的睁大了眼睛。

    然而……

    陈起并没有出现在镜头里。

    他们甚至看到直播镜头也好像是在找陈起一般，缓缓的在整个休息室转了一圈。

    陈起依旧没有出现。

    “唉……”

    看着这个预料之中的结果，很多观众还是忍不住叹了口气。

    他们就知道会这样！

    他们就知道他不可能会出现在镜头里。

    在这个时候，曾经非常欣赏陈起的那些沙雕网友更是感慨万千的摇头感叹。

    陈起是真的狠啊！

    他们的要求不高，仅仅只是想看看他过得好不好，仅仅只是要看看他如今的现状而已。

    就这样的要求他都不满足他们吗？

    ……

    有人失望，当然也有人欣喜。

    比如说冠军乐队的家人们。

    跟很多人一样，在央视这边的直播开始的时候他们也带着巨大的期待在等着冠军乐队的出场。

    天知道他们有多激动！

    相关的消息他们早就放出去了。

    早在过小年的时候他们就特意在邻里之间多走动了一下。

    什么你家女儿回不回来过年啊？几号回啊？哎呀我家的今年回不来啊，说要去参加春晚得大年初一才能回。

    语气里听着好像是很懊恼她们回不来，但脸上却都笑开了花。

    整个乐队所有人的家里人几乎都是这个套路。

    然后，他们也如愿的收获了十里八乡投过来的羡慕目光。

    虚荣心得到了极大的满足！

    现在终于在央视的镜头里看到了在春晚后台的女儿们，她们本来就欢快的心情更是愉悦。

    有好些父母甚至还喜不自胜的打了电话通知她们的外公公婆以及舅舅姨娘们。

    ……

    现场。

    冠军乐队的采访进行了八九分钟。

    在临走前，主持人明显的有些欲言又止。

    她也是很不甘心的又在整个休息室快速扫了一眼，在确定陈起不在这边后她才有些遗憾的跟音乐老师等人打招呼转身离开。

    陈起出现在春晚后台在外界引起的小轰动他们台里当然也知道。

    很多人都在期待能在这场直播里看到陈起呢。

    刚才在直播开始的时候导演组也跟她说了，如果能看到陈起的话，可以给他一个一闪而过的镜头稍微满足一下那些观众们。

    结果……

    陈起根本就不在现场！

    当然，这个小插曲也没有影响这场直播。

    离开冠军乐队的休息室后，这个直播小组继续向前。

    跟往年一样，他们边走边采访，遇到谁就采访谁。

    不过有些重磅嘉宾他们也还是会特别关照的。

    比如说一些老牌演员啊，一些新生代的歌手啊，还有像李红提这样的高人气嘉宾啊……

    观众们想看谁，央视这边都很清楚。

    看在收视率的份上，他们也都很配合。

    在这场直播中，时间也不知不觉来到了晚上。

    在距离春晚开始仅仅只剩下二十多的时候，春晚后台的气氛也明显的变得紧张和忙碌起来。

    即将上场表演的嘉宾们都已经开始候场。

    冠军乐队的表演时间相对也是稍晚一些，所以在这个时候倒是并不着急。

    很快的，八点到了。

    新一年的春节联欢晚会正式开始！

    晚会依旧是以喜气洋洋的舞蹈开场。

    闲着没事的陈起也跟着冠军乐队在休息室边聊着天边看电视。

    央视这边也很贴心的给他们送来了饺子。

    每组演职人员都有一份。

    因为音乐老师她们跟陈起都已经很熟了，所以这间休息室的氛围倒也挺随意的。

    大家都没有尴尬或是不自然之类的感觉。

    他们真的太熟了！

    别的休息室有这么多人在，就算是把他们中的随便两个人拎出来放在一起也不会有人觉得尴尬。

    他们看到有好看的时候时都一起看电视，然后还各自发表自己的意见讨论一下。

    遇到不感兴趣的节目时她们也就各自找话题聊天。

    像各自家乡的风俗啊，在家的时候会不会被逼着去相亲啊诸如此类的话题她们也是聊得停不下来。

    在这种欢快的气氛中，时间悄然而逝。

    一个多小时后，有工作人员过来提醒她们去后台候场。

    陈起犹豫了一下，最后还是跟着过去了。

    他们过去的时候那边已经有好些人等在那里。

    虽然陈起裹得有些严实，但还是有很多人朝他朝过来各种打量的目光。

    这些人只是听说过陈起出现在春晚后台，并没有见过他。

    所以，他们一时间也不好判断这个打扮得有些严实的人到底是不是陈起。

    不过，这都不重要了。

    他们现在的重心是接下来的表演。

    在后台等了有二十来分钟后，终于到了冠军乐队的表演时间。

    主持人在台上说着各种吉祥的祝福话语，音乐老师等人也以最快的速度在台上准备好。

    当台上的主持人介绍冠军乐队的时候，台下也响起了很热烈的掌声。

    然后……

    音乐响了起来。

    节奏又欢快又喜庆。

    不仅是现场的观众们有种眼前一亮的感觉，电视机前的观众们也都是满心欢喜。

    陈起果然没让他们失望！

    果然是一首新曲子！

    冠军乐队们在台上表演的时候，后台的导播也是各种切特写。

    新曲很好听，她们演奏的过程也是极其的赏心悦目。

    真正的视听盛宴！

    整场表演非常顺利。

    当她们表演结束的时候，现场又响起了热烈的掌声。

    电视机前的观众们也都是一脸的意犹未尽。

    当音乐老师她们下台后，马上就有工作人员把她们引导着她们前往观众席。

    这些嘉宾们在台下都是有位置的。

    在后台的陈起目送着她们在台下坐好，然后便淡淡一笑，转身离开。

    她们的表演已经结束，他的任务也已经完成了。

    所以，他也就没必要再呆在央视了。

    反正晚会结束后音乐老师她们都会前往机场搭乘最近的航班回家，也不用他再操心。

    就跟前两天和李红提说的那样，他对如今春晚的节目确实没有太大的兴趣。

    真·索然无味。

    ……

    轻车熟路的出了央视，陈起在央视大楼外愣愣的站了好一会。

    出现在他眼前的是万家灯火。

    就连空气中都弥漫着团圆的味道。

    陈起本想随便走走的，但最后还是败给了刺骨的寒风。

    回到车上看着窗外的雪景发了一会呆，陈起发动了汽车，缓缓的驶离了央视。

    因为过年的原因，街上虽然还是有不少车辆和行人，但已经没有了往常的拥堵。

    陈起开得很慢。

    一是回去也没什么事，另一个也是想好好的感受一下这个静谧的夜晚。

    中途路过一家酒楼的时候他本来是想去吃点东西的。

    央视那边虽然准备了还算丰富的晚餐，他虽然也吃了不少，但终究是过去这么长时间了。

    再加上今天是过年，他也想去吃点好吃的。

    不过……

    在看了看时间后他最终还是放弃了。

    太晚了。

    他看到好几家酒楼饭店都已经在打扫准备下班回家了。

    当然，另一个更重要的原因也是他才一个人。

    这大过年的，一个人跑外面去吃饭，他自己都感觉有点可怜。

    他就这么不紧不慢的开着车往出租屋的方向走着。

    也不知走了多久，前方一家医院突然映入了他的眼帘。

    很巧，正是苏小小她爸住院的那家医院。

    陈起先是愣了一下，脑海中在快速的闪过几个念头后，他还是把车朝着医院的方向拐了过去。

    既然恰好从这里经过，那就上去看看吧。

