    二哈：“……”

    凤莹：“……”

    好家伙，啥时候了，还在乎钱啊？

    不愧是你啊大哥。

    “咳咳，亲大哥，这元神二步的强者自爆的威力，其实是很强大的，我刚才以自身法力将她自爆的范围缩小，才会看起来威力不大的样子，但是其实这威力绝对不是一个小小的储物戒指能够扛的下的。”

    那小老头摸着鼻子讪笑道。

    “对了，亲大哥，我这洞府内有很多宝贝的哦，您要不要过来看一下啊？”

    小老头突然话锋一转，朝徐言继续问道。

    “那怎么好意思呢。”

    徐言笑道。

    这糟老头子看起来很不对劲啊。

    与次同时，徐言心中朝系统问道，“小系统你现在是不是不行了啊，为什么刚才那两个家伙好像可以直接看穿我的那个什么阴天子的身份啊？”

    “叮：系统帮宿主掩盖气息，只能掩盖凡俗眼光，到了仙人境界，需要加……功德值。”

    “你现在特么怎么这么黑了，能退货吗？”

    徐言脸皮抽了抽，无语说道，你还我当初那个可可爱爱的小系统。

    “叮：可以，但是退货之前先把宿主小丁丁切掉。”

    徐言：“……”

    “我和你说系统，你不要老是拿这件事威胁我，不就是变成女的吗？老子又不是没有女装过，来啊，你看我怂不怂！”

    徐言很是气愤的说道。

    “叮：把宿主小丁丁取消倒计时开始10，9，8，7……”

    徐言脸色大变：“卧槽，小系统你来真的？别啊，你最可爱了，别酱紫，我们继续好好愉快的玩耍！功德值，对功德值是吧，你快从功德值里面扣！”

    “叮：扣除宿主999点功德值，掩盖气息可至仙人境界！”

    听见系统的声音徐言心里松了一口气，按压住心里的肉疼，手不留痕迹的往下面摸了摸，还好，还在……

    “亲大哥，要不要去小老弟的洞府坐坐啊？里面的宝物亲大哥你随便挑选！”

    这时候，那个小老头又继续说话了。

    徐言扭头看了他一眼，心中却是分析着，如果按照系统所说的话，这个本体是朱厌的小老头能看穿自己，岂不就是说，他是仙人境界的强者咯？

    但是这厮的气息确实只有元神三步的样子，极有可能只是一道分身。

    不过，一个仙人境的强者，叫自己大哥，还这么热情，这么明显，无事献殷勤，非奸即盗，怎么看都像有点问题啊。

    于是徐言谨慎的朝系统问道：“小系统，你说我们遭得住仙人级别的强者毒打吗？”

    “叮：宿主不要小看系统，只管使劲造就完了。”

    徐言得到了系统的答复，心里顿时不怂了，看向这小老头直接道：“那你还不快带路？”

    “好嘞！”

    而此时，这小老头听见徐言的话，眼里闪过一丝兴奋。

    这抹兴奋，刚好让徐言给捕捉到了。

    看样子，真的有点不对劲啊。

    于是徐言不顾二哈的反对，直接将二哈收入了体内空间。

    而凤莹则是主动抱着徐言的脸，亲了一口，在徐言脸上留下一口布灵布灵的口水印迹，“公子你是最棒的！”

    说完，自己就进了体内空间。

    这一幕，把小老头看得眼巴巴的，俗话说得好，秀恩爱死的快啊……

    紧接着，徐言就跟着这个小老头，一前一后的往山洞的深处走去。

    直到走到一处山壁没了路的时候。

    小老头和徐言停下了脚步。

    “亲大哥稍等。”

    小老头对徐言笑着说了一句，随即闭上眼睛准备默念咒语。

    然而徐言看着他的后脑勺，手上出现了一个搬砖。

    待那小老头嘴巴上的咒语一顿。

    顿时一块光幕，直接出现在了墙壁上面，他一边回头，一边说道：“亲大哥，我……”

    当小老头话说一半，回头的时候就发现一块红色板砖，直接砸到了自己脑门上，“啪！”的一声，砖头四分五裂。

    小老头：“……”

    “亲大哥，你这是在干什么？”

    小老头眼中闪过一丝怒火，但还是压低了嗓子说道。

    “没有啊，我什么都没干啊，你看错了。”

    徐言脸上惊讶的说着，手里的板砖直接丢在了一边，并且拍了拍手上的灰尘。

    “对，我看错了，亲大哥，你快和我一起进去吧。”

    与此同时，小老头脸上却一脸笑眯眯的朝徐言的说着。

    徐言：“……”

    这下真的是傻子都能看得出有问题了，着光幕里面，绝对有什么不可告人的秘密。

    “哎呦，我突然脚有点酸，不如这样吧，小老弟，你知道进去把你的宝物统统拿出来，我在外面挑选一件不错的带走就行了。”

    徐言笑呵呵道。

    “小子，你在做梦，到了这里，反正你也跑不掉了。”

    突然，那小老头脸上出现了一抹阴狠的笑容。

    “小老弟，给你个机会，收回这句话，乖乖的把你的所有宝物，从里面搬出来，我们还能愉快的玩耍。”

    徐言脸上严肃的说道。

    “呵呵，你是在搞笑吗？既然你不自己进去，那你可就怪不得我了。”

    小老头冷声一笑，下一秒大手直接朝徐言抓了过来。

    这一手之下，徐言只觉得自己仿佛被什么不得了的东西盯上了，四周空间都被封锁，退无可退。

    但是，徐言根本也就没想反抗。

    所以，小老头一只大手，很轻易的就抓住了徐言的衣领。

    小老头脸上一愣，事实的确如徐言猜测的那样，他现在只是一道分身，本体还在沉睡当中，所以这道分身只有元神三步的实力。

    按理来说，这小子要是反抗的话，自己也还是需要浪费一番手脚的，但是徐言却不躲不闪，这就让他有点好奇是怎么回事了，“你为什么不躲？”

    “因为不怕。”

    “为什么不怕？”

    “因为你是辣鸡。”

    小老头：“……”

    “小子，你以为你是酆都大帝转世就了不起，就很牛逼？”

    小老头看着徐言，眼角跳了跳说道。

    “噢，你知道我是酆都大帝，你还敢抓我衣领，还敢算计我？不怕我让你下辈子投胎成一头猪吗？”

    徐言撇了撇嘴道。

    “呵呵，若是酆都大帝真身亲临，我当然屁话都不会说，就是我本体也是连屁都不敢放一个，但是你现在算老几？

    更别说大劫即将在百年后过去，地府占据众界中最重要的一环，定然会成为诸多势力第一个关注的目标，更何况没了你，不，酆都大帝坐镇，光凭五方鬼帝，十殿阎罗，怕是自身难保。

    而且地府里面还有个佛门的搅屎棍地藏王，哪有时间来追寻老子的踪迹？老子分身千千万万，死了一个还有另一个，只要不一次性将我分身全部杀死，你们就别想彻底杀死我。”

    小老头看着徐言，脸上得意的呵呵笑道。

    徐言：“……”

    这小老头还挺稳健的啊。

    居然整出这么多分身来。

    突然，徐言好奇问道：“你这刚才说的那个大劫，究竟是个什么东西，能和我说说，让我当个明白鬼不？”

    小老头看了徐言一眼，呵呵一笑，“所谓大劫，正如那上古龙凤大劫、巫妖大劫一般，每次大劫过去之后，就会有一方势力成为新的主角享受天地气运，繁华茂盛，如今人族式微，是该退下舞台了。”

    徐言皱了皱眉，“没听懂。”

    小老头：“……”

    “你不懂没关系，你也不需要懂，你只要乖乖的做本神神药的饲料就可以了。”

    小老头冷哼一声。

    话音落下。

    小老头直接把徐言塞进了光幕之中。

    他自己也跟了进来。

    徐言一进入这光幕，就发现里面是一处幽暗的洞府。

    一只黄毛大虎、一只苍鹰、一头鳄鱼奄奄一息的趴在地上，被一根铁链插进了琵琶骨，源源不断的红色光芒从他们体内抽出，顺着铁链往上涌去，在铁链的顶端，则是吊着一个盘子，盘子上面放着一颗赤红色的丹药。

    而这三只本该威霸一方的猛兽，此时瘦的和皮包骨一般，就连看见徐言和进来的小老头，也只是抬了抬眼皮，就没再说话了，最多的动作，不过就是抬起眼皮，同情的往徐言那边看去。

    “看到这三只妖怪了吗？他们之前可都是威霸一方的元神妖君，不过落在我手上，他们也只能沦为我神丹大成路上的饲料，给我的神丹源源不断的提供气血罢了，将来你的命运也是如此，放心，我不会杀你的。”

    小老头回过头，看向徐言呵呵笑道，这神丹，正是他从那神秘人手上抢来的天妖洗髓丹，他现在一只在蕴养这枚丹药，只等大劫到来，这道分身能凭借此丹一跃踏入仙人之境！

    紧接着，两道锁链，突然从地里钻出，直接朝着徐言的琵琶骨穿了过去。

    梆！梆！

    两道沉闷的声音响起。

    徐言完好无损的站在原地，看向小老头道：“真不是我说，你这铁链子不行啊，站在这里让它穿我肉身，都穿不进来。”

    小老头：“……”

    “再试试！”

    小老头开口，这次徐言主动放水，那铁链轻而易举的穿透了徐言的琵琶骨。

    “叮：宿主身体受到伤害，爆出‘梧桐之气’！”

    随着系统声音响起，徐言顿时感觉到，自己小腹内出现了一股充满着勃勃生机的气息，随后，这生机仿佛有意识一般，直接朝着徐言被铁链穿过的地方涌了上去。

    随着这股梧桐之气涌入琵琶骨。

    徐言原本剧烈疼痛的地方，变得没那么疼了。

    “这技能可以啊！”

    徐言眼中一亮。

    “小子，你就永远待在这里，安安心心的当肥料吧，你进到我创造的这一方小世界从今往后，你是逃不掉的了。”

    小老头朝徐言笑道。

