    “会长，你怎么又进来了？”董盈盈忽闪着大眼睛，一脸诧异地看着顾毅。

    “对面火力太猛，我一个人搞不定。”

    “赶紧叫人过来吧？对方的人数实在太多了。”

    “我知道，不用你说。”顾毅揉了揉肩膀，疼得龇牙咧嘴。

    董盈盈瑟瑟发抖，嘴里念念有词地祈祷着。顾城虚弱地站起身来，走到了顾毅身后。

    “兄弟，你已经仁至义尽了，没必要为我做到这种程度。让我出去，他们就会消停了。”

    “省省吧你，我都收了你的钱财了，哪儿还有出卖你的理由？在那儿待着吧，我会有办法解决的。”

    咚咚咚！

    门外传来了一阵阵踹门的声音，顾毅脸色一变赶紧用后背堵住大门。他手忙脚乱地拿出手机，立刻给徐明打了电话。

    “徐明，快点来医院，我们被人包围了。”

    咣当！

    顾毅终于支撑不住，一个踉跄倒在地上。他回头一看，只见沈亿举着一把鬼头大刀，目光冷冽地看着自己。

    沈亿的身后，还有一群小喽啰举着枪械对准自己，堵住了全部的去路。

    “我们切磋切磋吧。”

    “我能说不吗？”

    咣当！

    沈亿又是举起手里的大刀，砸在顾毅的两腿中间。这把刀分量极重，虽然是木头做的，但是真的要砍在身上，八成也要丢了半条命。

    顾毅双腿一合，用力夹住了沈亿的木刀，反手抓起手边的石中剑朝沈亿的脑袋挥了过去。

    沈亿突然感到体内的灵力一阵沸腾，根本使不上力气，他赶紧松开手里的大刀，闪身躲开顾毅的巨剑。

    “原来如此，你的能力是让别人的灵力失效，对吗？”

    “懒得和你解释。”

    顾毅撑着石中剑从地上站了起来。

    沈亿又退后了两步，体内的灵力重新恢复正常，他从怀里掏出一大把飞镖，朝着顾毅射了出去。

    “卧槽？”

    顾毅捂着脑袋，身中数镖。这些飞镖全都是玩具，镖头全都是塑料吸盘，粘在顾毅身上，废了半天劲儿才拔下来。

    “你居然还有铁布衫的功夫？”

    “随你怎么想吧。”

    沈亿眉头紧锁，他刚想再次出手，顾子平就走了过来，“你们站在这里干什么？直接开枪干他！”

    “是！”

    众人拉起枪栓，举起武器对准了顾毅。董盈盈脸色煞白，顾城则直接冲了出来，挡在顾毅面前。

    “别开枪！”顾城大声说道，“我跟你们走就是了，不要伤害无辜。”

    “别听他的，直接杀了他们。”

    顾子平直接下令开枪，顾毅脸色微变。这些子弹打在自己身上最多受伤，可是打在顾城身上那就只有死路一条。

    他赶紧将顾城拉到身后，用身体挡在他面前。

    哗啦——

    一阵急促的水流声响起，走廊里突然冲出一条凶猛的水龙。姚玲站在走廊的尽头，单手掐诀，专心控制水龙。

    “哇！”

    走廊里的虾兵蟹将们哪儿能承受得住姚玲的攻击？他们纷纷摔倒在地，被水龙冲出了窗户。

    顾子平脚下不稳，顺着水流冲了出去。沈亿眼疾手快，赶紧跑了过去，一把拉住了顾子平。

    “姚玲？”

    顾毅趴在门缝边，朝着走廊尽头看去。只见姚玲手里提着一个消防水龙头，煞有介事地挥舞着。

    “顾毅，我来救你了！”

    “得了吧，你快点躲起来！”

    顾毅话音刚落，沈亿的飞镖便从他的眼前飞过，直奔姚玲而去。姚玲正在施展仙术，一时间没来得及躲闪，正好被飞镖击中前胸。

    姚玲闷哼一声，捂着胸口跪倒在地。

    “姚玲！”

    顾毅脸色煞白，此刻他哪儿还管得上什么顾城？他直接蹚水走过长长的走廊，直奔姚玲而去。

    姚玲痛苦地捂着胸口，咬紧牙关看着顾毅，大叫道：“后边！”

    顾毅下意识地撇过头去，只见沈亿的大刀朝着自己的脑袋砸了过来。顾毅鼻子被砸破，血腥味瞬间充斥顾毅整个鼻腔。

    “哼，看来你的实力也不过如此。”沈亿咧嘴一笑，“我不过用了半分钟，就已经完全适应你的能力了。”

    顾毅晕晕乎乎地靠墙站稳，他摸了摸自己的鼻梁，捏紧了手里的石中剑。

    “去死吧！”

    沈亿大叫一声，双手握刀朝着顾毅砸了过来。

    忽然间，他看到自己周围的空间发生了扭曲——看来自己的刀法又精进了不少，自己没有动用灵力，就可以达到扭曲空间的效果了。

    他暗自欣喜，看向顾毅的双眼。

    只见对方眼中充斥着杀意，根本就不像是一个坐以待毙之人。同时，沈亿体内的灵力又开始混乱失控。

    沈亿的鼻腔里充斥着血腥味，两条血线从鼻子里流了出来。

    ——这是怎么回事儿？

    沈亿忽然觉得时间静止了下来，手里的鬼头刀停在顾毅的脑袋上，怎么也落不下去。

    可是，顾毅的那柄巨剑却离自己的脖子越来越近。

    ——原来，引起空间扭曲的人不是自己，而是敌人啊……

    沈亿恍然大悟，可是顾毅的石中剑已经砸在了他的脖子上。

    沈亿眼前一黑，整个人倒飞出去，撞在了墙壁上。他的脖子向左边一歪，已经是只有出的气、没了进的气。

    “姚玲！”

    顾毅丢下手里的石中剑，快步跑到了姚玲面前。

    “你没事儿吧？”

    “没事。”姚玲小脸煞白地摇了摇头，呼吸困难，“顾毅，对不起。那天晚上，我不该那样对你说话。”

    “得了吧你。”

    顾毅伸手搭在姚玲胸口，毫不避讳地将飞镖拔了出来。姚玲长吸一口气，胸口的负担瞬间消失。

    “顾毅，那家伙还没死呢！”姚玲眼睛骨碌一转，指着顾子平说道，“那是个坏蛋，他还想绑架我！”

    “不用你说，我也要搞他。”

    顾毅松开姚玲，反手捡起地上的石中剑，一步一步朝着顾子平走了过去。那老混蛋从地上爬了起来，一脸淡定地看着顾毅。

    “小子，你想要钱是不是？你帮我干掉我侄子，给你多少钱都可以。”

    “哦，真的吗？”

    “是的，你要多少钱？一千万？两千万？三千万？只要你肯开口……”

    “我要美刀。”

    “当然可以！”

