    第141章 签到苏千

    苏千突然在天焚炼气塔中找到自己，雷洛还是十分意外的。

    这老头儿似乎对自己格外的关注，隔三差五的就会来给自己嘘寒问暖。

    但想了想自己的实力，雷洛也就释然了。

    “小家伙你这话说的，老夫没事就不能找自己的学员谈谈心了？”

    闻言雷洛并没有说话，而是一脸笑意的看着苏千。

    被看穿的苏千尴尬的轻咳了一声，随后背着手对雷洛说道：

    “这两天的事我已经知道了, 还有你在新生中成立饕餮的事。

    这其实是一件好事，但是你小子这样做，无疑是在给自己树敌。

    你要知道你打了老生的脸没有事，毕竟你的实力强，而在火能捕猎赛中夺得冠军也正常。

    但是你小子要知道你成立的这个饕餮是把今年的所有新生都囊括在了其中。

    而内院与其说是一个学院，倒不如说是由学员之间组成的一个内院。

    学院也不过是为你们提供一些修炼资源和一个修炼场所。

    原则上来说，我们是很少会干预学员势力之间的斗争的。

    毕竟这种斗争从某种程度上来说是利大于弊。

    但恰恰就是这样，每一个势力都需要吸纳新鲜血液来补充，而你的饕餮无疑是断了那些老牌势力今年吸纳新鲜血液的路子。

    所以可想而知, 你后续会遇到的麻烦会是多少。”

    听明白了苏千的来意，雷洛也松了一口气。

    随后，他拱了拱手对着苏千说道：“大长老莫非认为内院那些势力能影响到我？”

    听着雷洛这狂傲无边的话，苏千忍不住翻了一个白眼。

    “我是来告诫你，下手的时候要有点轻重。

    别以为我不知道你的真实实力，三星斗王匹敌斗皇的手段，这足以将整个内院掀得底朝天了。

    所以我是来专程提醒你一下，斗争可以，教训老生也罢，但是千万不能闹出人命。

    不然就是老夫也保不住你。”

    听了苏千的话，雷洛也是点了点头。

    毕竟他也不想因为这点事情和迦南学院的关系决裂。

    看到雷洛的态度，苏千也放下了心，

    “赶紧想办法去多赚点火能，这第六层对于你而言虽然有作用，但其实并不大。

    所以小家伙努力吧！我等着你化龙的那一天。”

    说完苏千便走了，雷洛此时也站在原地, 在深思着。

    苏千说的并没有什么错, 这天焚炼气塔的第六层对于他而言作用的确不是那么大。

    虽然说长时间在这里面修炼的确能起到修炼加速的作用。

    但是此刻, 他的斗气实在太过于雄厚。

    这也就显得作用有些鸡肋。

    而在内院中赚取火能普遍的方法其实是抄写秘籍，扫塔等等工作。

    但是这所获取的火能实在太少，也过于浪费时间。

    所以雷洛便将目光放到了强榜以及猎杀魔兽之上。

    强榜的挑战赛似乎距离现在还有一些时间。

    所以如果雷洛想要在短时间内获取大量的火能那么就只有出去猎杀魔兽。

    不过这只是暂时的一个想法，饕餮如今刚刚成立，他还需要照顾一下。

    随后，雷洛又目光火热地缓缓闭上了双眼。

    没别的，就是刚刚小小的签到了一下苏千。

    一名斗宗级别的强者签到的奖励想来应该会比较丰富。

    当他在脑海中打开系统，不禁深吸了一口气。

    “不愧是斗宗强者！”

    【恭喜宿主签到剧情人物苏千成功，获得：小境界突破卡*1，炼药师境界突破卡*1，控火能力*10％】

    姑且不提小境界突破卡和炼药师境界突破卡，就光是控火能力10%的加成就足以让雷洛心动了。

    毕竟对于炼药师以及掌握异火的斗气修炼者而已，控火能力无疑是他们最需要的。

    本身雷洛对于体内几种火焰的控制力就已经很高。

    有了这10%的能力加成，他玩起火焰来可以说是越发的熟练。

    甚至他已经可以像韩枫那样随意将异火转化为兵器等各种形态。

    这也算是对于他综合战斗力的一个显著增强。

    随后便是境界突破卡和炼药师境界突破。

    这两张突破卡最显著的特点便是可以无副作用，将自己的修为境界和炼药师经解直接拔高。

    而这也是雷洛一直以来所倚靠的最大作弊器。

    本来准备离开的，他直接又折返回了修炼室。

    单手一翻，两张卡片出现在了手中。

    他首先使用的是境界突破卡。

    将卡片捏碎后，一股能量洪流瞬间钻进了雷洛的身体。

    随后，他原本已经沉寂了好几个月的境界, 竟然开始松动了起来。

    在一股股能量长龙的冲击之下，只听啵唧一声，雷洛的修为便再次突破，达到了四星斗王的境界。

    而这还并没有完，他将炼药师紧急突破卡直接捏碎。

    随即，一股庞大的灵魂能量在他的大脑之中炸开。

    但这并不会让雷洛感到难受，甚至整个灵魂都酥酥麻麻的。

    当突破结束，雷洛此时也算是一个不折不扣的六品炼药大师了。

    要知道，六品炼药师即便放眼整个斗气世界，也是一个人物了。

    毕竟七品之上的炼药师在中州也不算多见。

    当然，除了丹塔那个变态云集的地方外。

    而其他势力即便是六品炼药师，也是他们疯狂争夺的人物。

    毕竟八品巅峰的药老在当初就可以被尊称为药尊者。

    所以六品炼药师真的不低了。

    从韩枫在黑角域的地位便能看出来。

    而当雷洛晋级六品炼药师后，他的灵魂力量也到了一个阀值。

    他似乎随时都会进入灵境的灵魂境界。

    但好像又差了一点意思。

    不过他并不着急，反正也只是时间问题。

    实在不行去寻找一株对灵魂有增长作用的灵药，也就水到渠成了。

    修炼完，雷洛再次踏出了修炼室。

    此刻，其他几人似乎已经离开，所以雷洛便直接向新生别院走去。

    毕竟势力刚刚组建完成，总得过去多露露面。

    而当雷洛刚刚走到新生别院时，便被一阵吵闹声所惊动。

    他感受着前方几道强横的气息，眼神逐渐沉了下去。

    “还真是有些人想要迫不及待的找死啊！”

    (本章完)

