    密林深处，张妙警惕的眼神逐渐放松，透过丛林间昏暗的微光，他终于看清了来人。

    “大哥，是我。”

    一道身影从林中走来，张妙的大斧微微下移，眉头大皱怒声道：

    “你他娘的死哪里去了，让你盯着人，现在倒好，要护送的人都死光了，你要我到时候作何解释？”

    刘安是个看着样貌平平的中年人，他看到一地尸体后显得有些手足无措，茫然的说道：

    “我，我方才去附近撒了泡尿，接着就一直找不到回来的路，怎么会这样.....”

    “你啊！”张妙气不打一处来，手放在腰间只感觉头越来越疼了，在思考着该如何善后。

    “你给老子详细说说，你到底撞见了什么？”

    张妙晃了晃脑袋，只感觉周围更加昏暗了，一种心头的躁动让他不敢放松警惕，还好自己的人就在身后，不过另外两个弟兄呢，怎么还没回来.....

    “大哥，我们怕是撞邪了，要不咱赶紧走吧？”刘安的声音从背后传来。

    “你在怕什么？要走也要等那两个家伙回来，这妖物躲着我们你难道看不出来？”

    “....要么把它杀了交给朝廷，要么我们以后镖局都不要干了。”

    张妙不耐烦的回应道，这时，他的余光瞥见那个书生的表情似乎有些变化，变得呆若木鸡的模样，嘴巴微张，一缕口涎从嘴边低落。

    “你小子在做什么？”

    “老子问你呢！”

    张妙见这书生不理会自己，于是大步走上前去举起斧头喝问道：“你....”

    只是他还没开口，就发现这书生居然笑了，那张面容似乎惨白了些，一双眼睛随着笑意弯成了两个月牙，却没有喜气只有浓浓的渗人。

    就算是张妙这种久经考验的老镖头都感觉脊背发凉，他立刻停住脚步双手握紧大斧，潺潺水流声从他的皮下响起，这是他灵力涌动的声音。

    “你笑什么？”他眼睛微眯，随时准备动手。

    “刘安，这家伙不对劲，准备抽家伙动手。”

    他的身后传来刀刃出鞘的声音，刘安也已经拔出了兵器准备应战，二人看着身前慢慢起身的书生。

    “咯咯咯.....不玩了。”

    书生站了起来，随着他的话音落下他的眼睛流出了脓水，那头皮被什么东西撕裂开来，本来稍显俊美的头颅顿时如花瓣一般分开，成了一朵带满尖刺的肉花。

    “妈的，这是什么东西！？”

    张妙不再废话一斧头劈了出去，水流化作飞轮在空中急速旋转，就要将这家伙一斧两断，但他刚一用出术式，就感觉小脑犯疼，两眼隐隐发黑。

    书生已经化为了诡异的妖精，他没有闪躲，任由这斧光将他的肉瓣砍的支离破碎，随着那脖子微微一扭，肉花又再次生长起来，可怖至极。

    张妙半跪在地喘着粗气，只感觉像十几夜没睡觉一般犯困，他这才意识到自己中了圈套，脑袋就跟灌了浆糊一样迷糊....草...回来的第一时间，自己就该杀了这妖孽的。

    妈的，头好疼....

    “刘安，快动手！！”

    地上的张妙抬眼看着那模样可怖的人形妖物，立刻大吼道，还好自己不是一个人，否则就真.....

    噗嗤！

    “额...”

    张妙低头看去，只见一把长刀刺穿了自己的胸膛，这刀他再熟悉不过了，正是他们镖局的长刀，当下他惊愕的回头，刘安正一脸冷漠的看着自己。

    “喝啊！”

    张妙瞬间清醒了几分，他立马一个侧身扔出大斧，刘安侧身躲过后大斧在空中回转到张妙的手掌，他顺势踉跄的退了好几步，捂着胸前的血窟窿，惊疑自语道：

    “这小子被魔障蛊惑了？”

    “蛊惑？”刘安听到了张妙的话，嘴角微微一勾，甩了甩刀尖的血说道：

    “你睁大眼睛看看清楚，现在我可比你看起来清醒，妙...哥？”

    张妙闻言脸色阴晴不定，事到如今他自然明白了什么，看了眼身边的尸体，他恨不得给自己一个大嘴巴子，这么多人死了，他居然听信了这两个人的鬼话。

    他们到底什么关系，刘安不也是京城镖局的人物么？

    “你看看你身边，那是妖啊，你鬼迷心窍了？？”张妙还准备劝说刘安，这时刘安却置若罔闻的摸了摸腰间，扔出了一个布囊。

    布囊被丢到那变异书生的脚底，两颗染血的头颅从袋中滚出，张妙顿时瞪大了眼睛，这赫然是随着自己离开的那两个弟兄。

    “刘安！！”

    “你不得好死！”

    难怪迟迟等不回他们，竟然都被刘安方才偷袭杀了，张妙再也按耐不住心中的怒火，脚下化作一片水洼，胸口暂时被灵力封住，整个人冲了出去就要杀了刘安。

    刘安只是灵动的后退，丝毫不给张妙大斧砍到自己的机会，而一旁的书生则已经开始享用美味了。

    他的几根肉舌一卷，便将一颗头颅吞咽下去，甚至发出了满足的呻吟，张妙见状大力劈斩地面，余波之大逼迫书生侧身，顺势将地上另一个人头给劈碎。

    “孽畜！你也配吃老子兄弟！？”

    张妙脚下一软半跪在地，低垂的眼神看向地上的血迹，心中对那位弟兄暗道一声对不住，但无论如何也不会让你们死后也不得安宁。

    妖怪的眼睛长在一条肉舌上，见另一颗头颅被张妙斩碎，它的眼神立刻冷冽了下来，接着缓缓走了过来，刘安则是退到一旁，双手抱胸。

    “罢了，你的头，应该会比他们更好吃吧。”

    “咯咯咯。”

    说罢，书生所有的肉舌花瓣便大张开来，那数不清的肉刺向张妙的头颅咬来，就要将之狠狠啃下。

    “啊！！！”

    张妙怒吼一声，想抬手砍死这怪物，但他的意识已经开始模糊了，手指连斧柄都快抓不住了，临死之际他终于有些明白，自己这是遇到了什么。

    咻！

    走马灯在张妙脑海里闪现，但预料之中的疼痛却没有出现，张妙只感受到一股香风拂过，再缓缓睁开眼，身前却已换成一道白色的身影。

    这是一道清瘦的背影，戴着斗笠，那手臂高举，一柄古朴暗沉的剑悬于玉手，污血飞溅开来，恍然如慢动作般。

    那书生的脖子已经被砍断，肉舌更是一瞬间被切成了数不清的碎块，化为一颗颗冰晶砸落在地，软绵的身体正无力的栽倒，发出了噗通的声响。

    “你....”

    张妙想说什么，可此刻他已到了极限，就这么仰面倒了下去，昏睡前的最后一刻，他只看到一双狭长而妩媚的丹凤眼，令人流连忘返。

    宋植将承影剑归鞘，幸亏他来的及时，否则身后这地中海大汉绝对死定了，不过这是什么？

    妖？

    宋植回头看去，在林子的边缘，已有一道企图逃走的身影被定在了树上，朱吾世手放在刀柄，冷漠的问道：

    “有些话本侯不想问，你若自己说出来，或许还有一条活路。”

    “说你...”

    刘安的脸色阴冷，他料定朱吾世不会轻易杀了自己，反而是自己说出来才会招致杀身之祸，当下就要下意识嘴硬。

    不过不等他说到第三个字，焱墓便爆发出炽热的烈焰，将他的身躯由内而外焚烧成了火人，这位初入二品的高手只来得及惨叫两声，变化为了一具焦骨。

    “嘶！？”

    宋植远远地倒吸了一口凉气，好家伙，有些话可不兴乱说啊。

    不然很容易就这么....试试就逝世了。

