    秦府。

    秦牧正在后院，计划着做肥皂，甘油已经提炼出成品。

    也让小贵去买了许多果酒回来。

    接下来就是中和反应。

    就在秦牧准备做实验的时候，老徐走了进来，对秦牧道：

    “公子，外面老房和老李来了。”

    秦牧蹙眉，干脆利索的回道：“不见！”

    府内，前院。

    房玄龄和李靖互相背过身子，不说话。

    实际上，他们两人在朝中的关系是相当好的，一个是文官的代表，一个是武将的代表，两人的交流虽然没有房玄龄和杜如晦两人之间那么多，但彼此之间还是惺惺相惜的。

    不过，在女儿的幸福面前，他们是绝对不会让步的！

    和他们二人相反的，房如烟和李贞英倒是不想那么多，两人本就是闺蜜，挽着手在一旁说着悄悄话。

    李贞英关怀的问房如烟道：“如烟姐，怎么我看你脸色不太好啊！”

    “哎——”

    房如烟叹了一口气，想了想，还是说道：“妹妹，你是不知道，我爹爹上次从秦府回去以后，不知道抽什么风，把我和遗爱叫过去训了一顿，还一定要……一定要把我带过来，跟秦牧提亲，你也不是不知道，秦牧那臭小子嘴有多臭，我一个女孩子家来向他提亲，还不得被他笑死？”

    李贞英却是摇了摇头：“没有啊，我觉得秦公子挺好的呀，就是……就是我们这样来提亲，谁知道秦公子乐不乐意呢？”

    “嗯。”

    房如烟重重点头：“要是被拒绝了，那还不得羞死人？”

    对于这一点，李贞英倒是点头表示同意。

    两人正说话间。

    老徐从后院走了出来，对房玄龄和李靖道：

    “两位大人，我家公子说不见你们。”

    房玄龄：“……”

    李靖：“……”

    房玄龄对此倒是习以为常，而第一次来秦府的李靖，心中暗暗吃了一惊。

    这秦牧倒是挺有个性的。

    自己刚才已经报上了名号，而且显然他是知道房玄龄身份的，就这样当今朝廷权位最高的一文一武，亲自登门拜访，竟然吃了闭门羹。

    不会陛下来这里，也是这样吧？

    简直不可想象。

    不过他是知道陛下的，陛下可真是求贤若渴，连魏征那样的人他都容下了，更何况是像秦牧这样的天才？

    所以陛下都等得起，自己为什么又等不起呢？

    想到这里，李靖的心境平和了起来。

    李静在院中的椅子上坐了下来，房玄龄也是在对面坐了下来，他今天无论如何也不可能比李靖先走的。

    因为走了，就是给李靖机会。

    李靖又何尝不是这样想？

    所以两人就像怄气一样，坐在院子里等了起来。

    老徐也知道两人身份不简单，无奈之下，也只好去泡了一壶茶上来。

    喝了一口茶。

    李靖露出了震惊的神情，因为这茶和他平时喝的煮茶完全不一样，清新隽永，口齿留香。

    房玄龄瞥了一眼李靖，轻哼一声：“没见识。”

    李靖闻言，倒是笑了笑：“这是人家秦公子家里的茶，又不是你房玄龄的，你得意个什么劲啊？”

    “呵呵！”

    房玄龄呵呵一笑：“谁说不关我房玄龄的事？秦牧以后是我的女婿，怎么就不是我房玄龄家的了？”

    李靖也是呵呵一笑：“老房啊老房，我以前怎么就没发现你姓赖呢？你要真是人家泰山大人，人家会见都不见你，让你在这干等着？”

    房玄龄也是笑道：“老李啊老李，我以前怎么就没发现你这么能说呢？”

    “彼此彼此！”

    两人在那里阴阳怪气，倒是让房如烟和李贞英一脸无奈。

    这两个爹啊，还真是一点也不让人省心。

    喝了一盏茶的功夫。

    房玄龄站了起来，往院子后面走去。

    李靖连忙问道：“老房，干什么去啊？”

    房玄龄哼了一声：“上厕所，怎么，要不要也跟着一起去啊？”

    房玄龄撇开了李靖，晃晃悠悠走到屋角，在李靖他们看不见的时候，连忙加快了脚步，往后院而去。

    后院，房玄龄终于见到了秦牧。

    秦牧眼皮子抬了抬，看了一眼房玄龄，道：“带你儿子来镶牙齿来啦？”

    “啊？”

    房玄龄愣了愣，旋即反应了过来。

    前几天，长孙无忌倒是跟他说过这件事，说秦牧能够把他们儿子的牙齿给修复好。

    “哦，那个不急，”

    秦牧闻言，眉头皱了皱。

    给自己儿子镶牙齿都不急，那还能有什么急事？

    “呵呵——”

    房玄龄笑了笑，说道：“秦公子，你不是还没有娶亲吗？”

    秦牧没有答话，继续捣腾自己的东西。

    房玄龄无奈，只好硬着头皮说下去：“是这样子的，老夫这次过来呢，是想跟你介绍一门亲事。”

    “不需要。”

    秦牧斩钉截铁的说道。

    “为什么？”

    房玄龄露出疑惑的神色。

    秦牧眼皮子也不抬的说道：“没有为什么，就是不想结婚。”

    事实上，来自后世的秦牧，对于婚姻可是相当的不感冒，甚至可以说有些恐婚。

    “可是……”

    这样房玄龄微微尴尬，说道：“当初你不是让二公子的夫人帮你上我那儿说媒的吗？”

    “啊？”

    这回轮到秦牧露出惊讶的神色。

    他什么时候让长孙皇后帮他提亲了？

    长孙皇后在他的印象中乃是一代贤后，而且经过几番接触，全部对她的印象倒也十分不错，温婉得体，贤惠大方。

    但是怎么在这件事情上，变得这么八卦。

    都没有问过自己的意思，就跑去说媒？而且说的是别人的女儿，还不是自己的女儿长乐公主。

    这件事有些奇怪啊。

    无奈之下，秦牧只好说道：

    “老房啊，这件事可能有些误会，我并没有让二夫人替我去说媒，是她自己去的，实话跟你说了吧，不是好不好的问题，而是我真的没有结婚的打算。”

    闻言，房玄龄愣住了。

    不过聪明的他还是很快想通了，看来确实是长孙皇后自作主张，目的就是为了阻止李世民将秦牧招为驸马。

    不过秦牧的态度倒是让他意外。

    他自问自己的女儿长得可以说是闭月羞花，长安城不知道有多少公子哥梦寐以求，而且在秦牧这个血气方刚的年纪，难道就没有一点点心动？

    不过既然秦牧这样说了，他也不能舔着脸去求人家。

    那样太掉价了！

    不过也不能在李靖那老匹夫那里丢脸了。

    想到这里，房玄龄说道：“秦公子，你一会能不能陪我演一出戏？”

