    “姐姐你先听我说……”

    赵错抬起手想要将长姐大人推开，但是又不敢用力。现在的情况非常糟糕，再继续沉浸于这怀抱中，他可不敢保证那什么不会变质。

    “好大……我要喘不过气来了！”

    赵小公爷感受到那双环绕在自己脑后的手臂没有松开的意思，下意识地说了失礼之言，不过效果非常好。

    “你这孩子……”

    赵赏心不由得俏脸一红，但还是很有长姐风范地保持着镇定，轻轻地将他松开。

    “赏心姐你坐下我慢慢和你说。”

    赵错有些顶不住地看着身前的祸水姐姐说道。

    “你说。”

    赵大小姐坐回了原位继续用责怪的眼神看着他。

    “姐姐你既然知道我去了饮碧画舫，那应该也晓得我是去干嘛的吧？我破了一宗大案你该夸我才是啊？”

    赵错很是自然地与第一次见又是许久不见的姐姐熟络起来。

    “那也不许！”

    赏心嗔怪地说道。

    “我还没说你呢！事关福寿膏这么大的案子，保不准就有什么修为高深的恶徒暗中防护，你一个小小的第一境去凑什么热闹啊？下次遇到这种事躲着点！”

    赵错：“……”

    他忽然有些嫉妒起自己了。含着金钥匙出生加上亲爹亲妈溺爱，现在姐姐还把他当个宝贝。

    “唉。”

    赵赏心又轻叹了口气，美眸中的怒意消了下去，心疼地拉过他的手捧在掌心中揉着。

    “事情姐姐都知道了，那妖女你也不要放在心上，天涯何处无芳草？想要女人你也找那些和我们赵家门当户对的大家闺秀啊，再敢去画舫那种风月之地姐姐可要打人了！”

    “我对青楼的风尘女子没兴趣，这次真的只是去办案，姐姐你还不知道我的为人吗？”

    赵错想要把手抽回来，但刚要这么做就被瞪了一眼。救命。

    “你没有那种想法自然就最好。”

    赵赏心轻轻颔首。

    “错儿你年纪还小，成婚之事不急于一时，姐姐也会帮你物色良家的，正好明日便有一场诗会许多望族女子会来参加，到时姐姐给你瞧瞧。”

    “这就不麻烦姐姐你了。”

    赵错有些汗颜的摇头。大仇尚未得报，身家性命也不知何时会被宫中魔女取走，哪有时间儿女情长啊，他现在只想努力变强。

    “你有意中人了？”

    赏心大小姐顿时一怔。

    “不。”

    赵错当然不能说自己想要推翻太后娘娘。

    “好男儿志在四方，女人只会影响我拔剑的速度，唔！”

    他话还没说完脑袋就被姐姐大人轻敲了一下。

    “说什么胡话呢，我赵家可就你一根独苗了，还等着你开枝散叶呢！让父亲母亲听到这话，指不定要抽你一顿。”

    赵赏心翻了个妩媚的白眼。

    “赏心姐你已经抽我了。”

    赵错感觉自己的手都要被她揉出汗了。

    “没良心的，姐姐什么时候舍得打你了？把你含嘴里都怕化了。”

    赵赏心哼了一声。

    “是是。”

    赵错有点顶不住这过于疼爱自己的姐姐。

    “回答一遍就可以了！”

    赵赏心听出他有些敷衍又拿出姐姐架势呵斥了一句。

    “姐姐你还没说什么时候回来的呢。”

    赵小公爷只能转移话题。

    “就是下午那会。”

    赵赏心瞥了他一眼。

    “刚到家姐姐就亲自在厨房准备饭菜等你回来，结果听到了你去逛青楼的消息，还打了郡王世子被带去宗人府，气得我回熏山书院的心都有了，你有在反省吗。”

    “已经知道错了。”

    赵错不想顶姐姐的嘴。

    ‘下次还敢。’

    这句话他没说出来。

    “你一直这么听话姐姐就放心了。”

    赵赏心笑着抬起手摸了下他的头。

    “长姐如母，父亲母亲不在府上，错儿你可不能放任自己，我的话你多少要听进去一点，知道吗？”

    “肚子好饿，我晚饭还没吃呢，家里有准备好饭菜吗？”

    “不要顾左右而言他……我让下人给你烧了喜欢吃的凤爪。”

    ……

    回到郑国公府，赵错在姐姐的注视下饱餐一顿，沐浴更衣后就回到了房间。

    已经决定再也不把时间放在睡觉上的他坐在了书桌前，认认真真地将在宗人府时给自己定下的罚抄完成，当写完十遍《思字经》后他心里有种自己又成长了的满足感。

    为鼓励自己继续前进，赵错一丝不苟地拿了张宣纸写了首励志诗，然后才起身来到了床上盘膝而坐。用冥想代替睡觉是非常好的办法，除了枯燥乏味这点以外就没有缺点了。

    “说起来搜查令说的奖励先天丹会以什么样的形式到我手上？”

    赵错忽然又想到了这里，只要拿到那枚先天丹，他马上就能突破到第二境。

    不过饮碧画舫这一案没那么容易过去，偷贩福寿膏这种重罪，那焰夫人能独善其身吗？

    今晚发生的一切似乎都有点过于巧合了。

    ……

    “呼！”

    月坠日升，在床上打坐的赵错睁开眼睛长出了一口气，抬起手伸了个懒腰就准备起床洗漱。

    作为打工人他又得摸黑去上班了。

    也不知道这一晚上过去案子查得怎么样了。

    “昨天去宗人府走一趟还真没错，张银堂他们应该加班了一夜还没有加班费吧？真可怜呢。”

    没有心的赵小公爷忍不住笑出了声。

    叫来侍女为自己更衣后，赵错来到了用膳的厅堂，桌上已经摆满了丰盛的饭菜。趁着对他溺爱过头的赏心姐姐还没有起床，赵错迅速地把肚子填饱然后坐上私家车去衙门。

    要是他知道自己前脚刚出门，赵大小姐就去了他的房间，心里估计会庆幸一阵。这位昨晚才回家的姐姐大人让他有点顶不住，太爱管着他了。

    “小公爷上值去了？”

    赵赏心走进弟弟的敞着门的寝室，清俊的眉峰一下子皱了起来，对正在打扫屋子的侍女问了句。

    “方才走得。”

    得到确切的答复后，赵大小姐有些无奈地摇头，嘴里念了句“都不知道和姐姐问个早安再走”。

    忽然间她又像是注意到了什么，转而走到了赵错的书桌前，上边有着一叠墨迹清新的纸张。

    从反复的内容来看就知道是罚抄，这就让赵赏心的眉头皱得更紧了，她可都从来没忍心让弟弟大晚上地抄书。

    “是谁让错儿罚抄的，父母亲走之前的要求吗？嗯这怎么还有首诗？”

