
“师娘，拍广告，代言我都没问题，但是我担心的是如果以后我形象有损，那岂不是会给公司带来伤害？”

龙随口问道：“你觉得你会有着什么样的形象损害？”

秦阳略微有些不好意思说，别的方面还好，他一直担心在感情方面的事情如果有朝一日曝光，那自己岂不瞬变“渣男”？

“也不是特定什么事情吧，我只是说一种可能性。”

龙毫不在意的说道：“那不管请谁都存在这个可能性啊，难道请那些明星就不存在这个可能性了吗，你看网上天天都是这样八卦那样八卦，与其将这种可能或者说危险交到别人收，那不如自己来，更何况以你的为人，又能做出啥大的坏事？”

“这事你就别担心了，不过就是一个代言，难道代言明星出事了，我们公司就破产了不成吗？我们只是觉得现在利用你的影响力进行初期公关，当产品成熟稳定的铺开后，那时候你是否还代言或者宣传都不是问题了。”

秦阳听龙这么一说，顿时无话可说了，好歹公司自己还是大股东呢，在这初期自己确实应该出把力。

“好吧，只要师娘你觉得没问题，那我就没问题。”

龙笑道：“嗯，就这两天吧，你抽一天时间过来龙腾，拍一下宣传片，要多拍几部，供不同地方使用，不过一天时间应该够了，毕竟你只是代言人，不是产品！”

“行，那就明天吧。”

“好！”

秦阳挂掉电话，看着盯着自己的众人，无奈的双手一摊：“广告业务来了。”

众人看着秦阳无奈的表情，顿时哈哈大笑起来。

“啥广告啊？”

秦阳简单解释了一遍，众人尽皆笑了起来。

“你自己就是老板，影响力也足够大，这事找你没毛病啊，像你这样在海内外都有影响力的人，如果谈代言费，那绝对都是一笔不菲的数字，自己上，节约了呗！”

秦阳苦笑道：“我只是不想将自己的企业都和自己的形象联系起来。”

龙媛媛笑着安慰道：“但是小姑没说错啊，你无疑是现在最好的推广人选，你为人正直，难不成还能做出啥大逆不道的事情不成？”

秦阳既然已经答应便也不再扭捏，笑道：“师娘说要我上，那我就上呗，反正我们又不上市。”

秦阳旗下所有产业都有一个共同的原则，那就是不上市，这是秦阳制定的一条铁律。

赵青龙冲着秦阳竖起拇指，为秦阳这个不上市的打算点赞。

第二天，秦阳抽了一天时间到龙腾公司，完成了一系列的拍摄任务，很快，经过后期处理过后的宣传片成品就出来了。

既然拍都拍了，那自然也要帮忙宣传一下，电视台、报纸、网络同时推动宣传，尤其是网络，更是这场宣传战的重中之重，毕竟龙腾智能驾驶系统车辆的用户群更多都是青年人和中年，而这群人对网络的接触度是非常高的。

秦阳自然也要跟着宣传一下，他打开许久没登陆的微博，发布了一条微博，附上了那条宣传片中的一部。

“很多人都在关心我这半年去哪了，答案其实很简单，闭关修行，毕竟我是一名修行者嘛，可是有不少人想把我踩在脚下，我自然得努力一点。

例行惯例，现在进入广告时间，龙腾智能驾驶，你值得拥有！

肯定很多朋友要问了，这次的广告又是帮谁打的呢，答案当然是为自己打的啊，我像是收钱帮别人打广告的人吗？”

秦阳微博一经发布，马上引发了微博上的热潮。

秦阳不在的时候，大家都能闹得沸沸扬扬的，秦阳冒头了，大家还能不闹腾？

谁让秦阳每次冒头，虽然总是不忘打广告，但是每次打广告的同时总是在搞事情啊！

不仅是搞事情，而且都是搞大事！

也正因为如此，大家都期待着秦阳出来打广告，因为这代表着秦阳在搞事情，代表大家有热闹可以看。

秦阳搞的事情通常都不是国内，搞事情的对象往往也都是国外的人，各个领域的专家，不管是日本或者菲宾的医术比拼，还是擂台赛，钢琴比赛，两国交流赛，秦阳都在做着为国争光的事情，而这也是这么多人喜欢秦阳崇拜秦阳最根本的原因。

虽然说是看八卦，看热闹，但是心中何尝没有热血？

看明星分分合合，看明星八卦，哪有看秦阳为国争光那么热血燃烧，哪有如此万众一心的力撑？

哪怕隔着千山万水，哪怕无法真正做什么，但是大家的心和你在一起，大家永远支持你，不管胜利还是失败，你都是大家心中的英雄！

所有人看完下方的广告内容，一个个都震惊了。

“秦阳这次真的是要搞大事了，他这是要搞汽车革命啊，从此进入智能驾驶时代！”

“这个龙腾智能驾驶系统这么厉害？智能化程度如此高了吗？”

“秦阳说为自己打的广告，难道这个龙腾公司也是秦阳的或者他参股的？求吊大的给科普一下！”

“之前就知道这个智能驾驶项目，说是已经上路了，一直都在关注，但是怎么都没想到这个公司竟然和秦阳有关，大神威武，无处不在，哪怕创业做生意，都是如此的独领风.骚！”

“这个智能驾驶安全吗，我还是有些担心啊，万一失控，那可是要出人命的！”

“如果单单从数据上来说，智能驾驶其实比人为驾驶更安全，因为人判断车行速度，距离等可能存在误差，遭遇危险时人的反应时间也会更长，智能驾驶将会用会绝对的数据来完成应该如何操作的判定，而且这一切的时间甚至要不了零点零一秒，可能会有一些极限个例出现，但是从整个大环境大数据来对比，我觉得智能驾驶比人为驾驶可要安全多了。”

“万一遇到超级黑客攻击呢，那是否可以攻击智能驾驶汽车系统从而达到控制汽车呢？”

……

一时间，议论四起，龙腾智能驾驶系统瞬间再次站在了风口浪尖，而秦阳作为它的代言人自然再次暴露在所有国人的目光注视下……

ps：

第八章，继续求月票。

看来十章应该没问题……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50026587"  chaptername="第一千九百六十五章  风口浪尖【第八章，继续求月票】">加入书签</a>
</div>
