    临近正月十五，夹皮沟依旧沉浸在过年的欢乐之中。

    按照当地的习俗来说：打正月，闹二月，沥沥拉拉到三月。

    然后等开春了，才备耕生产，开始一年的忙碌。

    眼瞅着明天就正月十五，天气也暖和许多，阳光一上来，暖洋洋的，朝阳坡都开化了。

    屋顶上也挂着大冰溜子，亮晶晶的。

    吃完早饭，各家都收拾完了，村里人就出来到当街溜达。

    张大帅光着脑瓜出门，大光头溜光锃亮，溜达到村部后边的时候，就看到张杆子抄着袖儿，正在太阳根儿底下，跟一帮村民白话呢：

    “俺给大伙讲个真事儿啊，说有天晚上，大帅媳妇就听孩子吭叽，那时候孩子才四五岁，还吃奶呢。”

    “他媳妇寻思着，这准是睡到半夜饿了，就迷迷糊糊把孩子抱在怀里喂奶，喂了半天还哭，大帅媳妇也纳闷啊，嘴里就嘟囔，这咋还没吃饱呢？”

    “然后就听张大帅在他怀里说，你个败家娘们，半夜不睡觉，抱着俺晃啥呢？”

    大伙都跟着嘻嘻笑，纷纷表示，张大帅的个头是矮了点。

    冷不丁就听嗷唠一嗓子：“杆子，你个老小子又埋汰俺是吧，信不信俺现在就拿刀，去猪场给你那些弟兄们挨个放血！”

    一瞧见张大帅那光溜溜的脑壳，张杆子立马就怂了，

    嘴里嘿嘿两声：“大帅你别急眼啊，两口子的个头高点矮点都不算事, 中间能找齐就行。”

    大伙一听就更乐了, 恨得张大帅非得要跟张杆子撂一跤。

    张杆子哪敢跟他动手啊, 连忙转移话题：

    “今年过年，咋好像总感觉少点啥是的，大伙觉得没？”

    没少啥啊, 年货都准备得特别足，各家都分了半扇猪肉, 都过了个肥年, 老老小小都挺高兴的。

    张大帅摸摸自己的光头：“青山一家今年没再屯子里过年, 少了点主心骨呗。”

    对对对，是这么回事, 大伙都连连点头。

    整聊着呢，就看到几个小娃子拉着小爬遛，从村子东边的小松江那边跑回来, 边跑边喊：“青山哥回来啦！”

    大伙不由得精神一振, 也都朝着村东迎过去。

    只见几辆吉普车慢悠悠地开进夹皮沟, 车门一开, 小老四噌一下从车里跳下来，然后就在地上使劲蹦跶：

    “回家喽, 回家喽！”

    她是夏天的时候去的首都读书，然后放寒假就飞去米国，大半年没回来, 那是真想家啊。

    山杏也下了车，看到眼中熟悉的小山村, 鼻子竟然有些发酸，眼圈也泛红。

    一个半大小子冲过来：“哈哈, 山杏姐回来啦，别激动, 别激动，要是一哭，脸该皴啦，你看我这脸，都落下病根儿了，一到冬天就跟麻土豆似的。”

    看着眉开眼笑的二牤子，山杏也不由得翘起嘴角, 从包里掏出一盒盒的巧克力，分给这些小伙伴。

    孩子们叽叽喳喳的，很快就跑进村子里。

    刘青山扶着爷爷奶奶下车，然后就迎向人群：“大帅叔, 杆子叔，大伙过年都好啊！”

    “哈哈，青山你们一回来，俺们这心里立刻就有底了。”张大帅想拍拍刘青山的肩膀，却有点够不着。

    还是刘青山双膝一曲，叫大帅叔在肩膀上拍了两下。

    这时候，老支书还有张队长等一伙人也都聚拢过来，嘴里都乐呵呵地招呼着。

    刘金凤就张罗着叫大伙从车里搬东西，出国一趟，多少也给各家捎回来点东西，甭管是啥，都代表着心意不是。

    “支书爷爷，听说您今年都评上省劳模啦，哈哈，真给咱们夹皮沟增光添彩。”

    刘青山凑到老支书身前，瞧着这老爷子，胡子刮得干干净净，好像越活越年轻了似的。

    随着夹皮沟的持续发展，作为小山村的最高行政长官，老支书当然也跟着受益。

    别的不说，劳模从县里一直升到省里，估计下一步，就能成全国劳动模范了。

    “青山啊，那也比不上你，十大杰出青年，全国才评选十个人。”

    支书爷爷美滋滋地吧嗒着小烟袋，现在的人，对荣誉奖励，都非常重视，因为这代表着无尚的光荣。

    “你们爷俩就在这互相吹捧吧，咱们还是研究研究正事，今年咋干，就等着青山你回来呢商量呢。”

    张队长也插话进来，他感觉，夹皮沟合作社甚至整个联合体的发展，现在已经到顶了，所以对未来有点迷茫。

    刘青山点点头：“队长叔，等晚上没啥事，咱们一起坐坐，好好商量商量。”

    “成，先回家瞧瞧。”张队长这下彻底安心。

    刘青山和家人回到家里，大门贴着对联，窗户上也贴着福字，都是临走的时候，委托给乡亲们的。

    按照农村的习俗：只有家里长辈去世，才三年之内，不许贴春联之类的。

    也不是不能贴春联，主要是不能贴红纸的，第一年可以贴白纸的春联，第二年贴蓝纸的，第三年贴黄纸的，之后才恢复正常。

    不过这个其它颜色的纸贴上去，总感觉不大顺眼，索性就三年不贴。

    还没等进院呢，家里的大狗就直接从栅子跳出来，嘴里使劲吭叽着，挨个往家人身上扑，小火都被大狗给扑了个大跟头。

    这小子也皮实，爬起来还跟大狗摔跤呢。

    估计大狗还以为不要它了呢，这么多日子都没人。

    饿是饿不着的，村民都帮着喂呢。

    林芝用钥匙打开大门，就看到眼前红影一闪，是火狐狸从柴火栏子里跑过来。

    这家伙也明显特别的兴奋，眼睛里面显得亮晶晶的。

    等转到吴桐身前的时候，火狐狸的鼻头抽动几下，然后就绕着吴桐和刘青山开始转圈，嘴里还发出嘤嘤的叫声。

    虽然不知道他想表达什么意思，但是那股高兴劲儿，却谁都能感觉得到。

    刘青山笑着挽起吴桐的手：“这是认你当家人喽。”

    吴桐也蹲下身子，笑吟吟地望着这只通人性的狐狸：还真挺老了，嘴巴儿都白啦。

    林芝也爱抚地摸摸火狐狸的脑袋，然后赶紧进屋找了个饭碗，叫吴桐给火狐狸倒了小半碗酒，又剥了一根火腿肠。

    刘青山只是静静地望着，似乎在参观某种仪式。

    等火狐狸摇摇晃晃地去柴火栏子趴着之后，刘青山这才动手开始烧炉子。

    高文学已经把爷爷奶奶那屋的炉子点着，刘金凤也用灶坑开始烧火，等把炕烧热了，这才请奶奶他们上炕。

    忙活一阵之后，屋子里就充满了浓浓的暖意，这才是温暖的家嘛。

    陆陆续续的，就有乡亲们过来串门，基本都不空手。

    毕竟刘青山一家，年前早早就走了，也没置办啥年货，大伙你拎个大肘子，他拿几斤猪肉，还有冻梨冻柿子啥的，年货就齐全了。

    张杆子最卖力气，直接扛个大麻袋过来，里面有猪爪猪头以及肠肚之类，连猪尾巴都有一根，还真全活儿。

    吃晚饭的时候，刘青山放了一挂鞭炮，就算是日子又开始了。

    老四老五根本就没回家吃饭，也不知道是在谁家被留饭碗子了。

    吃完饭，刘青山自然是去串门，挨家挨户都走走，到这家坐坐，到那家啃个冻梨，这感觉一下子就回来了。

    “大头，你儿子都能打酱油了吧？”

    刘青山往大头儿子的兜里塞压岁钱，小家伙还跪在地上，给刘青山磕头呢。

    等孩子爬起来，刘文静给儿子拍打拍打裤子，嘴里还说着：“青山，你怎么还不着急呢？”

    “这次不是把未婚妻都领回来了嘛。”刘青山乐呵呵地答着。

    刘文静眼睛一亮：“是吴桐，哈哈，不错不错，吴桐可是个好姑娘！”

    大头在那吭哧半天，然后冒出来一句：“三凤，俺瞧着郑小小好像也对你有意思。”

    别看老实人不怎么说话，可是心里有数。

    “没你说的那样。”刘青山也没细说。

    大头在那卡巴两下小眼睛，似乎想明白了什么。

    刘青山在去二彪子家的时候，才知道这家伙又跑首都去陪媳妇了。

    倒是张撇子和张春雨过年都回来了，一家人正吃饭呢，两张桌都坐满了，好不热闹。

    看到刘青山，张撇子的大嫂就赶紧拉着刘青山上炕，酒盅也给倒上。

    刘青山当然也不会外道，陪着张大叔喝了两盅。

    回到农村就这点好：小桌一放，小酒盅一捏，在外面有啥憋屈，有啥苦楚，全都遗忘。

    “青山啊，这次把吴桐领回来，是不是你们准备成亲啊？”大嫂瞧出点情况，以往吴桐都是和何梦飞一起来这的。

    刘青山点点头：“等过两天，准备去吴桐家里提亲，争取先把婚事定下来。”

    “那得请个合适的媒人，虽然说你们俩早就有这个意思，可是象征性的礼节，还是要有的。”

    大嫂子是个明白事理的，说完刘青山的事儿，这才问道：“那何姑娘呢，是不是也要回国？”

    她这个当嫂子的，可是一直惦记着小叔子的婚事呢。

    张撇子的年龄，比刘青山还大呢，在农村绝对算是大龄青年。

    刘青山笑着点点头：“那正好，这次去春城，咱们从SJ市走，先给二哥提亲。”

    大嫂子高兴得眉开眼笑的：“太好啦，那青山你就领着你二哥去。”

    “让我当这个媒人啊，我自己还不知道找谁当媒人呢。”

    刘青山也大乐，不过他还是满口答应，张撇子的婚事，他出头最合适。

    喝了二两酒，刘青山又去别人家转悠，最后才到了老支书家里，村委会的人，都在这等着他呢。

    大伙一边抽烟，一边喝茶，开始商讨起夹皮沟未来的发展。

    “支书爷爷，队长叔，老板叔，我这次去南韩那边演出，看到了崔敏浩，准备跟他合伙种植人参，咱们种，他负责在那边销售。”

    这是刘青山带回来的一条财路，可以在整个夹皮沟联合体内铺开。

    “哈哈，还得看咱们青山的！”

    张队长顿时乐得合不拢嘴，“俺们一帮大老粗，年前年后也没少聚到一起研究，结果毛儿都没研究出来。”

    这也是没法子的事，有时候，眼界决定了你的高度。

    车老板子插话道：“青山啊，以前你不是不主张毁林种参吗？”

    他倒是记性好，还记得这件事。

    刘青山就解释道：“上一次，金顺集团提出来的是毁林种参，咱们当然不干，这一次，是在田地里面种植，不用砍林子。”

    大伙点点头，表示明白，车老板子又道：“不过人参这玩意可馋啊，不像胡萝卜啥的，就怕咱们种不好。”

    “没事，他们那边种植人参已经形成规模，到时候派几个农技师过来就成。”

    刘青山跟崔敏浩都联系好了，估计过几天就会带人过来。

    刘青山一回来就解决了发展大计，大家心里都敞亮多了，滋滋滋的，茶水喝得也格外欢实，小烟儿也抽得更来劲。

    “瞧你们抽的，屋里都狼烟地洞的，来，都吃个冻梨。”支书爷爷的老伴儿，端着一盆子缓好的冻梨进来。

    大伙就都乐呵呵地拿了一个，别看外表黑黢黢的，咬上一口，里面汁水酸甜，清凉可口。

    刘青山当然也不客气，也伸手去拿，却被支书奶奶把盆子给挪走，嘴里还叮嘱：

    “三凤，我刚才去你家串门，看到吴桐那姑娘在你屋呢，晚上是不是要跟你同房，那你就别吃凉东西。”

    就算刘青山脸皮够厚，也被说得老脸一红。

    大伙都笑嘻嘻地望着他，心里替他高兴，老板叔嘴里还哼哼起来：

    “小妹妹送情郎啊，送到了大门西，”

    “一抬头看见一个卖梨儿滴，”

    “我有心给我的情郎哥，买上那几个用啊，”

    “又一想我的情郎哥，吃不了那凉东西儿……”

    唱得还挺有味儿，官面上，这首小曲最后一句的歌词是“吃不了那酸东西儿”，其实刘青山觉得不妥，酸和凉，虽然是一字之差，可是意思却大不一样。

    你说送情郎哥哥出门，那头天晚上，能不那啥吗，所以才不给情郎买梨的。

    大伙都跟着哈哈笑，惹得支书奶奶忍不住数落他们：

    “一帮老不正经的，三凤啊，赶紧回家，别听他们在这扯蛋。”

    一直到晚上九点多了，刘青山这才转悠回家，别人都回自个屋里睡觉，屋子只有吴桐趴在炕桌上，在那动手画着漫画。

    听到屋门响，抬头望见刘青山进屋，吴桐展颜一笑，立刻满室生春。

    “三凤，你说家里的狐狸，看到我怎么和从前不一样了？”吴桐一直有点纳闷。

    她也年年都来，以前的火狐狸，对她都是带搭不理的，这次却显得格外热情。

    “因为他知道，你是我媳妇儿了呗，成了一家人，当然不一样。”

    刘青山也挨着吴桐坐下，轻轻搂着她的肩膀。

    吴桐还是不大明白：“可他是怎么知道的，难道真有灵性？”

    刘青山的一只大手，轻抚着吴桐的后背：“动物都是靠嗅觉来分辨的。”

    原来是这样，吴桐点点精致的下巴，然后才反应过来，脸上不由得泛起红晕。

    “来吧，我们再加深一下彼此的印记。”

    刘青山顺手拉了下灯绳，屋子里顿时漆黑一片。

    山村的夜晚，格外的祥和幽静。

