    剑殿第五层，

    袁辰一边啃着干粮，一边回想着皇甫嵩拆解的那一招招寂灭剑意。

    干粮的口感极差，但他一点不在乎，只要能填饱肚子，不耽误修炼就行。

    这种每日都有收获，每日都能明显感受到实力进步的感觉，比任何山珍海味都来的美妙。

    也幸亏有大虞学宫之前送的纳戒，让他早早就在纳戒中存了不少干粮、水、恢复修为所需的宝药等必需之物，否则如果每天都要出去找吃的，势必会打乱他修炼的节奏。

    这时，第五层剑殿的大门打开，走进来了一名阴柔白净的男子。

    他一边走，一边笑呵呵地说着：“呵呵呵，想必这位就是袁辰兄弟了吧，久闻大名，车某特来拜会。”

    袁辰一脸不耐烦，

    最近想跟他搭讪的人越来越多了，但大虞学宫的人，尤其是剑宫的人，他根本不想认识。

    他直接道：“剑殿每一层的考验都只有十天期限，大家还是都不要耽误时间的好。”

    车俊贤丝毫不生气，继续一步步走向袁辰，同时笑道：“哎，这次闯不过去还有下次嘛，我此番来就是找袁兄你的。”

    袁辰眉头一皱：“找我？何事？”

    “杀你！”

    前一瞬还满脸微笑的车俊贤，眼中陡然杀气暴涨，在靠近袁辰五丈之内的瞬间陡然一甩手。

    嗖嗖嗖嗖嗖……

    漫天寒光直射过来，

    袁辰脸色一寒，立刻闪身挪移。

    但紧接着车俊贤又射出数道暗器追杀，如此反复数个回合方才罢手。

    他皱眉冷哼：“哼，好快的速度，竟然有防备。”

    袁辰怒意中带着冷笑：“被一个根本不认识的人一步步靠近，我若一点警惕心都没有，早就活不到今天了。为什么杀我？”

    “哈哈哈，你数次伤我剑宫之人，挑衅整个大虞学宫，如今还敢来我们剑殿夺机缘。我身为剑宫弟子看不过去，这理由够吗？”

    车俊贤肆意笑着，对自己抱有绝对的信心。

    他是道台境二层强者，四道之境远超三元之境，他不信一个刚入上元境的小子能挡住他。

    更何况为了万无一失，他还有帮手。

    “车师弟，跟他费什么话，速战速决。”

    就在这时，又一道喝声响起，躲在暗处的吕子期终于现身了。

    轰~~~~

    只见以他为中心，刺眼的刀芒弥漫而开，刀芒中蕴含的可怕意境直接侵袭向袁辰。

    “原来是你！”袁辰眼中杀气暴涨。

    看到吕家之人，他立刻就明白怎么会有人敢违背宗门禁令在星罗殿杀人了。

    吕家与他不死不休！

    他与吕家也不死不休！

    “来得好！”

    只听得一声冷喝，袁辰周身显现出了空间波纹，一圈圈的空间波纹仿佛水面上的涟漪，荡漾着冲击向了正前方，和那刀芒正面碰撞在了一起，一时间竟然不相上下。

    正是森罗剑的意境！

    意境碰撞之后，下一瞬，袁辰与吕子期正面交手了。

    袁辰手中凌云剑一斩，顿时数百道剑光凭空显现，直接劈向了吕子期的刀芒！

    嘭嘭嘭……

    原本还在和空间波纹僵持着的那些刀芒，当场被袁辰的剑光给镇压的溃散开。

    “什么？！”

    吕子期大惊，他万万没想到，自己的意境一斩竟然不堪一击。

    “去！”袁辰凌云剑一挥，顿时所有的剑光凝聚成了一道可怕的光线，极度浓缩的力量呼啸着杀了过去。

    一时间空间波纹、剑光威压尽皆出手。

    吕子期瞬间就处于劣势之中，

    “这是千珏剑的意境，这小子的千珏剑竟然能强成这样！”吕子期的心都沉到了谷底。

    别看他走的是刀道，可刀剑想通，他空闲之余也闯过剑殿，并且同样领悟出了前四层剑殿的剑之意境，否则这第五层剑殿他也进不来。

    可是他自问，第三层剑殿千珏剑，他施展的威力根本达不到对方的高度。

    一招千珏剑意仿佛一座大山，压的他喘不过气！

    “之前如果不是那个以音入道的小婊子出手，这小子根本不是我的对手。这才多长时间，他的实力竟已经超过了我！”

    “难怪盈妹视他为大敌，”

    “必须杀掉他，否则日后必成我吕家大患！”

    吕子期赤红的眸子中满是疯狂，他低吼一声，“死吧！”

    乌黑的战刀，化作一道凄厉的刀影，直接斩向袁辰。

    “嘭！”

    刀剑碰撞，庞大的力量直接将两人都震退开。

    但吕子期在倒退的同时，脸色一红，直接喷出大口鲜血来。有一股可怕的剑气涌入了他的四肢百骸，直接将他重创！

    袁辰正欲再追杀，这时候远处的车俊贤偷袭了。

    去去去去去……

    车俊贤嘶吼着，只见一根根毒针暗器，全都射向袁辰各处要害。

    就凭这一手暗器手段，令他的威胁力完全不亚于吕子期。

    “找死。”

    袁辰手持凌云剑，瞬间就连续劈出了道道剑光，那剑光组成一面盾墙，轻易的就将所有的毒针都挡下。

    同时，袁辰的剑光威力瞬间暴涨了数倍，再度杀向吕子期。

    “寂灭意境！”

    “不好。”吕子期瞬间感觉到了死亡的威胁，他连忙嘶吼着，疯狂地举起战刀想要抵抗。

    “噗！”

    凌云剑狠狠地劈在战刀上，吕子期虽然表面上挡住了，可袁辰这一剑蕴含的可怕内劲依旧穿透了他的内腑，令他吐出了鲜血，身体也无力地倒飞出去。

    吕子期退，袁辰进，

    两人彼此还在疯狂厮杀着，终于在一道凄艳的剑光下，袁辰一剑差点刺穿吕子期心脏，最后斜着从他左肋骨处刺穿了出去。

    “噗啊！”

    吕子期口中鲜血喷洒，全身发颤地倒飞，一时间已经完全蒙掉了。

    “还行，竟然在最后时刻，勉强避过了要害。”袁辰杀意不减，再度逼近。

    趁敌病要敌命，这个道理他懂！

    “吕师兄，快逃！”又是数百根毒针挡在了袁辰的前方，车俊贤正在远处焦急喊着。

    “嘭嘭嘭嘭~~~~”

    袁辰将毒针强势砸飞，

    吕子期此时也再不敢奢望杀袁辰了，刚才他差一点点就完了，他顾不得其他，狼狈地朝着车俊贤的方向逃跑。

    “这小子竟然已经悟出了寂灭剑意，这第五层寂灭意境比前面四层剑境加起来都难，我和车俊贤都没悟透，他才几天啊？？？太可怕了！”

    逃跑的时候，吕子期满心慌乱。

    他的实力并不弱，特别是还有车俊贤助阵，二人一远攻一近战，彼此配合，寻常人根本不是对手。

    所以他们才那么自信。

    可现在他们才意识到自己撞铁板了！

    两个道台境强者，竟然打不过一个上元境！

