    第四十三章差距……

    李逸来到北极大陆，很随便的找到一堆小企鹅，在岸边静坐了一会，就看到féi企鹅阿莱诺德从水下爬了上来。

    在没有揭lù身份之前，阿莱诺德是北极大陆的企鹅王，全北极的企鹅都归他管，所以只要和他搞好了关系，想见到他就非常容易了。

    阿莱诺德坐在李逸身边，微微叹气：“如果我猜的没错，一定是阿拉贡拒绝了我那瓶显形水。”

    李逸点了点头。

    “不用拿来给我，阿拉贡不需要，我自然也不会需要。”

    阿莱诺德突然愤怒叫道：“为什么？为什么大陆帝王会甘心保持一副魔物的模样？为什么？”

    “明明能够改变，为什么？”

    李逸答道：“也许他习惯了。”

    “他明明是一名人类，怎么可能习惯变成魔物？我……我想不明白，这里面一定另有隐情……”

    阿莱诺德倒背着两只小翅膀，绕着李逸转了两圈，郑重说道：“你能否再为我做一件事？”

    叮!

    一声脆响，李逸自动接取任务。

    任务名称：《寻找帝王之剑》

    任务内容：寻找一柄帝王之剑jiāo给阿莱诺德。

    任务难度：d级。

    时间限制：无限制

    任务提示：那把剑，似乎收藏在阿拉贡手中……

    任务奖励：？？？

    ……

    李逸将‘阿拉贡的帝王之剑’取出，递给了阿莱诺德。

    叮!

    任务完成，李逸获得了100万经验值，阿拉贡，阿莱诺德的好感度同时上升500点。

    “这……这……”

    阿莱诺德震惊的看着李逸手中的帝王之剑，半响说不出话来。

    “这是阿拉贡的剑，这是他最珍贵的武器，这……这是他视为生命的宝剑啊!”

    李逸如实回答：“这是阿拉贡送给我的。”

    “这不可能!绝不可能!这把剑明明早已经在上古神战中遗失!”阿莱诺德态度坚决，他不相信李逸说的话。

    “阿拉贡视若生命的宝剑，怎么可能会轻易送人？我本想让你找到这把剑就去给他的，也只有这样，才能ji发他的斗志，可现在……”

    阿莱诺德痛苦的抱着头，仰天长嚎。

    阿莱诺德的名字前缀叫‘聪明的阿莱诺德’，这说明他的智慧相当高，事实上也是如此，他的智慧相较普通npc，要远远高出许多。

    “我不相信……呜呜……我不相信呜呜……阿拉贡，伟大的阿拉贡啊，您这么做是为什么？”

    féi企鹅掩面痛哭。

    许久，féi企鹅抬起头，扑通趴在地上。

    “我还想求你帮我一件事。”

    叮!

    李逸自动接取任务。

    任务名称：《寻找真相》

    任务内容：返回卡兰城，小心伪装，从那些可恶的魔族口中，收集一切和阿拉贡有关的传闻。

    任务难度：*级。

    时间限制：无限制

    任务提示：卡兰城中的高级魔族们似乎知道些什么，只是询问的时候要小心，身份暴lù可就不好玩了。

    任务奖励：？？？

    ……

    “这是我的一点心意，请你收下!”

    féi企鹅捧着一张橙sè藏宝图，递给李逸。

    传说藏宝图，这可是好东西!

    李逸眼睛一亮，立刻收下。

    前世他做这个任务的时候，féi企鹅什么东西也没有送他，只是让他《寻找真相》，看来第一次做这个任务，好处还真不少呢。

    “请善待此剑!”

    féi企鹅留恋的注视着李逸手中的帝王之剑，许久，才摇了摇头，跳进水里。

    李逸看了一下橙sè宝图的挖取地点，顿时让他笑了。

    坐标就在北极大陆，正好直接过去挖。

    李逸挥手召出黑龙公主，向宝图坐标地点飞去……

    ……

    “市场最高价收购神秘卷轴，支付邮件!”

    “狂收神秘卷轴，有多少要多少，别怕我没钱，就怕你没货!”

    “收神秘，收神秘，收神秘……”

    世界频道上，一派热闹景象，神秘卷轴的作用被爆光，立刻引起无数人争抢。

    暗翼为什么那么牛？还不是因为他身上的装备神圣数值高？他身上的装备数值为什么高？还不是因为他偷偷收了好多神秘卷轴？

    如今玩家们已经认定，李逸就是利用神秘卷轴提高了装备上面的神圣数值，一时间人人都想将他越超……

    目标，神秘卷轴!

    众神之王上亿玩家，真正有钱的玩家多如牛máo，区别只是有很多人作事低调，才显得默默无闻。

    当然，最高调的也有之，风云九哥和霸刀王五，这二位绝对是最高调的有钱玩家，收装备砸装备，从来就没有手软的时候。

    而这次，就更夸张了……

    风云九哥还好点，因为他手中还积存着一些神秘卷轴，霸刀王五没有，当他听说李逸就是靠着这个东西才将紫菱飘雪连秒两次，顿时让他情绪高涨，立刻展开一系列收购行动。

    “钱不是问题，问题是你有没有神秘卷轴，有多少要多少，本人高于市场价二倍收购，无限!”

    世界频道上，每隔1分钟，就会出现一次霸刀王五的喊话，这家伙为了提升神圣数值，已经接近疯狂了。

    土豪就是土豪，一出手，就是疯狂砸钱……

    不过就算霸刀王五收购神秘卷轴的价格很高，可收上来的卷轴数量仍然不多，原因很简单，这玩意爆率并不高，你需要我也需要，人人都用的东西，哪是那么好收的？

    飘雪盟三大分会长，数千高端jing英，甚至包括会长紫菱飘雪在内，全部都在收购神秘卷轴，而除了他们，三大阵营数万家大公会，同样也在进行卷轴收购行动……

    和神秘卷轴相配套的‘神圣结晶’，因为卷轴抢手，价格也略为上涨了一下，不过没过多久，就回降了下去。

    这是因为神圣结晶产量充足，任何时间打开拍卖行都有货，你不卖自然有别人卖，价格当然上不去了。

    ……

    异界入口地图，数百万卡兰城高等魔族还在这里游dàng，玩家们惨了，只要敢走进去，必定会受到它们的围攻。

    用蝗虫来形容这些卡兰城魔族最为贴切了，只要发现玩家行踪，附近所有魔族都会一拥而上，将玩家围剿消灭……

    这时候，进不来的玩家们开始思考合作了……

    很快，一支百万人玩家大军组建了起来，第一个带头向里面冲锋的是聚神公会的‘琥珀剑心’。

    只是，就算掌握‘泰坦之握’的琥珀剑心，也未能抗住凶狠的卡兰城魔族军团，冲进去，只坚持了12秒，就躺在地上了……

    百万玩家大军疯狂往里冲，结果魔族没死几个，百万玩家大军全灭……

    就在玩家们组织第三次冲锋的时候，李逸来到异界入口，只是向里面看了一眼，就自觉回国了。

    卡兰城魔族作luàn，以玩家目前的实力，和他们硬拼，就算胜了，也要付出惨痛的代价。

    只需等上24小时，魔族军团就会自动退却，现在硬闯，太划不来了。

    李逸去拍卖行购买了200颗‘神圣结晶’，回到破霜城的家，准备试验6级注魔术的威力。

    李逸摘下统帅头盔注魔，只见他手中黑气升腾，只是片刻工夫，统帅头盔上面的神圣数值就变成了+64点。

    6级注魔术，注魔成功最低标准是前面6次注魔，不会失败，必定成功!

    现在李逸不用纠结了，随便拿出一件装备，他都能往上面轻轻松松搞出64点神圣。

    试验完毕，李逸将自己身上的装备全部取下，随后开始挨个注魔。

    每件装备最低神圣64点，全部搞定之后，李逸开始注魔橙弓。

    您的武器注魔失败，神圣结晶消失了……

    神圣属xìng从您的武器上面消失了……

    ……

    第一次注魔，又失败了。

    李逸并不在意，很轻松将橙弓重新升到64，继续往上升。

    您的装备注魔失败，神圣结晶消失了……

    神圣属xìng从您的装备上面消失了……

    又失败了……

    我干!

    李逸咒骂了一声，继续升级。

    他现在什么也不怕了，反正他可以前6次必定成功，就算运气差到让他无语，也能保证64点神圣存在。

    一次又一次失败，6级注魔术只是保证前6次注魔必成，但并不会增加后面注魔的成功率。

    直到李逸购买的200颗‘神圣结晶’所剩无多，橙弓上面的神圣数值终于成功涨到128点。

    总算成功了一次……

    这要是没有6级注魔术，李逸想将橙弓神圣加到128点，没有个几千万甚至几亿金币，都不可能做到……

    nòng完橙弓，李逸继续nòng其它的装备，直到将手中的‘神圣结晶’全部nòng光，他身上的神圣数值总额，也达到了恐怖的812点!

    “娇娇，在干什么呢？”

    “闯异界，哇哇哇气死姐了。”

    “先别闯了，去拍卖行买点神圣结晶，来我家，有好事找你。”

    李逸自己nòng完，又联系了一下娇娇，准备帮她升级装备。

    ……

    而此时……

    飘雪大陆圣城，霸刀王五的豪宅。

    霸刀王五神sè冷俊，在他面前，摆放着一千多张‘神圣注魔卷轴’，这是他huā超高价钱买来的。

    霸刀王五将神圣结晶和武器放在一起，拿起一张‘神圣注魔卷轴’，开始注魔……

    恭喜您的武器注魔成功，神圣+2了!

    您的武器注魔失败，神圣结晶消失了……

    恭喜您的武器注魔成功，神圣+2了!

    您的武器注魔失败，神圣结晶消失了……

    半个小时过后，一千多张神圣注魔卷轴没了，而霸刀王五手中的武器赫然还是神圣+2。

    ……

