    听见门外李江雄的声音，上官柔顿时急了，连忙说道：“你千万别跟他们去李家，否则就真的危险了，我想办法拦住他们。”

    上官柔的话，让杨辰非常感动，但他清楚，李江雄既然敢带人来这儿找自己，就凭上官柔，肯定拦不住。

    杨辰一脸平静地说道：“放心好了，就凭他们，想要把我带去李家，还不够！”

    说话间，他已经走过去打开了门，一脸平静地看向门外的两道苍老面孔，一个是李江雄，另一个是陌生面孔，但是杨辰从对方的身上，感受到了远超李江雄的压力。

    李江雄本身就是半步超凡境强者，那么李江雄身边的那人，实力必然是在超凡境。

    就在杨辰打开门的瞬间，李江雄下意识地后退几步，面容之上，还有几分惶恐之色。

    他身边虽然有超凡境强者，但他非常清楚杨辰的真实实力，一旦杨辰的武道已经恢复，他就真的要死在这儿了。

    李江海倒是一脸平静地看向杨辰，面色阴沉地说道：“小子，你就是杨辰？”

    说话间，一股远超半步超凡境的武道气势，从他身上弥漫而出，直接威压在了杨辰的身上。

    但让他惊讶的是，杨辰站在原地，无动于衷，似乎根本没有感受到他的威压。

    凭这一点，就能说明，杨辰并不是被废武道的普通人，否则又怎么可能承受得住超凡境强者的武道威压？

    不过他也清楚，杨辰很有可能还保持着超凡境强者的体魄，只是无法凝聚武道气势，而且这种可能非常的大。

    杨辰淡淡地看向李江海说道：“没想到，李家隐藏的这么深，除了李重之外，竟然还有超凡境强者，若是我没有猜错，你应该就是五十年前，跟李重一起消失的那九大强者吧？”

    此话一出，李江海面色顿时大变，他没有想到，杨辰竟然知道这件事。

    这些事情，杨辰早就调查清楚了，只是他想来用人不疑，疑人不用，在用李重的时候，就选择相信李重，随意并没有深究这件事。

    但是，这不代表他就不清楚这些事情。

    当然，他所调查到的，也只有五十年前，李家有九名强者，跟李重一起消失了，再然后有传出那九人死了的消息。

    杨辰一直怀疑，那九人没有死，而是跟随李重一起暗中修炼。

    如今忽然又见到一名超凡境的强者，杨辰自然会想到，此人很有可能就是五十年前从李家消失的强者。

    原本还只是猜测，可是从李江海的神色变化就能看出，的确如他猜测的那样，眼前的老者，就是五十年前，跟李重一起消失的九大强者之一。

    上官柔听到杨辰的话后，也是面色大变，聪慧过人的她，自然也清楚李家九大强者，在五十年前消失的事情。

    如果说，眼前这名强者就是那九大强者之一，那是不是说，奇遇的八大强者，如今也已经破入了超凡境？

    如果真是这样，那么李家的实力，未免有些太恐怖了？

    如今九州四大皇族，最强的也只是半步超凡境，如果不是有神秘强大的守护者暗中庇佑，怕是没有人能对付得了李家。

    “小子，你再胡说八道什么？”李江海冷声问道。

    李江雄此时也回过了神，一脸威胁地说道：“杨辰，你不要胡说八道，这位是我父亲花费很大代价请来的超凡境强者，如今为我李家所用。”

    杨辰淡淡一笑：“是吗？为何我感觉，你们长得非常相似？该不会是兄弟吧？”

    “放肆！”

    李江雄还没说话，李江海便怒声喝道：“小子，速速跟我们去李家，否则就别怪我对你动手！”

    杨辰没有理会，而是看向李江雄，冷声说道：“看来，李家是真的按耐不住了，这么急着对我动手，这是已经确定，我变成废人了吗？”

    “你们就不怕，如果我的武道已经恢复，李家会承受怎样的后果吗？”

    此话一出，李江雄浑身不由得一颤。

    他虽然从杨辰的身上感受不到一点武道气势，但杨辰此时的气势太强，依旧让他感觉到了恐惧。

    “我只问你一个问题，要带我去李家，这是李重的意思，还是你的意思？”杨辰忽然又问。

    李江雄强忍着心中的惧意，开口说道：“当然是我父亲的意思，杨先生，我们今日来，也没有恶意，只是想要带你去李家一趟。”

    杨辰呵呵一笑：“既然你们要带我走，那就要看你们有没有这个本事了。”

    说罢，杨辰转身进入了房间，并且关上了门，同时，一道冷漠至极的声音从他口中响起：“是否动手，你们最好想清楚了，一旦动手，你们可就没有回头之路了。”

    李江海怒道：“找死！”

    说着，他就要冲进去，他并没有见过杨辰的巅峰状态，对杨辰的了解，也只是从李江雄的口中得知。

    在他看来，杨辰就是在虚张声势。

    “等等！”

    李江海刚要冲进去，就被李江雄拦住了。

    “江雄，难道你忘了，老祖的吩咐？”李江海一脸不满地说道。

    李江雄摇了摇头，咬牙说道：“不是我忘了父亲的吩咐，而是杨辰有多强，你根本不清楚，一旦他恢复了武道，整个李家，都会成为历史。”

    李江海冷哼道：“你未免有些太高看这个小子了？我从他身上根本没有感受到一点武道气势，这种人，根本不可能还拥有武道修为。”

    “如果你怕了，离开便是，我亲自去杀他，提着他的人头去见老祖。”

    说罢，他大步向前而去。

    李江雄虽然是李家家主，但李江海也是李家嫡系，而且还是他的堂哥，甚至还是超凡境的强者，他就是想要阻拦，也拦不住。

    “砰！”

    李江海一脚踹开了门，大步迈入杨辰的房间，怒吼道：“杨辰，滚来受死！”

    然而他冲进房间后，却发现，杨辰不见了，顿时恼怒道：“小子，你以为躲起来，就能逃过一劫了吗？”

    可就在他这句话刚说出口的瞬间，一道恐怖的危机感忽然降临，这一瞬间，李江海只觉得浑身的汗毛都竖了起来，几乎同一时间，就要退后。

    “嘭！”

    可就在他刚意识到危险，准备退后的那一瞬间，一股惊人的力量，忽然击中他的后背。

