    路遥不是什么新兵蛋子，年轻气盛，一言不合就动手的人。

    可现在气得真的想要提刀砍人！

    尼玛，这姑娘简直气人！

    唐靳御那个神经病，把这姑娘弄到这里来干嘛？！

    诚心给他添堵？！

    简柒勾唇，戏虐的笑了笑：“路教官，稳住，别哭。”

    路遥：“……”

    “离我远点！”路遥磨牙，低声警告。

    简柒笑得妖孽：“路教官，战友之间要友好。”

    路遥：友好你妹！

    这么聊着，时间倒是很快过去，人陆续都到了。

    而意外的是，简柒除了看到几个国防军校的学生，还看到了沐子！

    看到沐子却并没有看到楚瑜，这就意外了！

    楚瑜那么喜欢唐靳御，不可能会不来啊！

    按照楚瑜各方面的能力，绝对不会失败！

    所以，从一开始楚瑜便没有来。

    这倒是有些出乎她的意料。

    “恭喜各位顺利通过一轮测试，接下来希望各位能继续保持今天的状态。”唐靳御开口。

    也不废话，直接对着旁边的封亦说道：“收队，回去！”

    一群人上了直升机，直接朝着军区而去。

    沐子很高兴看到简柒，国防军校几个学生都算是认识。

    这次参与的人除了学校里的学生，更多的是在部队里待的人。

    经过一轮淘汰，已经筛选掉了一些人！

    从直升机上下来，所有人集合。

    简柒站好，侧头看着旁边随时随地都精神旺盛的路遥，忍不住笑着打趣：“路教官，你这是打了鸡血来的吗？”

    路遥：“……你不说话，没人当你哑巴！”

    “我这是羡慕路教官的体能，夸你了，还不高兴？”

    简柒笑着妖孽，路遥脸色很难看。

    下意识的往旁边挪了一些。

    简柒笑，这人还真的是记仇啊！

    还没有来得及继续去和路遥聊，考核已经再次开始。

    此刻国防军校留下的几个学生才算是真的体会到了什么是变态！

    以前唐靳御对他们简直是太轻松了。

    一整天的体能测试，几乎是想要废掉他们一般。

    队伍中有四分之一来自各大军校的学生，其余是各个部队最为精锐的兵。

    不过此时大家都有一个共同的身份，便是这次选拔的学员。

    一整天体能测试下来，大家明显有些吃不消，好几个人直接是晕厥了过去，最后被抬走，直接淘汰掉。

    这简直就是一个地狱！

    “还有十分钟今天的体能测试就结束，大家坚持！”封亦笑着开口。

    而另外一边闪电已经让人将所有的背包准备好放在了一旁。

    简柒皱了一下眉头，看来，今天是不废掉一半以上的人，这测试是不会结束的啊！

    一大早大家就来到了这里，现在也已经是半夜，关键是什么都还没有吃，训练测试结束，大家躺在地上根本都爬不起来。

    即便是被简柒打趣是打了鸡血来的路教官，同样也是躺在了地上。

    唐靳御视线扫了一圈地上躺尸的众人，对着旁边封亦开口：“开始吧！”

