    接下来的第二场球，黑桃q依然败得很惨。

    赵李安3：0轻取陆甲。

    这场球没啥好说的，因为陆甲真的打不过赵李安。

    所以第三场的双打就变得很重要，如果再输，黑桃q将直接被零封，如果能赢，那么未来还有一分渺茫的希望。

    裁判很快宣布对阵双方。

    王超&陆甲vs赵李安&马昂星。

    赵李安其实不算太强，精确判断的话，他的实力介于第一梯队和第二梯队之间，比桂花香的杨驰还要稍弱一筹。

    正因为赵李安不强，而前几年海神俱乐部的三单比赵李安更弱，所以海神才会六进季后赛却只拿了两次冠军，那两次冠军的获得都与排兵布阵有关。

    但今年来的三单马昂星，却非常强，于是他和赵李安新组成的双打，也比过去高了一个档次，从曾经的联赛中游水准晋升到联赛上游水准。

    马昂星究竟有多强呢？

    他没有胡不鸣那么张扬，更没有王超的战绩彪悍，他甚至从不接受采访，但今年在所有业内人士的眼中，他和胡不鸣王超被并称为三大新人王。

    王超排第一毋庸置疑，但他和胡不鸣谁第二，却至今众说纷纭。

    所以当双方球员走上球场时，陆甲的忐忑全都写在了脸上。

    “王超，待会儿咱们尽力就行……我如果打得不好，你可不要怪我。”

    王超微微点头，没有吭声，显得有些冷。

    往常他会习惯性的安慰陆甲两句，但今天不太一样。

    他心中有团火，腹内有杀气。

    他不想因为跟陆甲和颜悦色的讲话，而减弱了这分杀气。

    大马哥在直播间里紧锣密鼓的进行赛前分析：”这场双打怎么说呢……说不准，很难说。”

    “观众朋友们，我这可不是说废话，我是真的很难判断，你们看啊，海神这个双打组合，按理说不算太厉害，至少他们打不过净月湾组合，也打不过冰城制药组合，对吧？但黑桃q是把这两支队伍全灭了，这么看的话，是不是黑桃q明显优势？”

    “但是账不是这么算的啊……”

    “黑桃q赢净月湾是出的奇兵，靠的完全是王超一个人，至于高明，完全就是个工具人，他们之所以能这么打，就是欺负孙元强是削球手。”

    “而打冰城制药的那场胜利更是没啥参考价值，因为很明显刘启文受伤了呀。”

    “所以直到现在，我都搞不清楚黑桃q的双打到底是什么水平的。”

    “你说他们弱吗？显然不弱，至少他们本赛季第一场就打赢了胡氏兄弟。”

    “但你说他们有多强，我又觉得不至于，毕竟，始终只有王超一个人强，而剩下的那个，不管是陆甲，还是田争光，还是高明，都太弱了，完全跟王超不匹配。”

    “众所周知，三年前，咱们华乒的蔡国栋总教练，在海南乒乓球训练基地策划世乒赛直通赛时，公开表达过一个观点，他说，双打是两条腿走路，任意瘸了一条腿，都一定走得不顺畅，所以，双打最重要的不是强强联合，而是相性匹配。”

    “找搭档就像找老婆，合适比漂亮更重要。”

    “海神的相性匹配无疑是很好的，这一点大家都看得出来，而黑桃q则根本谈不上配合度，因为他们的双打一直在换人，根本就固定不下来，永远是王超强行带飞。”

    “这么看的话，我又觉得海神更强一些。”

    “我当然希望黑桃q赢啊，因为黑桃q必须要赢，今天的比赛才能继续往后打。我还等着看剃头少年屠神证道呢，所以观众朋友们，我现在要开竞猜了，你们究竟要赌哪一边呢？”

    观众们纷纷下注，但奇怪的是，明明弹幕上一堆人在说海神俱乐部胜率更高，可到押注的时候，却百分之七十的人都选择了黑桃q。

    只能说，大伙儿都打心眼里希望黑桃q这场能赢。

    毕竟今天是乒甲两支全胜队伍的首次碰撞，但凡是个喜欢看球的，都希望能打满五场。

    裁判一声哨响，第三场比赛正式开打。

    王超发球，马昂星直接将球往王超反手位搓，逼迫王超后退，陆甲向左横移接球，随后赵李安再接球，依然往王超反手位搓，搓得又短又低，不给王超起板的机会。

    第一个球，王超选择求稳，他将球同样搓了回去，但随后马昂星搓球，却是个变线，依然强行把球送到了王超反手位底线，逼迫王超再次后退让出位置，给陆甲接球。

    陆甲两度接球都被迫移动，这一次动作就有些变形，这球接过去有些冒高，马昂星起板就抽，王超直接反抽，赵李安再反抽，陆甲也想抽球，但他一板子过去，球却下网了。

    海神1：0拿下第一分。

    马昂星和赵李安相视一笑。

    这是他们早就商量好的战术，并不复杂，但很有效。

    正如蔡国栋总教练所言，双打是两条腿走路，一条腿再强壮也是瘸子。

    乒乓球双打的规定跟羽毛球不一样，羽毛球是可以任意选手接球，但乒乓球是必须一人接一个球轮着来，所以，他们只需盯紧了王超，把球全打到王超的左侧去，就可以让站在王超右侧的陆甲不得不一次次往左移动。

    他想往左移，王超就得先把位置让开。

    而陆甲的基本功却不足，他脚下的动作越多，手上的稳定性就越差。

    从某种意义上说，这打法其实有些像是黑桃q打冰城制药的战术，不同之处在于，黑桃q当时利用的是刘启文行动不便的破绽，而现在海神利用的则是陆甲在移动中击球状态不稳的破绽。

    这个战术并不复杂，甚至常规得过分，但偏偏海神能用，黑桃q却不能用，因为陆甲的实力只够好好接球，并不能保证控制好落点。

    第二个球，王超将球高抛，随后做了个隐蔽的假动作，发了个看似很转但其实不转的长球。

    他希望马昂星接球冒高，给陆甲创造直接爆冲的机会。

    然而马昂星直接看穿了王超的意图，既然这球不转，他便毫不犹豫侧身抢攻，一板子抽了过来。

    这球抽得并不凶，正如马昂星本人的打球风格，倾向于绝对的稳定和朴素，从不做任何花里胡哨的动作，也绝不做任何冒险的动作，一切都是刚刚好。

    他觉得用这样的力度进攻是最合理的，再多用一分力气就可能造成进攻失误，而再少一分力气则有可能进攻没有威力，打不死人。

    这样刚刚好的球，陆甲刚刚好接不住，被一板子抽死。

    两个球过去，虽然是黑桃q的发球轮，结果却是海神拿下分数，2：0领先。

    马昂星和赵李安又是相视一笑，基情，哦不，默契满满。

    昨天教练王守提出这种打法时，两人其实是有疑义的，因为他们觉得这太简单了，黑桃q的双打组合目前可是十场全胜，怎么可能被这种基础战术打垮？

    但事实证明，这样的打法是可行的，王守教练这乒甲第一名帅的称号果然名不虚传。

    正如王守昨天所说：“有些强大是真的，比如朱鼎的个人实力，还有些强大是虚的，比如黑桃q的双打组合，你们一旦找对了路子，他们就会不堪一击。”

    随后王守又道：“但你们千万别以为黑桃q的破绽谁都抓得住……若不是马昂星的能力恰好克制王超变化莫测的发球技术，我又怎敢提出这样的战术来？”

    是的，这个战术的关键点，其实是马昂星。

    王超发短下旋的时候，马昂星有能力将球搓到对面球台的任何位置。

    王超做假动作的时候，马昂星一眼就能看穿，甚至还能做出适当的反击。

    他的打法被外界形容为“朴实无华，大巧不工”，但正因为足够朴素，所以反而能看穿一切花俏的伪装，因为他明确的知道，如何用最简洁的动作去做到应有的效果。

    如果你的动作有冗余，那就只有两种可能，要么你在做假动作，要么你的动作不够科学。

    无论前者还是后者，马昂星都看得出来。

    这正是他的特殊天赋，而这个天赋，被王守的哥哥，也就是国家队的王陆教练称为“鹰眼”。

    一个专治花里胡哨的天赋。

    “鹰眼”不是世界上唯一的天赋。

    马昂星进入海神俱乐部之前，曾经去过一趟帝都，见过国家队的王陆教练，他听王陆教练说，其实世界上有很多种天赋，譬如耿帅身上就有另一种天赋“怪力”，而前些天闪电般崛起的湾岛少年林梓君，则有着“极速”天赋。

    他还听说王超身上也有天赋，只是这天赋过于强大，很难总结，所以时至今日，就连朱门内部都还没有讨论出明确的结论。

    王陆是国家队主力球员白峰的老师，更曾与白峰联手创造了当今乒坛最先进的直板技术“直板横打”，震惊世界，以他的身份地位，自然也有资格自成一派。

    朱门、秦门之外，亦有王门一席之地。

    所以，马昂星，其实也早已有了另一个秘而不宣的身份。

    他若是能靠自己的实力打进国家队，便会投入王陆门下，正式成为王门弟子。

    所以，今日这场比赛，当所有人都把目光投注在朱鼎、王超、耿帅三人身上时，唯有马昂星自己知道，今天还有另一场不为人知的宿命之战。

    他和王超，一攻一守，谁胜谁负，同样代表着背后那两个庞然大物的一次隐秘交锋。

    即便教练们关系再好。

    身为弟子，也当为师门荣誉而战。

    他的运气很好，因为今天第一局猜币是黑桃q赢了，所以必然是王超先发球，而他也可以在后手主动选择接王超的球。

    这一点与上一轮黑桃q打冰城制药很像。

    上一轮，王超为了保证马卉接自己的球，不惜在猜币成功后强行让出发球权。

    而这一轮，海神同样宁愿失去发球权，也要确保让马昂星来接王超的球。

    这就是风水轮流转。

    这是巧合，也是天命。

    既如此，今日马昂星便要帮助海神俱乐部零封黑桃q，让所有人都看清楚，谁才是乒甲真正的不败之师。

