    周雨还真是不长记性，一对一的时候，她就不是杨香薇的对手，现在谢元宝还坐在旁边，她真的以为自己能斗得过杨香薇吗？

    只见杨香薇突然一拍自己的大腿，坐在地上。

    她尖着嗓子大叫，说自己的命好苦啊，养了那么大一个儿子，没有功劳也有苦劳，结果活了那么一大把年纪了，还要被儿媳妇骂是白眼狼、赔钱货，这是嫌她老了，干不动活了，想要饿死她了。

    “我不活了！”

    “我怎么那么命苦啊？谢元宝居然要眼睁睁地看着他媳妇饿死她老娘啊，我都快被磋磨死了……”

    ……

    这下子，谢元宝就算想要装聋作哑都不成，只能尴尬地站起来，去扯地上的杨香薇。

    “妈，你干嘛？你快起来。”

    杨香薇没有眼泪，光嚎：“我起来干嘛？你看看你媳妇，我就是让她做顿时饭给我吃，她就嫌我老了，不中用了，想要饿死我……谢元宝，我可是你妈，你到底管不管啊？”

    “管管管，我管。妈，你起来。”

    “那从今天开始，我们家的饭就交给你老婆做了。你要是不答应，我就不起来。”

    反正又不是他做，谢元宝没有一点损失，答应得也特别痛快：“好，我让她做。”

    周雨在旁边看得瞠目结舌，明明她俩还在对骂，连个胜负都没有，凭什么谢元帮就帮她应下了这种事情？

    “我不答应——她是故意的，你没看到吗，你妈她都没哭，她眼泪水都没掉，她就是故意的……”

    谢元宝哪里没看出来？可这是他妈，他还能跟他妈计较？

    因此，谢元宝根本没理周雨，不仅应下了做饭的事，还答应杨香薇，接下来的一段时间，由谢元宝“监督”周雨做饭。

    杨香薇不管谢元宝用的是什么办法，反正从今天开始，她要一日三餐都吃到饭，吃不到就不给谢元宝一分钱。

    什么！

    不给一分钱？！

    这可是卡住了谢元宝的死穴了。

    谢老生的钱不好要，也就原主心疼他这个儿子，又念着以后要他养老，所以谢元宝才会一要一个准。

    谢老生的钱全在原主这里，要是杨香薇不给谢元宝钱，谢元宝上哪儿要钱去？

    “谢元宝——你到底站在哪边的？”

    “好了，别闹了，那是我妈。你跟我妈有什么好计较的？再说了，我妈也做了那么多年了，让她休息几天怎么了？”

    “那是你妈，又不是我妈，凭什么让我替你妈做饭？我不做——”

    “你不做好谁做？你要不做，妈以后要不给我钱了，你上哪儿有钱花去？”

    ……

    瞧瞧这夫妻俩的对话，啧啧啧啧……

    一个“你妈”、“我妈”的，还说什么饭是替原主做的，杨香薇听了简直想翻白眼。

    敢情，在周雨眼里，家里的饭就该她婆婆做？

    她婆婆欠他们的啊？

    还有啊，这谢元宝也不是一个东西。

    杨香薇知道“钱”是谢元宝的软肋，一抓一个准，没想到人家不只心里这么想，居然还有脸说出来。

    这脸皮，也是够了。

    回到房间，杨香薇将手工材料整理好，拿出了手机。

    原主用的是智能手机，不过是谢元宝用旧的，还是老款，机器性能早就不行了。

    也就到了杨香薇手里，重新格式化调整以后，这才给手机腾出了空间。

    谢盼弟、谢念弟两个是小孩子，不懂，坐在对面串着手串、项链，玩得很开心。若是换一个大人在这里，看到杨香薇在键盘上飞速敲过的手指，肯定会露出惊讶的神情：等等，这老婆子的手指也太快了吧，居然按出了一片残影？！

    【叮——加载中……】

    【叮——已经加载成功，智能管家‘小香’上线。】

    【小香为您服务，请吩咐。】

    ……

    杨香薇挑眉，发现她之前点亮的人工智能技能还是满管用的，瞧瞧，这么快就一个专门用来管理手机的小程序写好了。

    虽然只是初生代的，也就帮忙清理清理手机空间，加速下载时间，并且在手机空间不够用的时候，进行一定的智能虚拟扩充，连语音控制的功能都没有，不过就当下而言，也够用了。

    至于未来的语音智能AI，甚至是帮忙剪辑视频什么的，杨香薇想，还是等以后她赚钱了，换一个好一点的手机再说。

    何况，她一个刚玩直播的老太太，要把视频做得那么好干嘛？

    不让人起疑嘛。

    在小香的帮助下，直播软件秒下秒装，就是填写资料的时候，稍微麻烦了一点，费了点时间。

    杨香薇给自己取了一个十分低调的名字“邻家奶奶”，不过换到直播间的标题时，她就取得比较大胆了——震惊，这个老太太居然在直播间里干这种不要脸的事情……

    -------------------------------------

    陈真是个有点小火的油管，专门收集奇葩素材，整理成搞笑视频，吸引了一波流量。

    这天，他正在网上寻找灵感，刷着刷着，就刷出了一个“震惊体”。

    老太太？

    不要脸的事情？！

    在直播间里，能干什么不要脸的事情？

    主要是，还是一个老太太。

    顿时，陈真来了兴趣，点了进去。

    一进来，发现直播间里面坐着一个普通的老太太，一点流量都没有。

    所以，他是第一个？

    “哦，来人了……你好啊，小伙子，我是新人，请多多关照。”杨香薇手上的动作没停，连眼皮都没抬一下，就冲直播间里打了声招呼。

    陈真：【你好啊，邻家奶奶，你这是在做什么？】

    “看不出来吗？我是在做‘幸运锦鲤’，”杨香薇抬了一下手，让陈真看清楚她手里的东西，“你们现在年轻人不都喜欢玩什么‘转锦鲤，求幸运’嘛，我也图个幸运，编一只漂亮的小锦鲤送人。”

    “别看它现在才刚开始编，但是等它编好以后，它会非常可爱。到时候你看看就知道了，你肯定会喜欢。”

    “我敢说，只要是收到它的人，没有一个会不喜欢它。”

    ……

    陈真有点好笑，觉得老奶奶是不是说错话了，要不然才刚说“看到”就会很喜欢，后面又变成“收到”它很喜欢了。

    在搞清楚这个直播间似乎是个“标题党”，陈真准备退出去。就在这时，划进来零星两三个人。

    【哇！老奶奶，你手里的鲤鱼好漂亮啊！】

    【真的诶，我从来没看到过这么漂亮的鲤鱼！老奶奶，你是手工艺人吗？】

    ……

    等一下，老奶奶不是才刚做吗，他们哪里看出这条锦鲤好看了？陈真正想回话，就震惊地发现——之前他还看着才起了解个头的锦鲤，在屏幕里那个老太太的手里，竟然变成了一只巴掌大的金色鲤鱼？！

    黑色的眼珠子，通体的金色，唯有尾巴尖的地方上有着淡淡的红色，还是渐变色的那种。

    刹一看上去，就好像一条神仙鱼，漂亮得不行。

    陈真：我艹（一种草）！老奶奶什么时候做好的，这么快？！

    我就跟她聊了一会儿天，没看到她换了手里的东西啊……

