    

    到朱老哥那，朱老哥还问李建设，要不要回来帮他的忙，最近这边少了两个人，朱老哥都有些忙不过来了。

    李建设想也不想就拒绝了，以前那是没得选择才来这里帮忙，现在他都能靠笔杆子挣钱了，半夜干嘛还来遭这个罪？

    这不摇头道：“帮忙就算了，不过我倒是可以帮你找个靠谱的人过来帮忙。”

    至于找谁，李建设还没想好。

    朱老哥一想，“那也行，不过一定要嘴巴严的那种啊。”

    李建设点头应着，今天朱老哥好说话，李建设便买了个猪肘子回去，肉嘛，也称了几斤，这天冷，肉拿回去好好处理一番，还能吃好几天。

    和朱老哥说了一会儿话，李建设便提着猪肘子还有刚到手的肉回去了。

    于是第二天早上，李家三房就弥漫着一股子肉香味，关春燕听李淼淼的，把一小块肉切成了碎末，然后下面条吃，那味道别提多美味了。

    李淼淼和李小鹏姐弟俩坐在门口吸溜着面条，这给大房二房的人看见了，又是一顿酸。

    昨儿徐桂芬本来就被李建设说了顿，今天一大早就见李淼淼姐弟在那吃面条，李建设从屋里端着碗出来的时候，没少阴阳怪气说三房是不是发财了。

    既然发财了，那怎么不带上他们另外两房一起。

    还让李建设做人不能忘本。

    李建设一脸的好心情都被破坏了，“大嫂这话说的，你们躲屋里吃好吃的时候，我可是一句酸话都没说，轮到我们家吃点好吃的，到大嫂你嘴里就成发财了？要说发财，那不是大嫂你最发财？那怎么没见你想着我和二哥呢？”

    再说他们家吃肉的次数一只手都数的过来吧？

    李淼淼也不跟埋头苦干了，抬起头细数徐桂芬在分家这段时间做了什么好吃的，虽然李淼淼没去大厨房去看徐桂芬做什么。

    但是每天的香味她又不是闻不见。

    “你和你大伯娘说什么，你大伯娘就是不想咱们家过的比她好，要是咱们天天吃咽糠菜，她就高兴了。”

    要真是这样，说不准还笑话他们一两句呢。

    他们父女俩一唱一和的，把徐桂芬挤兑的脸都白了，但为了面子，徐桂芬道：“老三就算你发财了不想带我们，但你也不用这么抹黑我。”

    李建设一脸的莫名其妙，“大嫂咱们凭良心说话，我这是抹黑你吗？我这是说的事实，嗳，大嫂你可别哭，我可没欺负你啊，我闺女可以给我作证。”

    徐桂芬：“...”

    算了，她不和老三这种人一般见识。

    二房那是不好意思当面来李建设面前说酸话的，张桂芝顶了天埋汰李建党没用，李建党听的烦了，端着一碗稀饭出去了。

    李小虎兄弟仨是记吃不记打的，早上刚被张桂芝用武力震慑过，这会儿也不敢说想吃肉。

    不过在和李淼淼一块上学的时候，李小虎兄弟仨和李淼淼打商量，中午她吃饭的时候，能不能给他们夹点肉尝尝。

    他们已经一个月没吃上肉了，那味道实在是太想念了。

    李小虎哀求道：“淼淼，我的好妹妹，我不要多了，我就吃一块！”

    李小光有样学样，“淼淼姐，你行行好吧。”

    李淼淼十分果断的拒绝了，“不行，想吃肉，让二伯娘给你们买。”

    分家的时候二房也分了两百块，除了给李小虎兄弟仨交学费，二房都没什么大的花费，怎么可能连一斤买肉的钱都出不起。

    “我妈要是给我买肉，我用得着求你吗，亏你以前还说咱们是一家人，现在我要吃点肉，你都不给我。”李小虎开始撒泼了。

    然而这套对李淼淼并不管用，“你们要想吃肉，那也很简单啊，你们考试成绩要是好，或者比赛得奖了，二伯娘肯定给你们买肉，你们自个不争气，现在还怪我头上来了？”

    李淼淼都想敲开李小虎的脑袋看看里头装的是什么，他怎么这么会想呢，她要是答应了，那以后他们家吃点什么好吃的，这人是不是都想让她给点啊。

    那不好意思，没可能。

    李淼淼懒得和李小虎多说什么，拽着萧子安的胳膊跑了。

    昨天李淼淼和李秋宝给红星小学争了光，今天上课的时候，她们俩都受到了老师的表扬，之前还认为李淼淼跳脱的孙老师，这会儿也对李淼淼改变了看法。

    在课堂上表扬完了不说，还让李淼淼站在讲台上说说她的学习心得。

    就这样李淼淼被赶鸭子上架了，等她一站到讲台上，瞅见下面十几二十双懵懂又好奇的眼神时，轻咳一声。

    “我也没什么好的学习心得给大家分享的，如果要说有，那就是比别人更努力，更认真听讲，课后巩固老师说的知识...”

    李淼淼巴拉巴拉的说了一圈。

    “最后感谢我的父母，感谢他们让我读书，也感谢他们教育我要成为一个有用的人...”

    虽然这番话说的确实有点鸡汤了，但是她一说完，孙老师啪啪啪的带头鼓掌，等李淼淼一下去，孙老师还来个总结。

    “同学们都听见了吗？只有勤奋学习的人才能取得好的成绩...”

    萧子安瞧瞧和李淼淼说，“你刚才那番话说的特别好。”

    他也十分感谢他妈，教他认字算数。

    李淼淼眨眨眼，“是吗，一般般啦。”

    不过有了这事儿后，班上那些原本不是很喜欢李淼淼的人都来和她交朋友了。

    这其中女生更多，特别是刚开学就和李淼淼闹过矛盾的那个小女生，一下课就红着脸问李淼淼，“李瑾瑜同学，你能和我做朋友吗？”

    李淼淼想了想，“能啊，但是你不能说我小气。”

    到现在她还急着这个女生说她的话呢。

    这小屁孩看不懂报纸也就算了，硬要说她小气。

    那小女生脸一红，“对不起李瑾瑜同学，我...我以后再也不说了，那我们现在是朋友了吗？”

    李淼淼面带微笑，“我们班上的同学本来都是朋友啊。”

    小女生：“...”

    所以他们到底是不是好朋友啊？        

