    后来两教矛盾激化，先是本末之争这样的口水战，后来真的打起来，爆诸神之战，最后和解，两教三商，算上准提和释迦，共签封神榜，阴司架构不变，但轮回司和地狱由佛门执掌，共同维持阴司和人间的平衡……

    不过这些毕竟是传说，上古时期的事，真相早就不可考。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    叶少阳收回思绪，望着地上这些癞蛤蟆说道：“这些东西怎么处理？”

    “扔出去就行，他们死后，自有上帝的力量来处置。”伊娃说完，冲叶少阳笑了笑，“叶先生，今天真要谢谢你。”

    叶少阳还是第一次看到她笑，也是第一次见到这个严肃的女巫笑，她笑起来一点也不好看，但是叶少阳还是觉得心里很释然。

    抓蛤蟆这种事，叶少阳有点为难……他虽然不是很怕这东西，但是浑身疙疙瘩瘩的，抓在手里的感觉挺不舒服，好在伊娃和手下几个修女对这东西无感，一个个都抓起来扔了出去。

    过了一会，谢雨晴打来电话，已经到了楼下。叶少阳踏着屋里没干的血水和一地的尸骨下楼，给谢雨晴开门。

    谢雨晴是跟祁宸一起来的，还带了几个警察，看到楼梯上那几个狼人的尸体和一地的血水，登时有点懵逼。

    叶少阳把情况简单说了，谢雨晴立刻多叫几个人过来，把这些尸骨先弄回去再说。

    “这些尸体还好处理，毕竟本来就不是华国的公民，做个记录就行，”谢雨晴指着二楼走廊上那些化去的尸骨，之前被那个血婴吸收了血肉，现在看上去一个个全成了干尸或者白骨。

    强烈的臭味，让谢雨晴回车里拿了几个带过滤的口罩过来戴着，叶少阳也要了一个，问道：“那怎么办？”

    “先弄回去吧，调查一下这些尸体都是从哪里来的再说。”

    把收拾尸骨的事交给祁宸负责，叶少阳带着谢雨晴一起在楼上楼下调查了一遍，以免还有残余的邪物。

    本以为那些吸血鬼、狼人之类的邪物都是奔着楼上去的，楼下会干净一点，结果在厨房里，叶少阳现了很多血迹，循着根源找去，来到厨房的隔间，中间本来有一道木制的装饰门，已经被暴力摧毁，穿过去，里面的隔间里，三面墙都是酒柜，柜子上和地下全是碎玻璃碴，酒液流了一地，房间里到处弥漫着红酒的醉人气味。

    原来外面地上的不是血，而是红酒。

    “这是吸血鬼弄的？”谢雨晴惊奇地问道，“他们不是来抓姚梦洁的吗，为什么要把这些红酒都打碎？”

    叶少阳沉吟着，也在思考这个问题。

    谢雨晴突然想到什么：“少阳，你觉得会不会是，这些吸血鬼是在找什么东西？”

    叶少阳心中一动，觉得她这个猜测很是合理，牢记在心里。

    “你们怎么在这？”姚梦洁突然出现在两人身后，看见眼前的一幕，当场捂嘴叫起来。“天呐，怎么会这样！”

    谢雨晴道：“姚小姐，你是不是在酒柜里……或者某个酒瓶里放了什么东西，所以才会被吸血鬼们洗劫？”

    姚梦洁咬着嘴唇，道：“也许……他们是想找一件家族的信物，我之前是藏在过一个酒瓶里，用酒香来压住气味……不过后来我转移地方了，没想到这些酒还是被毁了。”

    “哦，既然是有气味的东西，或许是这里残留了一些气味？”谢雨晴说道。

    姚梦洁表示有可能，但是自己不是很清楚。

    叶少阳心中恍然产生了某个想法，但是没有说出来。

    这些酒柜里的都是好酒，结果被这个样子毁掉，叶少阳看着都肉疼，不过姚梦洁却是没有表现出太多惋惜，陪着他们一起把房间找了个遍，并没有其他的疑点。

    “这里暂时是不能住了，我得找人来好好收拾一番，今晚我们全搬去宾馆住吧。”姚梦洁提议道。

    叶少阳点点头，上楼收拾了一下自己的东西，先放在谢雨晴的车里，让林三生先保护姚梦洁去酒店，自己留在现场跟谢雨晴继续调查。

    通过林三生提供的线索，谢雨晴让人探查了院子里的下水道，又去看了小区的监控，确定不管是那些**控的尸体，还是那些低级的吸血鬼，应该都是从这里出来的。

    “我回去调查一下那些尸体的来历吧，别的倒是没什么。”谢雨晴和叶少阳坐在车里，听他把事情经过讲了一遍，望着他担忧地说道：“那个吸血鬼亲王，是不是很难对付？”

    叶少阳沉吟片刻，点头说道：“那个家伙硬实力不在我之下。”

    “那今晚上要是道风不在，你不是就危险了？”

    “我啊，他杀不死我的，而且我还有杀手锏没用。”叶少阳笑笑，“他有帮手，我也有的，只是为了隐藏实力，今晚没叫他们过来。不过我确实也没想到，这些吸血鬼、狼人什么的，会有这么强的实力。”

    谢雨晴道：“那将来怎么办，他们既然意在对付姚梦洁，肯定不会善罢甘休，将来还会再来的，而且肯定比这一次出动的力量更多。”

    叶少阳透过车窗，望着姚梦洁家的二层小楼，喃喃道：“我倒是不怕他们来，关键我现在不知道这些吸血鬼的势力到底有多大，这个什么查尔亲王，不知道是不是就是最强的一个。”

    他心里想的是，如果这个查尔亲王就是对方势力中的最强者，那么问题就比较就办，自己把捉鬼联盟的小伙伴们叫来，肯定能灭了这个吸血鬼军团，但是万一幕后还有强者的话……参考查尔亲王的实力，这个幕后之人的实力，该强大到什么地步？

    谢雨晴突然握住了叶少阳一只手，凝视着他，说道：“我跟你说认真的，少阳，你不要犯傻。”

    “犯什么傻？”叶少阳有些诧异。

    “姚梦洁的安全，固然很重要，但不是第一位的，如果事情真的无法阻拦，你一定不要太拼命，先保护好你自己，只要你没事……你明白我的意思吧？”

    (本章完)