    黎明时分，眼看身后追兵渐远，昌豨才停止了逃亡的步伐。

    也只有到了这个时候，惊魂稍定的昌豨，才有了片刻喘息的机会，才开始思考这一夜的神奇经历。

    逃亡一夜，灰头土脸的昌豨团起一团雪，在脸上使劲地揉搓着……

    这支汉军，到底是哪来的？

    自己与吴敦，孙观等人一起攻打奉高诸县，已经两月有余，哪怕是过年都未有停歇片刻，可就在即将破城之时，却不知从哪冒出来一股汉军，直接把自己两个多月的成果化为灰烬！

    “可恨，可恨！”

    昌豨心中怒火滔天，将手中雪球捏碎，就像是捏死了昨天率兵袭击他的徐晃一样，然后狠狠砸在脚下！

    冷静下来后，昌豨马上感觉出了不对劲。

    围城两月，这股汉军早不来，晚不来，偏偏在这个时候来了，当然不会是巧合，只有两种可能。

    其一，汉军是梁甫守军，趁夜出城袭击了自己。

    这点绝无可能！

    城内守军是什么成色，昌豨又岂能不知。在自己的进攻下，能有喘息之机就不错了，哪来的胆子敢夜袭自己？

    而且昨夜袭击的士卒个个出手狠辣，大多喜欢一击毙命，且来去如风。

    给人的感觉不像是军队，更像是刺客一般。

    那就只剩最后一个可能了，这支汉军是从别的州郡来的。

    哪里？

    青州刺史焦和被青州黄巾打得节节败退，自顾不暇，根本不可能出兵找自己的麻烦。

    兖州刺史刘岱只是个花架子，其人连兖州都不能完全掌控，若能发兵，梁甫就不会被自己围城两月了。

    除了这两人之外，那就只有……新任徐州牧刘备了。

    昌豨的确也不是蠢人，一想到刘备发兵，顿时猜到这股汉军可能只是先锋部队，只怕徐州大军已经在路上了。

    若真是刘备出兵，那可就糟了！

    昌豨心中有了一丝恐慌。

    刘岱，焦和这两位是朝廷指派的刺史，虽曾主政一方，但手中能用的兵马不算多。

    但刘备不同，他可是实打实由地方将领晋升而来，麾下精兵猛将不尽其数，这两年东征西讨，可谓是战无不胜，昌豨如何能不怕。

    “且去清点一番，看看离散了多少人马！”

    昌豨望着身后稀稀拉拉的军队，痛心疾首道。

    原本自己麾下万余人，可经此一役，能逃出来的恐怕不足半数。

    在郭嘉的远程指挥下，徐晃麾下又都是校事府的将士，彻底将夜袭与疲敌之计发挥到了极致。

    甚至郭嘉吸取了林朝的经验后，将这一计玩出了花样。

    当时林朝只是单纯的疲敌，想用夜袭卸下张纯的防备，再由赵云射出最关键的一箭。

    但郭嘉不同，他将这一计用得更绝某，也更狠。

    昌豨麾下将士状态极差，根本挡不住徐晃的冲击，所以郭嘉不仅疲敌，还杀人！

    甚至是以杀人为主！

    往来两三次，就已经斩杀了昌豨近两千将士。而且是杀完就跑，丝毫不恋战。

    直到第四次的时候，昌豨军麾下的士卒彻底怕了，腹中饥饿，精神疲惫，又害怕丢了性命，干脆也不抵抗，直接就跑了。

    徐晃见状，便引军直奔昌豨而来，手中大斧每一次挥出，至少都带走一条鲜活的生命，根本无人能挡。

    眼看徐晃就要杀到自己面前，昌豨也只能跑路。

    就这都差点被徐晃追上，幸好军中副将舍命上前挡住了徐晃，昌豨才有逃生的机会。

    而那位龙套副将，自然是被徐晃两斧头直接砍了。

    一念及此，昌豨心中的恨意就压抑不住。

    “徐晃，某誓杀你！”

    昌豨仰天大叫道，但回应他的，只有冬日里肃杀的寒风。

    “大统领，末将清点了一番人数，我军现在还剩三千人。”

    此时，被昌豨派去清点人数的将领回来了，拱手苦涩道。

    “只剩三千？”

    昌豨惊怒道。

    他本以为怎么也得剩个五千，谁知道只有三千，顿时有些不能接受。

    徐晃根本杀不了多少人，大部分都是在溃逃途中走散了，但眼下的昌豨，也没有时间收拢残兵了。

    刘玄德既已出兵，最少数万大军，昌豨必须得考虑自己接下来的路，要往哪里走。

    思索片刻后，昌豨决定与其他泰山贼会合，这样纵然面对刘备，也有一战之力。

    昌豨深吸一口气，强忍住转头找徐晃报仇的冲动，大声道：“传令下去，启程去奉高！”

    ……

    梁甫城外，徐晃面色平静，缓缓擦拭着手中大斧上残留的血迹。

    但微微颤抖的手，却表示他心里并不像脸上一样平静。

    从军至今，他从未打过像昨夜一样的仗，简直如做梦一般。

    徐晃十五岁便当上了河东郡的吏员，直到白波贼劫掠州郡，他不得已归顺杨奉。

    然后迎面而来的，就是刘备的一顿毒打。

    他还被张飞，赵云特别照顾，两人合力围攻他一个人，最终连战死的机会都没有，直接被生擒。

    可谁曾想到了刘备这边，他却被林朝重用，这才有机会在昨夜以一千兵士，破敌一万，斩首数千。

    这时候，郭嘉也赶了过来，见到徐晃的那一刻，他就明白自己的计谋比想象中的还要成功，不禁仰天长笑，心中彻底松了口气。

    从后面士卒手中拿过一壶酒，拎着向徐晃走了过来。

    昨夜徐晃走后，郭嘉就准备了这壶酒。

    心中打定主意，若得胜，便破一次例，痛饮一番。

    还好徐公明这家伙没有让自己失望，不然就没酒可喝了。

    郭嘉大踏步走到徐晃身边，拍了拍徐晃肩膀，笑道：“公明，昨夜这一战，如何？”

    说完，还露出一脸傲娇的表情。

    快夸我，快夸我，快夸我！

    顺带一提，拍人肩膀这个动作，他还是跟林朝学的。

    有了昨夜一战，徐晃对郭嘉态度明显恭敬了一些，连忙拱手道：“多亏有监军之计，又有奉孝慧眼观察出何时的时机，某才有此大胜！”

    郭嘉：？？？

    我让你夸我，你倒好，直接把功劳给了他林子初！

    某不服！

    郭嘉一挥袖，没好气地走开了，留下在原地愣神的徐晃。

    这……

    某刚才是不是说错什么话了？

    徐晃挠了挠头，心里纳闷道。

    郭嘉懒得理他，径直走到城楼下，望着城口上如临大敌的梁甫守军，大声道：“某乃徐州牧刘使君麾下，特来驰援你等，还不打开城门，放我们入城修整！”

    其实徐晃追击昌豨返还时，就带着兵马在城外等候郭嘉的到来。

    而城内守军则不知是敌是友，这才一直在戒备着。

    此刻闻言，城楼上冒出一人，大声道：“某乃此县县令，未知阁下何人？”

    听到这句话，郭嘉笑了，抬头望着城楼上的县令。

    一身青色袍服无风自动，负手而立，朗声道：

    “你等听好了，某乃颍川郭奉孝是也！”

