    “慈航天心庵，我说这方势力怎么隐世隐的没影了，原来是被尸无凡暗中收复了。”

    另一边躲在旮旯里，直接无视上方各种余劲四散的五人众，也在低声谈论着。

    （关于慈航天心庵的部分详情见第1561章！）

    当然真要说谈，主要还是林陌在说，林二时不时接个话，顾腾云依旧处于知晓真相后的震惊之中。

    而黑炎和黑小雀，一个继续趴在林陌的肩膀上打盹，一个时不时低声喊一句追随大智慧，然后兴奋的看着上空的打斗。

    “公子，您好像不算太意外？”林二小心的问道。

    林陌点了点头：“若只是这二十步确实没太超出我原本的猜想。

    毕竟大骷皇朝先后算计过造化教。（指安排冷初洛这位十三皇子加入，并以青龙会之乱引其入局。）

    暗害过我唯我道宫。（指利用琴魔的情劫，以及蔺清霜一事引发与大骷佛教的对抗。）

    而雷云宫那不论德行，只注重资质的收徒方式，趁机掺一掺沙子，并将其内部高层一个个收复，都不算是太难的事情。

    但是作为大骷皇朝这真正的盟友，那尸无凡和元御风之间肯定有不少我们不知晓的秘密。

    按照现在的局势来看，一旦解决掉木皇佛寺，大梦五域和大骷皇朝所掌控的四域便可连成一片。

    虽然中间夹了个寒冰岭，但目前的影卫宫不足为虑，也不会影响到大骷皇朝的统治。

    目前来看这尸无凡选的时机是在太妙，大梦皇朝的主力全被无血疆朝绊在魔界。

    说不定尸无凡和那位第一少帝达成了某些协议。

    否则巧合与巧合的碰撞，根本不可能产生这般天赐良机。”

    “关于幻钦禹的情况，我可能知晓一些。”稍稍恢复镇定的顾腾云，面露苦涩的说道。

    林陌倒是没急着问他，反而拍了拍他的肩膀道：“雷云宫已经是这么个结局了，你接下来有什么计划吗？”

    “我.......”顾腾云现在脑袋还是懵的，仅凭林陌所讲述的信息。

    他已大概猜到门内那些与他亲近的师叔和弟子，十有八九都已被叛徒斩杀。

    而他如今所能借助的力量貌似除了自己，再无其他。

    至于他这个区区阳神境中期的小喽啰，又能做什么......

    甚至都挡不住元御风的随手一击。

    林陌看出了顾腾云此刻的茫然，给一旁的林二使了个眼神。

    林二心领神会，轻咳一声道：

    “现在江湖的局势都已明了。

    顾道长若想要报仇，只能加入一方势力，然后借助这方势力的力量，完成自己的心愿。

    相信顾道长是个聪明人，已不需要我再多言。”

    顾腾云看了看不断使眼神的林二，以及好似在专心战况的林陌。

    深吸了一口气后，就要纳头便拜。

    虽说雷云宫招收的弟子良莠不齐，但其中也有不少是真的忠心于雷云宫之人，顾腾云就是其一。

    他也清楚依靠自己，有生之年近乎不可能为了那些无辜枉死的师叔和弟子们复仇，而能与大骷皇朝和乾元宫这两个巨头势力碰一碰的。

    恐怕只剩下林陌所在的人界会。

    不过让他没想到的是，林陌却微微摇头道：“现在的你是处于仇恨做出这种选择，在我看来这只会让你失去原有的理智。

    我可以先给你指出一条明路。”

    顾腾云面有不解。

    只听林陌轻声说道：“天庭。”

    顾腾云也不是蠢人，马上反应过来，认真行以一礼：“不知林教主有什么事情是需要我去做的？”

    “我会给你一个加入天庭的身份，至于你能爬到哪个位置便靠你自己了。

    而作为交换，我需要知晓天庭六御的真实身份！”

    如今天庭和地府还是陷在大墨疆域，但作为勾陈大帝的许天复和玉皇大帝的冷初洛的仙身，最近却没有什么有效的情报传过来。

    根本原因还是在于六御之间的警惕心太过，所以林陌便想借机安插进去一个第三方，依靠顾腾云的智慧和实力。

    虽然不可能混上六御的位置，但努努力当个五方五老还是可以的。

    作为五方五老之一，特别还是新人，那么自然会受到六御的拉拢，这也会给顾腾云一些绝佳的机会。

    至于他能做到哪一步，就看他自己了。

    顾腾云深吸了一口气后，点了点头，在目光看向尸与元御风时，透露出一股刻骨铭心的恨意。

    “作为首次合作的见面礼，我帮你杀掉他们之中的一个如何？”

    林陌看了看如今的局势，有些跃跃欲试的提议道。

    顾腾云神情稍变，果断的单膝跪地道：“只要天王大人能够助我复仇，我顾腾云此生绝不会背叛大人！”

    林陌很清楚想要折服顾腾云这种人，一定要他发自内心的认同才行，这也是他一开始并未明言让其加入人界会的原因。

    适当的压一压，并不断施以恩德，远比侧面逼迫对方加入的效果要好得多。

    林陌沉声道：“都说了是见面礼了，你也无需太见外。”

    而林二很配合的应声道：“天王大人，对面两个天地境大圆满，特别是那元御风还不是一般的天地境大圆满。

    这就有些难搞了。

    稍有不慎有可能将咱们几人都搭进去，而且天王大人您的附身秘术暂时也不能发挥到巅峰之境。”

    林陌随意的挥了挥手：“无妨，若是六打一都干不过一人，那咱也可以洗洗睡了。”

    一旁的顾腾云虽知这都是林陌的套路，但还是极为感激道：“天王大人，我就算一死，也会给大人制造重创对手的机会。”

    林陌却摇了摇头，直言道：“我所指的六人中，可没有你。

    先去我的炼妖壶中待一会儿吧，我会给你放开一些权限，让你的阳神能察觉到外面的战况。”

    于是一脸懵逼的顾腾云就被林陌强行收入壶内。

    而林二茫然的指了指自己，然后在指向林陌、黑小雀和黑炎，算了半天说道：“天王大人这才四人啊。”

    林陌用眼神示意上方的战局：“诺，第五人出手了。”

