    没等达洛斯大爷回神，圣赫塞直接求婚。

    “我答应你了。”

    就如同当初伊莲娜答应做他女朋友一样的话，圣赫塞心情也很激动。

    “你们明天就举办婚礼吧。”

    达洛斯大爷似乎想了一下，才缓慢的开口说道。

    顿时引起一阵惊呼，也不知道是被圣赫塞的50万美金还是达洛斯大爷的话。

    不过大概率是达洛斯大爷说的话，50万美金对他们来说虽然看起来挺多，但也并非没有见识过，何况这只是一张汇票，完全没有现金那种视觉冲击感，

    达洛斯老爷子年纪大了，头发花白，脸上皱纹也多，脸色也有些灰白，气色并不是很好，完全看不出当年在阿根廷大萧条时代担任过内阁总理的样子。

    这个消息还是最近几天才知道的，圣赫塞对于伊莲娜只是知道个大概，他喜欢的是她这个人，而不是背后的家族，

    不得不说，伊莲娜的家族目前虽然看起来衰落，曾经也是辉煌过的。

    “我觉得可以。”伊莲娜的母亲很快同意说道。

    “我也赞同，伊莲娜年纪不小了，早就该结婚了，明天就去教堂登记，我来安排婚礼事项，我有丰富的经验。”

    伊莲娜的父亲，约瑟夫·达洛斯也表示认同，他已经给自己三个儿子，四个侄子操办了好几次婚礼，说实在的并不麻烦，现在阿根廷已经有婚庆策划之类的公司了，只需要邀请一些交好的人物就行。

    而且自己已经到了快退休的年纪，每天事情并不算多，自己也没有继续进步下去的政治野心，在工作单位是个老好人。

    女儿都24岁了，当年自己24岁小孩都3个了，早就该嫁人了，再年纪大下去肯定是个麻烦，这几乎成为达洛斯家族最近两年的头等大事。

    他对圣赫塞这个人还是挺满意的，就是人帅了一点而且非常聪明，跟自己当年差不多，这样容易花心出轨，诱惑多，而且跟一些女的保持了不清白的关系。

    达洛斯家族怎么可能没有调查过圣赫塞，他们甚至很早就调查过他。

    出身于农民家庭，但家世清白，而且非常聪明，还当过小军官，最重要的是，能考上布大，还有不少产业，表面上来说已经完全可以匹配洛克斯家族的“大公主”了。

    伊莲娜确实很受宠，而且不需要什么家族联姻之类的。

    达洛斯家族不算大家族，也是历史悠久了，据传闻曾跟西班牙王室沾亲带故。

    “我认为，应该尽快结婚，我们支持。”

    圣赫塞有些愣神，不过还是答应举办婚礼，原先是打算年底或者明年再说。

    “爷爷，我们不是很急的。”

    伊莲娜转过身面对着奶奶，眼神里充满恳求，原先他和圣赫塞商量，并没有那么早。

    “爷爷，你就这么着急把我嫁出去？”

    “是的，我一直怕等不到你出嫁那一天呢。”

    迪丽雅看着两人站在一起，觉得无法再拒绝他们。

    霎时间，她真羡慕他们。

    “我祝福你们。”

    她轻轻说道说。

    伊莲娜的父亲笑着走向伊莲娜，并把她的手放在圣赫塞手里。

    “祝福你们，我们会把伊莲娜的几个哥哥都叫回来。”

    “没问题。”

    圣赫塞应承了下来，说实话他也有点想见识一下这个家族。

    他吻了伊莲娜的面颊。

    以后的2个小时中，整个达洛斯家族的人他们都在兴奋地谈论着婚礼计划。

    看得出他们确实很激动，圣赫塞看人其实也是蛮准的。

    让圣赫塞有些怀疑，他们是多想把伊莲娜嫁出去，自己如果按部就班，很可能错过了。

    “我不想搞太盛大的婚礼，爷爷。”

    伊莲娜最后说道，

    “我们不必非那样做不可，是不是，爷爷？”

    “我同意。”

    迪丽雅支持伊莲娜说道。

    “爱情是个人的事。“

    “好吧，但教堂不能少，礼数不能少，规模可以不用那么大。”

    最后，他们决定搞一个小小的仪式，由一名红衣枢机主教主持，教堂就选在大都会教堂，离得近，而且他们的主教也熟悉。

    婚礼时间就定在3天后，能来就来，来不了也无所谓。

    圣赫塞也不想要邀请那么多人，时间赶不上，但重量级人物不能少，算是都邀请一遍。

    美国那边是没办法了，

    但钾三角、科尔多瓦、罗萨里奥、玛利亚市、拉普拉塔这些自己的据点，朋友和手下都不少。

    不过像凯恩斯这些人，甚至克罗斯担任玛丽亚市的市长以后，都比较忙了，玛丽亚市需要扩张，就要跟圣马丁县扯上一些关系，而且还需要招商引资，继续扩大玛利亚市的城市规模。

    目前玛利亚市已经没办法满足发展需要了，像一些新产业也可以放在这里，如雷恩军工的一些生产线

    康斯坦丁，比尔这些人还要坐镇，不能离开，其他一些人愿意来就来。

    除此之外，还有激进党，军方的人都可以邀请过来。

    虽然典礼比较小规模，但洛克斯家族的脸面还是不能少。

    他们早两年前就在等着一天了。

    圣赫塞则觉得自己即将踏入婚姻的坟墓。

    ……

    第四天下午，布宜诺斯艾利斯大都会大教堂，

    圣赫塞穿着一身黑色衣服，身形健硕，标准的衣架子身材，今天的绝对主角。

    伊莲娜穿着长长的白色雪纺绸裙婚纱，配上精致的银鞋，脖子上戴着宝石项链，那是圣赫塞送给她的生日礼物。

    大颗大颗的蓝宝石用一根白金链穿在一起，在蜡烛光下不断地闪烁。

    伊莲娜头上还戴着一顶白色银冠，很像一个真正的公主。

    圣赫塞觉得伊莲娜今天确实很美。

    今天现场几位重量级人物出席，其中有巴顿·汤普斯将军，激进党第一副主席阿图罗·弗朗迪西，全国办公室主任路易斯·佩尼亚，即将担任全国大法官之一的普金斯教授。

    还有一些不认识的大佬也来参加，明显是达洛斯家族邀请的。

    婚礼准时教堂大厅里举行，随着悠扬的音乐，伊莲娜从大门走开，后边有花童，还有她的岳父把伊莲娜的手交给了圣赫塞..

    随着时间的慢慢推移……

    主持婚礼的是一名红衣主教，

    随着仪式的慢慢进行，两人也彻底绑定在了一起。

    除了这些重量级嘉宾，还有不少圣赫塞公司的负责人，罗萨里奥科恩兄弟负责人路西恩，雷恩军工负责人克鲁斯，玛雅化工负责人肖恩，雷盾工业负责人菲利普，新阿传媒负责人，拉普拉塔钢铁，蓝云鞋服，普拉里食品，新青盟，进出口协会，雷霆矿业，巴伦银行，……

    这些人代表了圣赫塞在阿根廷商业上的地位，给他壮了极大的声势。

    比那些传统大家族一点都不差，而且资产上甚至已经开始追赶和超越。

    照相师为这场盛大婚礼照了不少照片，就是闪光灯太刺眼，还冒烟。

    ……

    婚礼举办完成，小两口还要去度个蜜月。

    圣赫塞直接把地方定在布兰卡港，布兰卡港也算是一个旅游景点，其实应该出国去巴西或者中美洲，甚至美国欧洲都行，但时间上并不允许，而且他们可能还要回来观看独立日阅兵式。

    蜜月可以说过得棒极了，圣赫塞也算是彻底放空自己。

    900多公里铁路路程，可以直达布兰卡港，路上还可以欣赏风景。

    到南方的铁路治安比北方的布科线好很多，圣赫塞包了个车厢。

    还带上了一个小组的三角洲武装保护人员。

    一路有惊无险，南方人少，开通的铁路线也少，相对来说比北方钾三角这些地方富裕一些。

    7月的布兰卡港不算太冷，也没有下雪，气温能保持5摄氏度以上。

    就是目前的布兰卡港也只是个小城市，人口不多，好在城市建设的不错，一个南方小城镇，干净整洁的小路，

    其实南方一些的別德马更合适旅游。

    布兰卡港十月份才是旅游季，

    圣赫塞让人提前买好了别墅，正好位于二十几幢漂亮的私人平房中间，

    这些带阳台的平房分布在一座小山上，伸向清澈蔚蓝的大海。

    别墅是早就买好的，房中有游泳池，并有两个女佣人为他们准备早饭，他们可以在露天餐厅吃饭。

    厨娘安娜和管家卢克两人也一起过来了，甚至可能未来一段时间，圣赫塞都要待在这里。

    蜜月期大部分时间，科恩两夫妇都没有出门，

    他们在别墅里看书、下棋，享受难得的闲暇时光。

    有格雷罗坐镇猎鹰局，问题不大，而且冬天确实连搞事的人都少了一些。

    伊莲娜千方百计在床上取悦圣赫塞，她为自己能带给他如此大的快乐而激动不已。

    值得一提的是，伊莲娜是第一次，让圣赫塞有愧疚。

    不过很快释然。

    布兰卡港属亚热带季风气候，盛行西和西北风。

    夏季平均气温为31℃，最高曾达42℃，冬季平均气温为15℃，最低到－8℃。

    全年平均降雨量约600mm，每年7～8月为旱季。

    来到这里的时候发现这里的气候其实跟新华夏的大连市非常像，同时拥有非常不错的港口条件。

    而且本地家族也只是几个农牧业家族考迪罗，势力不强，还有就是一些进出口贸易公司。

    目前布兰卡港没什么工业，是一个农牧业贸易港口，主要是面粉厂，牛肉加工厂、木材加工，还有船舶修理厂之类的。

    他相信很快就可以把布兰卡港掌握在手里。

    然后进行大规模经济建设。

    走上一条工业经济发展城市的路子。

    布兰卡港市位于布省的西南部，东邻大西洋，是布兰卡港郡的中心区。

    该市有14.9万居民，是大布兰卡港区的核心城市。

    算是阿根廷深水良港之一了。

    白色港湾，这个名字是因沿岸是被盐所覆盖着而呈现出的这种颜色而得名。

