    水君的拒绝几乎在所有人的预料之中，只是王皓没想到水君会这么直接的说出来。凤王卫队的一员就不能成为别人的伙伴了吗？那如果自己成功复活美纳斯之后，他还能成为自己的伙伴吗？被凤王复活的宝可梦都会自动成为凤王卫队的一员，如果到时候美纳斯复活后无法再与自己成为伙伴又该怎么办呢？

    从水君的话中，王皓立即就想到了这个问题，不过他并没有对此感到为难。只要美纳斯能顺利的复活，那么不管他是否能与自己继续旅行和成长又有什么关系呢？

    在拒绝了水京之后，呆呆兽湖的湖面上便吹起了一阵北风，风吹皱了平静的湖面，同时也带走了原本站在上面的水君。原本还想再争取一下的水京只能默默的看着水君消失在自己的眼前。

    对于一个超级水君迷来说，虽然被拒绝是一件难以接受的事情，但是水京也是第一次真真正正的看到水君的实力，第一次感受到水君的强大。这无疑更加坚定了他要收服水君的决心！于是，在水君消失的瞬间，水京也向王皓和小威告别了，他要继续寻找水君的下落，继续努力去了。

    雪妖女也在一切尘埃落定之后向王皓告别了，原本她是打算一到呆呆兽湖就与王皓分别，独自前往冰之洞窟的，然而却没想到遇到了这么多事情。而小威在雪妖女向王皓告别的时候提出要与雪妖女一同前往冰之洞窟，毕竟水君的考验依旧还是要王皓一个人去经历的，与其在卡吉镇干等着王皓，不如陪雪妖女回去看一看。

    王皓此时也看出了小威的一些心思，他知道小威很喜欢雪妖女，甚至有收服的想法，只不过还是碍于自己的存在和雪妖女对前任训练家的留恋。现在有个机会可以让他们两个多接触也不失为一个促进发展的时机，所以王皓也就劝说雪妖女跟小威一起回去看看。

    最终，小威和雪妖女一同从呆呆兽湖出发前往冰之洞窟。而王皓则回到卡吉镇，因为水君的第一个考验，愤怒之湖就位于卡吉镇的北边。

    愤怒之湖，又称暴鲤龙之湖。传言，原本这里是一个火山口，但因为有大量的暴鲤龙来到这里并降下暴雨才使得火山口变成湖泊的。因此在愤怒之湖中生活着大量的鲤鱼王和暴鲤龙。至于为什么后来又被称为愤怒之湖，那是因为其中出现了一只破坏船只、袭击游泳者的宝可梦，并且那只宝可梦经常发出愤怒的叫声，让周围的居民倍感恐慌。

    玩过之前宝可梦系列游戏的王皓自然是知道那只所谓破坏船只、袭击游泳者的宝可梦很可能指的是被火箭队强迫进化的狂躁宝可梦，异色暴鲤龙。虽然王皓现在还无法确定这个事情，但倘若真的如此，那么想要解决异色暴鲤龙的问题就需要将火箭队的基地给捣毁。

    为了确定这件事情，王皓的首要任务就是前往愤怒之湖查看具体的情况。因此他只是在卡吉镇短暂停留了一会之后就直奔愤怒之湖而去，当他来到43号道路的时候就莫名产生一种烦躁的感觉，甚至这种感觉还直接影响到他的心情。

    为什么会莫名其妙就感觉到烦躁呢？虽然这是自己内心中一点点细微的变化，但是擅长波导之力的王皓依旧敏锐的察觉出来了。于是，他将自身的波导之力给释放出去，沿着整个43号道路仔细的探查了一番。

    经过这一番探查，他震惊的发现整条43号道路目前正处于混乱的状态中，这里的宝可梦几乎都陷入了愤怒的状态，他们正相互厮杀着，似乎除了自己，周围所有的宝可梦都是敌人一般。而且因为愤怒的状态，他们所发出的攻击威力甚至远超平时，这样下去这里所有的宝可梦都会在这样的厮杀中彻底死去。

    不能再任由这些宝可梦继续厮杀下去了，这是王皓探查完之后的第一反应。他立即释放出鬼斯通，并让鬼斯通对着整条43号道路的所有宝可梦施展催眠术。当催眠的波纹一点一点扩散到43号道路的每个角落之后，一只接着一只的野生宝可梦纷纷倒地呼呼大睡起来。

    当鬼斯通的催眠顺利结束之后，王皓发现鬼斯通的眼神变得凶戾了起来，似乎就连鬼斯通也受到什么影响一般开始出现愤怒的征兆。这让王皓十分担心，于是他二话不说就先将鬼斯通给收回精灵球中。现在的情况太怪异了，似乎有什么东西一直在影响着宝可梦的心智，甚至连王皓自己也感觉烦躁的情绪越来越明显。

    收回鬼斯通之后，王皓已然意识到问题的严重性，所以他将波克基古给释放了出来。波克基古一出场就欢快的腾空翻转了几圈，似乎对于从精灵球中释放出来感到十分的快乐。当波克基古还是波克比的时候是不愿意进入精灵球的，只是后来进化后才愿意，不过现在看来他还是不太喜欢精灵球里的生活一样。

    感受着波克基古的欢乐，原本有些烦躁的王皓渐渐地安心了不少，内心的烦躁也彻底的消失了。这就是王皓将波克基古给释放出来的主要目的，波克基古是幸福宝可梦，他们能通过一种叫“高兴粉尘”的能力向周围人传递快乐。这正好是解决愤怒的一个不错的方式。

    当王皓不再觉得烦躁的时候，他就知道自己的猜想是对的！现在的43号道路不知道被什么影响了，只要处于其中的人或者宝可梦都会轻易的陷入愤怒的状态。在这个状态下，无论是人还是宝可梦都极易爆发冲突，这也就造成了刚刚王皓所看到的局面。

    王皓将路卡利欧也释放了出来，同时结合波克基古三者的波导之力对43号道路整条道路上所有的东西都进行了一番细致的查探，甚至连地面以下三米的范围都处于王皓的探查范围中。之前仅靠他一人探查的程度比较有限，像这么细致的探查需要更强的波导之力。

    果然，在王皓、路卡利欧和波克基古联合的波导探查中，王皓发现了一些端倪。那就是在整条43号道路侧边的地面位置都埋藏了一个金属器材，这个金属器材不断的散发着一种奇异的波纹。

    这些奇异波纹只有刚离开金属器材的时候会显现出来，随后就消失在空中了。起初王皓并没有在意这些波纹，直到王皓发现这些波纹在波克基古“高兴粉尘”下又会清晰的浮现出来。也就是说这些波纹并非消失在空中，而是融入了空中，只有在特殊的情况下才会显现。

    为了搞清楚这些奇异波纹究竟是怎么产生的，王皓将所有的金属器材全部从地面中挖了出来。当王皓拿起这些金属器材的时候，波克基古瞬间就变得沮丧了起来，垂头丧气的。这一变化吓得王皓赶紧将手中的金属器材给丢掉，波克基古才因此恢复了一些生气。

    “这些金属器材是经过特殊制造的，会将人和宝可梦的积极情绪给吸收掉，然后释放出负面的愤怒情绪，进而引发人与人，人与宝可梦，宝可梦与宝可梦之间不必要的战斗。是与我的‘高兴粉尘’完全相反的一种能力，虽然我能压制这些波纹造成的效果，可是这些波纹同样也能压制我！所以还是要尽快摧毁这些金属才行！”

    波克基古的话让王皓感到十分的震惊，他怎么也没想到这些不怎么起眼的金属器材居然拥有与波克基古“高兴粉尘”截然相反的能力。能做出这种东西的人肯定对波克基古这类幸福宝可梦的能力有着非一般的了解。只是，为什么在43号道路会出现这些金属器材？这些金属器材与愤怒之湖的怪异宝可梦之间又有什么关系呢？

    王皓抱着这些疑问先是销毁了所有在43号道路发现的金属器材，随后才往愤怒之湖前进。当他和路卡利欧、波克基古来到愤怒之湖的湖边时，立即就用联合波导之力对周围的一切进行了探查。

    这一探查王皓就发现，整座愤怒之湖的湖底斜插着许许多多与43号道路发现的一模一样的金属器材。这些金属器材在水下一样散发着奇异的波纹。如果王皓想要清理这些金属器材的话，那么势必就要进入湖中，可湖中等着他的狂躁宝可梦可就不只一只那么简单了。

    之前王皓以为这座愤怒之湖应该生存着大量的鲤鱼王和暴鲤龙，然而刚刚的波导探测却告诉他，这座愤怒之湖中现在生存的只有三只宝可梦，分别是红色的暴鲤龙、蚊香蛙皇和沼王。

    看到这三只宝可梦的时候，王皓就产生了一个疑问。之前43号道路的所有宝可梦都因为金属器材上奇异的波纹而陷入疯狂的战斗中，而这三只宝可梦居然能相安无事的生活在湖底，这怎么可能呢？难道湖底那些斜插在那的金属器材只是个摆设吗？这显然又是不太可能的！

    面对这么一个未知的情况，王皓一时之间竟然不知道该从何着手，他只能先悄悄的躲在愤怒之湖湖边的草丛中静静的思考下一步行动了。

