    仙界装逼哪家强？
    还看凡仙地不日仙王。
    别人装逼那都是低级的逼，宁涛装的逼那都是高级的逼。
    就现在，他又要装逼了。
    无量山下万妖翘首以望，都想目睹实在是的风采。
    那可是真神啊，妖生能见到一真神，对于很多连妖仙都不是的小妖来说那简直是莫大的荣幸，能吹一辈子的牛逼。
    “知道吗，送子神可是我们妖王的干爹，那老熊精造反，被我们干爹一锅就拍死了，摊在地上，我用铲子铲了好久才铲起来。”
    “什么我们干爹，得叫干爷爷，不，干祖宗！”
    “伟大的送子神真的是用平底锅拍死老熊精的吗？”
    “嗬！岂止老熊精，我跟你们说，昨天这里跪着好几百人，都是北境十二路山主的亲信精锐，伟大的送子神一平底锅拍下去，那可是几百块肉饼啊！”
    “我草！那得多大一锅啊，好可惜我没看见。”
    “你干什么去了？”
    “大王叫我去巡山啊。”
    “我跟你们说，我相好的昨晚上在枕头边上跟我说，昨天她看见伟大的送子神背上背着小妖王，怀里抱着大妖王，那亲密的劲儿哟，啧啧啧……”
    “打住！你可不要乱说啊，小心掉脑袋。”
    “啊？我、我说什么了？我什么都没说……”
    无量山脚下的广场上嘤嘤嗡嗡，各种议论，各种故事，说什么的都有，热闹得很。
    忽然，一朵金色祥云从山巅飞落下来。
    那金色的祥云上站着三个人，送子神居中，狐姬和狐媚一左一右站在宁涛的身边。
    广场上的妖精们纷纷跪了下去，拜神拜大小妖王。
    宁涛自然不会错过这样的机会，神本位印又吸收了一大波至信能量。他返回仙界的时间虽然短暂，可是至信能量都被神本位印吸收了，所以神身的成长甚至比在圣山上还快。不出意外的话，他现在的神身肯定又长大了不少。
    金色神云悬停在了广场上空。
    宁涛开口说道：“我的信徒子民们，从此以后南无沼泽就由我送子神守护，你们信我就会得到庇佑。我将在这无论是建一座神庙，塑我的神像，立我的神位，你们在神庙里拜我，向我许愿，我必回应你们。”
    广场上一片欢呼的声音，群情激动。
    宁涛对两个狐狸精说道：“你们下去吧，我要建神庙了。”
    狐姬好奇地道：“干爹，我知你是神，可是建神庙这事怎么能说建就能建好的？”
    狐媚也说道：“是啊，干爹，南无沼泽的妖精现实得很，你要是建不好神庙，他们可不会信你，就算来拜你，心也不会诚，还是让我和姐姐召集工匠来建造神庙吧。
    姐妹俩显然不相信宁涛能平白无故的建成一座神庙。
    宁涛笑了笑：“你们是以为我在装逼吧？
    狐媚的脸一红，声音小小：“我……我是说着完的，干爹莫生气。”
    宁涛笑道：“我有那么小气吗？我这不是装逼，我是办正事。我等不了那么长的时间，我现在就要建一座神庙，你们下去看着吧，看我的神通。”
    狐姬和狐媚这才从金色神云上下去。
    宁涛神念一动，神本位印激活，他的身体顿时迸射出万丈金光。
    神身显现，一千多米高，一条腿几百米长，一条腿几百米长，一条腿一百多米长。不过，只是昙花一现，那多金色的神云便从神身的脚下转移到了腰间，就像是一条短裙一般“穿”在了神身上。
    神身没有衣服，也找不到那么巨大的衣服，把神云当成裙子来穿，这倒是一个解决某些尴尬问题的好法子。
    全宙最大平底锅也出现在了神身的手中，好几百米长，锅底的直径也有好几百米，拿在神身的手中，阴影笼罩了好大一片地方。处在阴影下的妖精们紧张兮兮的样子，生怕送子神没拿稳那只锅，突然从天上落下来将他们砸成肉酱。
    广场上，两个狐狸精翘首望着站在无量山脚下的宁涛，姐妹俩的视线取角也都是一样的，都击中在那朵金色神云的下面。
    可惜，哪里云遮雾绕，看不见。
    “姐姐，你说干爹能建好一座什么吗？”狐媚说了一句。
    狐姬说道：“我也不知道啊，但是……”
    “但是什么？”
    “我担心他建不好神庙，我还从来没听说过有什么神有这样的神通，凭空建一座神庙出来。”狐姬说。
    “唉，我们这个干爹呀，最喜欢装逼了。我猜，他一定是要建一座神庙的虚影，显露一下神迹，不会是真正的神庙。我刚才就想问干爹是不是这样，可又不想揭穿他。”
    狐姬凑到了狐媚的耳边，小声地道：“你又说他装逼，你其实喜欢他装逼对不对？”
    狐媚噗嗤一声笑了出来：“姐姐，你莫要说妹妹，你也喜欢对不对？你来取笑我，昨晚是谁求饶，谁装死来着？我若不救你，你今天走路都成问题。”
    狐姬给了狐媚一个白眼，觉得不解恨，又伸手在狐姬的腰肢上掐了一把。
    这就不正经了。
    这是万众期待神迹的场合。
    无双双眼睛的注视下，宁涛忽然一平底锅扫向了无量山的一面山坡。
    轰隆隆！
    一个震天动地的响声里，岩石和泥土犹如潮水一般顺着平底锅挥出的方向泼洒出去，原本陡峭的山坡顿时被削去了一大块。
    宁涛手中的平底锅连挥，不停的拍打山坡，偶尔也用锅沿劈砍岩壁。轰隆隆的巨响声不断，整座无量山都在颤动。岩石和泥土一波又一波的飞出去，声势骇人。
    “我的神啊，伟大的送子神要把无量山拆了吗？”
    “拆了就拆了，只要我们的送子神高兴，他拆什么都可以，你不服啊？”
    “不是要建神庙吗，怎么削起山来了？”
    “你傻啊，我们的送子神这是在平地基，没有地基，神庙建在哪里？”
    广场上的妖精们交头接耳，他们的确没有神山上的铁民和神明专业，不够虔诚。如果这是发生在神山上，铁民们会规规矩矩的跪着，根本就不会交头接耳。
    两个狐狸精也不例外。
    “干爹不会是想把无量山给拆了吧？”看着挥舞平底锅削山的宁涛，狐媚的脸上一片骇然的神色。
    狐姬的心中也是一片震撼，喃喃地道：“没想到夫君的力气这么大，以后要抱抱的时候……心里会不会有阴影啊？”
    狐媚：“姐姐，我问你话呢，你说的是什么？”
    狐姬：“嗯，你说了什么？”
    狐媚：“……”
    就在这个时候，宁涛忽然不动了。
    轰隆隆的巨响声消失了，广场上的闹哄哄的声音也消失了，突然来到的安静让人觉得诡异。
    这份安静因宁涛而来，又被他打破。
    宁涛口中颂念法咒，那声音低沉、神圣，听者会产生一种即将有大事发生的感觉。
    好期待啊！
    好激动啊！
    随着宁涛的颂念，在那神圣而神秘的声音里，那些被削掉的岩石、泥土突然又往山坡上涌来。碎裂的石头拼凑成巨大的石砖，泥土和岩石的粉末在水与法力之下填充缝隙。
    一块块的石砖铺在平整的山坡上，铺出神庙的地面，好几平方公里的面积，大得惊人！
    宁涛继续颂念法咒，激活的法印不止土之法印一个，还有水之法印、火之法印、金之法印等等，但凡能用上的手段，通通用上！
    地面铺好了，泥土和碎石依旧在往上堆积，碎石泥沙堆砌成墙，神火煅烧，烧出一整面比混凝土更坚固的石墙。那石墙几百米高，连一丝缝隙都没有，堆砌起来的泥沙、碎石被神火和法力烧成了一个浑然天成的存在，无比的巍峨和神奇。
    可这才只是一个开头。
    随着宁涛的颂念，在那神圣而神秘的法咒音里，一面面墙壁竖立了起来，一根根巨大的柱之也竖立了起来。
    他其实是不用念诵法咒的，但是他还是念了，为的还真的是装逼。
    这逼必须装啊！
    凭空建造一座神庙，这么了不起的神迹，怎么能闷不吭声的完成？那样的话就太低调了，影响神格和逼格，不利于他征服这里的妖精信徒。所以，该弄上的都要弄上，该发的金光要发，该念的法咒也要念诵。总之，只要能使逼格更高，通通都给它整上。
    广场上，密密麻麻的掉了一地的下巴，再没人有什么怀疑，再没人说三道四，再没人敢敷衍了事，再没人敢心存不敬。此刻，一个个妖精的眼里就只有一个存在，那就是穿着金色小短裙的送子神。他们的心里的信念和信仰也越来越坚定，浑然不觉中，广场上已经充满了至信能量。
    一个时间了里，一个妖精跪了下去，对着宁涛的背影磕头。
    很快，一个个妖精都跪了下去，磕头拜神。
    “姐姐，我们要跪吗？”狐媚问，她的眼神里也充满了崇拜和敬意。
    狐姬说道：“跪吧，子民们都在跪，如果我们不跪，那岂不是就告诉子民，我们和干爹的关系不寻常吗？”
    狐媚抿嘴笑道：“也对呀，昨天晚上我跪在姐夫面前，今天再跪一下算什么。”
    狐姬给了狐媚白眼：“你姐夫不也跪过我们么？”
    狐媚：“……”
    宁涛回头看了一眼。
    他掌控一切。
    可这反倒成了问题。
    因为，他的确跪过……
    PS：我回来了，今天三更。
