    锦绣州。

    毗邻紫荆州，但风土人情却截然不同。

    这里四季如春，风景秀丽，林海成荫，到处都是鸟语花香。

    夜如墨，月如勾。

    晚风呼啸，树木哗哗作响。

    密林中，一道人影迅速如风，速度快若闪地。

    “该死，卑鄙无耻的王八蛋！”

    风宗圣女铃岚咬着银牙，强忍着身体锥心蚀骨的刺痛，以及越来越严重的虚弱感，忍不住低声咒骂。

    她遭小人暗算，被下了药。

    如今不但修为衰减，并且身体越来越烫，口干舌燥，呼吸急促，意识也开始变得模糊。

    很显然，下毒之人无比下作，掺杂着媚药。

    铃岚已经服用过宗门的解毒圣药，但却丝毫没有效果，如今她所能做的就是趁着毒性没有彻底爆发前，寻个隐秘的地方躲起来，躲开追兵。

    否则一旦落入对方手里，其后果简直不敢想象。

    她环首四顾，发现了一处小山谷。

    当即便冲了进去，躲入一处长满厚厚藤蔓的岩缝内，隐匿身形。

    不多时。

    十余条黑影进入山谷，一个个都散发着金仙境以上的气息。

    领头的最为强大，拥有着至仙境修为，是一位相貌靓丽，柳腰丰臀的女性。

    这样的阵容确实强悍，怪不得铃岚也得慌不择路逃命。

    当然，若是没中毒，铃岚也不至于如此狼狈，如今的她已经失去了对抗的实力。

    “四散寻找，看看铃岚那小贱/人有没躲藏在附近。”

    女人下达命令，视线不经意飘过满是藤蔓的山壁，嘴角勾勒起一抹冷酷的笑意。

    “是，梦姬护/法！”

    众人领命，四散开来，在山谷内四处寻找。

    铃岚不愧是风宗圣女，隐匿功/法颇为高深，竟成功地躲过了搜寻。

    “启禀梦护/法，没有发现风宗圣女铃岚的踪迹。”

    手下汇报搜寻结果。

    梦姬顿时不悦，怒哼：“什么狗屁圣女，就是一个会勾/引男人的贱婢，原地休息一番，养足精神再将那贱/人揪出来。”

    虽然已经觉察出铃岚躲藏的位置，但梦姬丝毫不急，想玩猫捉老鼠那一套。

    当然，最主要是时间拖延越久，铃岚中毒也会越深，越容易对付。

    “休息？这可不行，少主的命令可是无论如何都要生擒铃岚，若是失败，我们都得受惩罚，少主的手段你可是知道的。”

    一个玄仙境手下忍不住反驳，这个时候休息那不是瞎胡闹嘛。

    若是让铃岚逃掉，惩罚非常严重。

    另外的人纷纷帮腔，认为接着追才是正确的，那铃岚身中剧毒应该逃不远，若是耽搁时间可就不好说了。

    “你在教我做事？”

    梦姬望向这位玄仙，眼神冷冰冰。

    玄仙丝毫不怯，内心向来看不太起这个靠身体爬上去的护/法大人，沉声说道：“我只是为了完成少主的差事……”

    然而他话没说完，整个人横飞出去。

    梦姬直接就是一个大比兜，将其抽飞，然后猛地欺身跟了上去，凌空一脚，将玄仙踩到地上。

    嘭！

    岩石地面顿时出现了一个大坑，泥石飞溅。

    这位悲催的玄仙很惨，脸都被打歪了，胸骨也断了好几根，不停咳血。

    为了杀鸡儆猴，梦姬故意下手很重。

    其他人顿时噤若寒蝉，不敢再出声。

    “以下犯上，该罚，若有下次，死！”

    梦姬冷哼一声，这才松开脚。

    这个玄仙明显还不服，嘴硬道：“若是让铃岚逃掉，你得负全责。”

    梦姬满脸不屑，五指一捏：“像你这种废物，只会拖后腿。我要捉的人，怎可能逃得出我的手掌心。”

    铃岚听到这番话语，顿觉不妙。

    她胸大有脑，一下子就感应到不对劲，很快就确定自己可能已经暴露了。

    否则梦姬不会如此淡定从容。

    “这女人，好生阴险啊！”

    铃岚咬牙切齿，猜出了对方意图。

    事到如此，只有拼死一搏了。

    那些手下不敢再忤逆梦姬，聚在一块休息，心中已经打定主意，任务失败就把责任推梦姬头上，少主的惩罚向来恶毒，就让这个女人一个人独自承受好了。

    “拼了。”

    铃岚瞧准机会，果断爆发身体潜能压制住毒性，不惜损害根本而短暂恢复五成实力。

    砰！

    石壁炸开，藤蔓纷飞。

    她蓦然从岩缝中冲了出来，展开攻击。

    一团青色的罡风瞬间成型，撕/裂虚空，袭向梦姬。

    “哟，小老鼠不躲了，居然敢反抗了！”

    梦姬露出戏谑之色，身形极速后退，躲避这一招。

    “你果然知道我的藏身之处，好深的心机。”

    铃岚脸色煞白，双手的仙芒更加炽盛，又是接连几道罡风卷向梦姬。

    梦姬游刃有余应付着，讥讽：“呵，你已是强弩之末，一切挣扎只是徒劳而已。”

    但铃岚明显不是要跟梦姬死磕，采用的是声东击西之术，利用罡风缠住铃岚，转身就扑向那十多个手下。

    并且出手就是毫不留情的杀招，丝毫不手软。

    惨叫声接连响起，风刃飞舞，鲜血四溅。

    铃岚如虎入羊群，大肆收割。

    这些人压根就不是铃岚的一招之地，原本是队伍第二高手的那位玄仙又已经重伤倒地，根本就没人挡得住铃岚，很快就全躺在血泊中。

    “你找死！”

    梦姬面容扭曲，气得脸都绿了。

    虽然不喜欢这些手下，但全被杀死她难逃罪责，必然免不了少主的惩罚。

    原以为玩猫抓老鼠，不曾想玩脱了，把自己给玩进去了。

    梦姬暴怒，强行击溃周围的罡风，恶狠狠扑向铃岚。

    “贱……人……”

    她出爪如风，手指泛着乌黑的寒芒，掌风携带着腥臭味，将铃岚打得节节后退。

    而短暂的爆发后，铃岚的气息开始衰退，根本就抵挡不住，胸膛中了一爪，顿时多了几道血痕，张口喷出大口血水。

    “不就是比我大一点点而已吗，其他那里比得上我。”

    梦姬望着铃岚露出的雪白，满脸妒忌，想不通少主为何非要得到这个女人，难道自己不够好吗？

    她将铃岚扑倒，骑在对方身上，一通撕/扯捶打。

    “咦，下面是个什么情况，一个女人把另一个女人扑倒了？锦绣州的民风如此不淳朴的吗？”

    天空之上，传来一阵十分吃惊的声音。

