    不过，六个核桃有没有用胡杨不知道。

    但这个茸丹果，作用却是实打实的。

    让精灵变聪明，主要表现在它们对于新招式的领悟能力，对于战斗的反应能力，以及让它们思维变得更加敏捷的几个方面。

    但这并不意味着吃了茸丹果精灵立刻就会变得十分聪明。

    而是会在它们成长的过程中逐渐体现出来，相当于给精灵增加了几分悟性。

    根据胡杨这段时间的了解，这种树果十分的罕见，基本上是那种可遇不可求的存在。

    而且它对生长环境与养分的条件也非常苛刻，根本无法像橙橙果桃桃果那样通过人工来大量种植。

    把茸丹果收好，胡杨继续带着精灵前进。

    但没走几步，又遇到了能够增强精灵对于水属性招式抗性的千香果。

    ［千香果：让宝可梦携带或食用后，在受到效果绝佳的水属性招式攻击时，能令其威力减弱。］

    胡杨继续让罗丝雷朵帮着摘下来，统统装进背包里。

    他好开心，看来以后得多多出海，到那些人迹罕至的孤岛上搜刮一下了。

    于是等胡杨重新背好背包，刚转身，就见到了飘在一旁等他完事的耿鬼。

    胡杨：“……”

    摘树果摘的过于开心，以至于他差点忘了，旁边还有一只可怜的耿鬼等着他去拯救。

    胡杨停下了自己的海拉鲁老流氓行为，准备去救公主，啊不，是去救耿鬼。

    至于这些果子，等他回来再摘也不迟。

    一行人继续出发。

    期间，胡杨又遇到了在地上捉蚂蚁吃的猴怪、在水里鬼鬼祟祟的蔓藤怪，甚至还见到了一只传说中自带佐料的宝可梦大葱鸭。

    然而走到一半，中午的时候，阴沉的天空终于憋不住下起了大雨。

    这种天气，出行会变得十分困难。

    除了一些水系的精灵，长时间的淋雨，会让精灵陷入生病状态。

    比如发烧或者感冒。

    精灵都逃不过，身为人类的胡杨更逃不过了。

    于是，他便带着大家找了一个狭小的洞穴，躲雨的同时顺便解决午饭问题。

    胡杨没生火做饭，他们吃的是从白海狮号上带下来的三明治与盒装果汁。

    罗丝雷朵在从含羞苞进化以后，对于食物的要求就没那么高了。

    现在基本上是胡杨准备什么，它就吃什么，甚至不吃，只通过光合作用来补充能量也可以坚持很长时间。

    古月鸟倒不用胡杨特意为它准备食物。

    因为它会自己捉鱼吃，还会顺便带一条鱼回来养家糊口。

    鲤鱼王这个“备用食物”，生命力和丑丑鱼一样顽强，没有食物的时候，喝水吃土也能够活很长时间。

    这样的它，自然不会对食物有太高要求。

    通过这段时间的观察，胡杨发现，鲤鱼王只需要能吃饱，就很满足了。

    牙牙这个大胃王，无论什么食物，只要量够就行。

    旅行归旅行，但训练并没有因此而停止。

    罗丝雷朵现在主要缺少的是实战经验，因此胡杨对它并没有额外要求。

    而牙牙，则正在通过龙之怒与二连劈，来练习对于能量掌控的能力。

    这也可以让它尽快满足修改瞬间移动的条件。

    瞬间移动可以弥补牙牙的速度劣势，龙之舞就能替换成更暴力的剑舞。

    物攻大幅增加的buff加持下，瞬间移动到敌人背后，通过一系列的爆发招式，来达成秒杀的效果。

    “要快点进化啊。”胡杨挠着牙牙的下巴，期待道。

    他已经迫不及待想要看到，瞬移双斧战龙在实战中的突袭能力了。

    估计，能震惊一大批人吧？

    当然，前提是对手使出的精灵是小脆皮，而不是班吉拉、波士可多拉那种物防高到爆炸的坦克精灵。

    ……

    这场大雨来的快去的也快。

    雨停了，探索小队继续出发。

    再往前走，地势逐渐爬升，密林之中，出现了一座高高的双子山峰。

    两座山峰间有条缝隙，像是被一斧子从上方劈开一样，缝隙左侧，有道瀑布从山顶直直飞落。

    耿鬼在缝隙前停了下来。

    胡杨刚想问怎么了，目光移到这条缝隙，问道：“不会是要穿过这条夹缝吧？”

    耿鬼无奈的点了点头：“是的。”

    胡杨咕咚咽了一下口水，这缝隙的宽度还没到一米，而且从这边向里看，可以发现这条通道很长，明显不是一会能走完的。

    谁也不敢保证，越往里去，缝隙宽度会不会越窄，到时候他被卡住，出不来了怎么办？

    胡杨抬头观察了一下这条瀑布，发现这座双子山很高，也很陡。

    这种时候，他要是有一只能带人飞的精灵就好了。

    “嘎？”

    古月鸟歪着脑袋，忽然抬起头，朝着空中飞了过去。

    胡杨：“……”

    好吧，看来他的想法又被傻鸟给感知到了。

    看来他只需要坐在这里安心等待一会就好了。

    从某种角度来看，他现在似乎自带了一种心想事成的天赋。

    种族：胡杨，特性：古月鸟

    这个心想事成好像也不是绝对的。

    就比如上次遇到裂空座，他真的没想让古月鸟与裂空座打起来。

    但裂空座的主动攻击，让古月鸟对其展开了反击。

    不过，这也从侧面证明了，古月鸟是有自己独立思想的精灵，而不是一个机器人。

    把裂空座打晕了再让他拍照，也没毛病。

    这是古月鸟的理解。

    就是不知道这一次，他家傻鸟能给他带只什么会飞的精灵回来。

    胡杨的脑海中浮现出丰缘地区能够带人飞的精灵。

    大王燕、大嘴鸥、七夕青鸟、巨金怪、暴飞龙……

    还有神兽拉帝亚斯、拉帝欧斯、盖欧卡和裂空座。

    或者他也可以改一只漂浮特性的吼鲸王，把它当成鲲，在天上飞，当成鲲之乐园。

    胡杨本以为古月鸟会叼只普通的大嘴雀回来。

    然而等了三个小时，都没有见到古月鸟的身影。

    这让他的内心忍不住咯噔了一下。

    不会吧？

    他仔细回想自己刚刚有没有想些乱七八糟的精灵……

    好像，他也没有特别想骑着飞的吧？

    应该……

    是这样吧？

    胡杨心中有些不确定，但他再着急，也没办法，只能坐在原地干等。

