    第4章 飞燕

    其中一个人影双手用力一下便举起了另一个人影，随手一甩便把它抛了出去。

    远方被抛出去的叫龙，正要发射那倒蓝色激光，但还是被那个人形机甲注意到了。

    那个人形机甲一转身，手握长枪，随手一射，便射到了那个叫龙的嘴中，就在这时那个人型机甲后面的，喷射器向后喷出巨量火焰。冲向了叫龙，随手便抓到了那个长枪，然后后猛的一甩，接着从那个机甲从口中冒出一句话。

    “最后一击”

    然后按下了长枪旁的一个按钮，而那头叫龙也是猛的抬起头来，一道蓝色的激光，射到了鹤望兰号上，鹤望兰号好像也没想到它还留着这一手，被打了个措手不及。

    鹤望兰号被击飞出去了，叫龙顺势，直接压在了鹤望兰号上，嘴中的蓝色激光，一直在朝着鹤望兰号的头部发射。

    远处的落红尘正好看见了这一幕。

    “系统，我现在可以驾驶危险流浪者吗？”落红尘一脸兴奋的问道，这可是最老套但也是最有效的撩妹技能，英雄救美啊！

    系统好像知道了落红尘心中的小算盘冷冰冰的说道：“宿主，因为您的人工智能还未建造完成，所以您暂时还无法驾驶危险流浪者号”

    “好吧~_~”落红尘摊摊手无奈的说道。

    然后朝着鹤望兰号与叫龙交战的地方走去。

    落红尘的右手也缓缓摸向了他脖子上的吊坠，嘴角勾起一丝笑意。

    “这可是第一次战斗，还请多多指教了，Chevalier”

    落红尘猛的将脖子上的吊坠拽了下来握在手中。

    “此刻，我的手中握住了命运！！”

    “Hundred”

    “On”

    落红尘手中的吊坠发出了一道银白色的光，空气中涣起一阵涟漪，银白色的光芒下，落红尘完成了他的第一次变身。

    “Chevalier（骑士）”

    “Guard（守护）”

    “Guard all that need to be guarded（守护所有需要守护的）”

    视线之中。

    一身大面积为黑色，颈部等地方都有一丝红色，右手手持一把巨大的黑色太刀，的落红尘出现了。

    感受体内澎湃仿佛无穷无尽的力量涌出，装甲状态下的落红尘感受身体着的力量，那澎湃的力量。

    然后向着浓烟滚滚的战场走去，慢慢的，慢慢的，一步一步将自己的气势慢慢降低，然后在适当的时机爆发出来。

    一个冲刺。装甲状态下的落红尘，快速的接近着这头叫龙。

    “聆听来自地狱的至高狂欢吧！哈哈哈”

    然后双腿紧绷只听到“轰”的一声闷响，大地顷刻间因为落红尘的力量而崩坏，恐怖的力量直接让落红尘的脚下形成一个坑洞。

    落红尘的身体直冲上天，然后双手紧紧的握住了手中的飞燕，宛如流星一样降临在叫龙身上。

    “和我一起在地狱忏悔吧！”

    强大的力量顷刻间便，降临在叫龙身上：“吼”叫龙发出了巨大的咆哮，开始激烈甩动，可是落红尘好像黏在了它身上，怎么甩都甩不下来。

    落红尘的身形并没有停顿。飞燕反握在手中，凌空转身，划出一弯半月。

    从叫龙的头顶上一直划到尾巴。

    “吼”叫龙的声音越来越小，最后直接一阵颤抖，从中间缓缓向两次倒去，蓝色的血液缓缓的从叫龙体内滴落的落红尘身上，骑士（Chevalier）原本黑色的身躯已经被染成了蓝色，还缓缓从他身上滑到他身下的鹤望兰号上。

    而驾驶舱里的02和一个相貌平平的男子，目瞪口呆的看着，驾驶舱外，宛如地狱归来的，浑身沾满了鲜血的魔鬼般的身影，他们不是第一次上战场的菜鸟，他们也见过很多残忍的画面，但是他们从来没见过这么残忍的，直接从中间分尸。

    这里是第十三号区域的会议室，这个房间并没有太多的装饰，只有两排台阶似的座椅和中心的一块电子屏幕。

    不过现在有一个老人坐在这里，以及站在电子屏幕旁边的两名大人。

    “这是怎么回事？他是谁？”老人看着落红尘那从天而降的身影，眉头紧皱。

    “博士，这个从天而降的机甲我们无法解析，也无法连接”一旁的女人将报告递过来弗兰克斯博士。

    “什么？让鹤望兰号保持警戒，还有准备运输机”弗兰克斯博士看着落红尘缓缓吐出一口气，然后说道。

    “博士，这太冒险了”一旁的男人此时看着弗兰克斯博士说道。

    “没错，博士，这太危险了”女人也是紧跟着开口道。

    “七和八你们不用再劝我了，我必须去”

    “既然如此，请务必让我们陪同”

    “好吧”弗兰克斯博士叹了口气说道。

    “骑士（Chevalier）On”落红尘解除了武装就这样坐在了鹤望兰号的肩膀上。

    鹤望兰号号也是在刚刚叫龙被杀死的时候坐起身来，但是落红尘依然坐在鹤望兰号上，她也不敢对他动手，因为他感觉只要他有动手的念头，自己肩膀上的人，就可以瞬间杀死自己。

    轰隆隆

    在距离鹤望兰号不远处一架运输机缓缓的降落，然后从里面走出了二三十名手持武器的军人。

    “这位先生，您是什么人?”弗兰克斯博士小心翼翼的问道。

    “我？我是一个站在黑暗里的人，哪怕半点阳光，也会让我痛彻心扉”

    (本章完)

