
　　想到此，雷洛干脆手中晶莹之光一闪，赫然是圣魔器黎明之泪！

　　取出黎明之泪的雷洛，凌空伫立，居高临下，傲然道：“圣魔器之力，足以匹敌一位先驱，我看阁下还是知难而退的好，免得自找难看。”

　　柯里昂见此，几乎快要急得跺脚。

　　他当然知道接下来要发生什么，这老头竟然一副可怜巴巴的祈祷样子，期盼着看向了红褐色长发男人。

　　然而让他心碎的一幕还是出现了。

　　上一刻还颇为自信的雷洛，下一刻便是让他眼皮狂跳的一幕。

　　红褐色长发男人只是瞥了黎明之泪一眼，他竟然虚空一握，宛若破碎空间般，由虚幻至实体，插着一柄金色长剑的剑座赫然出现在他的身旁。

　　“这！这是！！！”

　　雷洛看到这个黄金剑座后，顿时联想到了什么难以置信的事。

　　红褐色长发男人似乎感受到了雷洛的震惊。

　　他森冷怪笑，低沉道：“哼哼哼哼，西兰大帝荣耀剑座，传说中持有它的人便能够发挥出神明之力，现在西兰公国虽然已经覆灭，剑座失去了信仰潮汐补充，但里面储存的千年信仰对付你的黎明之泪，我想应该绰绰有余吧？”

　　果然是西兰公国荣耀黄金剑座！

　　传说中，历任西兰公国国王的梦想便是成为西兰大帝，以西兰大帝国国力收集信仰，便能够持有这个黄金荣耀剑座，发挥出真神之力！

　　而此时的雷洛，作为格兰自然科学院院长，所知道的高等情报信息，也早非曾经所能相提并论。

　　譬如这瓶黄金剑座。

　　如果情报中推测得没错的话，这个东西很可能和自己的星核探测器一样，属于古欧洛拉时空要塞坠落时的圣物！

　　只不过黄金剑座曾属于战争之神，后被西兰学者们夺取献给皇室，是一种能够展示直观力量的欧洛拉遗物。

　　而星核探测器则属于自己祖上的巫师长辈，被自己无意中融合，似乎是欧洛拉某种资料库和控制器的遗物。

　　但毫无疑问的是。

　　这两件物品既然和欧洛拉世界有关系，都绝非一般文明遗物所能相提并论。

　　想到此，雷洛纵使千百般不情愿，此刻口气也不禁稍稍软了下来，一副凝重之色。

　　“阁下究竟是什么人！”

　　然而取出黄金剑座的红褐色长发男人气势上占据绝对上风，见雷洛气势弱下来后，反而得势不饶人，在柯里昂呵斥声中，“噌”的一声，将黄金之剑拔了出来！

　　“杰斯！！”

　　杰斯？

　　听到柯里昂的呵斥，雷洛默念着这个名字，突然起了一个人。

　　那是一段秘闻。

　　在格兰公国辰皇子竞争皇位的同一时代，西兰公国诸多皇子们也开始了皇位竞争，雷洛因为击杀了一位凌皇子遭受通缉。

　　很多人所不知道是。23sK.com

　　西兰公国之所以发生众多皇子夺位，原因却是在此之前，有一个名为杰斯的西兰公国皇子，号称西兰公国史上最强的皇子，在他的压制下，其他皇子就算结盟在一起，不论支持者势力还是财力、威望、个人武力，也都难以与之匹敌。

　　可以这么说，他就是众望所归的西兰国王完美人选！

　　奈何。

　　这位杰斯皇子似乎等不及了，他不想再等父亲一点点年迈死去，那些稚嫩的弟弟们一点点成长。

　　他竟然打算弑父篡位。

　　当然，最终的结局他失败流亡了，没有人知道他的行踪，他的名字也在西兰公国成了禁忌，就像很多格兰公国的叛逃者丑闻一样。

　　但根据一些传闻。

　　据说这位之所以如此冒进，背后竟然有格兰公国的影子，总之两国间那段时间频频展开的战争，也似乎有相当一部分这里面的因素。

　　“放心，我只是陪萝拉的丈夫玩玩而已！”

　　红褐色长发男人示意气急的柯里昂稍安勿躁。

　　玩玩？

　　柯里昂脸色实在不太好看。

　　黄金荣耀剑座的威力，他可是亲自见识过的，他可不相信所谓的玩玩！

　　嗡……

　　在雷洛的注视中，黄金之剑在杰斯的手中一阵轻鸣。

　　下一刻。

　　伴随着他抬头向雷洛示威一笑，金剑竟然一分为三，三分为九，三九二十七，在雷洛摩羯假面下目瞪口呆的震撼注视中，顷刻间数以百计若隐若现黄金之剑幻影，便以杰斯手中金剑为中心，在这片相对密闭空间中密密麻麻排列出现了。

　　再下一刻。

　　随着杰斯轻轻挥动手中荣耀之剑。

　　咻，咻，咻，咻，咻……

　　这数以百计黄金剑影，竟如流水般围着他饶了一圈后，便如同盘龙巨蛇般，源源不断向雷洛这边突袭过来。

　　雷洛日月双瞳清晰所见。

　　一些黄金剑影距离地面明明还有米许距离，但可怕刃芒，竟然在地面刮下了一道道头发丝的裂缝。

　　更加可怕的是，他手中的荣耀之剑在挥出这些剑影后，竟再次轻而易举幻化出了相同数量剑影。

　　咻！

　　在黄金剑雨密集袭击下，雷洛再也顾不得其他，黎明之泪一闪即逝。

　　嘭，嘭，嘭，嘭，嘭……

　　以晶莹之光姿态出现的黎明之泪，速度奇快无比，转眼间便将这道剑雨的数十柄先锋击溃。

　　但几乎每一次与荣耀剑影撞击，雷洛都能够清晰察觉到黎明之泪内部结构的崩溃，如此一瞬间连绵数十次后，“噗”的一声，倾泻洪流瞬间形成了一颗十余米直径的巨大水滴。

　　这种形态的黎明之泪，则失去了超速特性，而是纯粹的正面冲击力。

　　噗，噗，噗，噗，噗，噗……

　　但在黄金剑影连绵不绝袭击下，原本稳固如冰山的第二形态黎明之泪，赫然也在吸收了百余道剑影威能后，内部结构再次崩溃，展现出了它的第三重形态，一汪巨湖的储水。

　　哗哗啦啦。

　　洪流倾泻，用于摧毁大面积敌人或者巨型敌人是不错的选择，类似于S1344控制的沙巨人，但对于这些精锐金剑光影，则是有力未逮了。

　　超体化雷洛身影不断闪烁闪避。

　　噗，噗，噗，噗，噗，噗……

　　每一道剑影，轻易间便能在加固的岩体墙壁上，撕开一条十余米的够狠。

　　而这里持续延绵足足有数百道光影！

　　可怕程度，可想而知。

　　“哈哈哈哈哈，雷洛，用出你真正的力量吧，让我看看你从我这里带走萝拉的真正实力！”

　　萝拉！

　　雷洛咬牙，一抹凝重之色。

　　手持黄金荣耀之剑的杰斯，其实力之可怕，在雷洛的感受中，恐怕不会弱于S1344了。

　　不。

　　他的爆发上限也许不及召唤星际打击的S1344，但持续延绵战斗能力，S1344却肯本不能匹敌，就算自己以60秒的五级奇点术，也没有丝毫把握抗住对方延绵剑雨，难道要召唤本体真身苏醒后的投影之力？

　　这种力量，雷洛至今只用过一次。

　　也正是那一次后，本体的残余才和萝拉意外有了天赐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百五十四章 误会之战（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 