    残缺的剑刃滚落掌心，寒光闪烁。

    浓郁至极的血腥味散开，恍若修罗血海一般。

    莫名的感觉于心底荡开：

    【贡品：染血的将军之刃】

    【评定：三品（下）】

    【点评：正六品折冲校尉将军之剑刃，五金锻造，融之以蛟龙之血，血染沙场，饮千人之血。纵然时光流传，百年之后，依旧凶性十足，煞气无穷！】

    【恩赐：八极（下）】

    【是否炼化？】

    “炼化！”

    刹那间，魔神虚影闪烁。

    一尊百战沙场的将军涌现于陈休的眸间。

    平生征战无数，手中长剑饮血。

    弥留之际，伴随主人埋如墓穴之中。

    最终定格的画面，是青州东平府的一座孤山。

    全剑约五尺，铭刻有饕餮纹，分为残缺的剑锋，完整的剑锷，以及吞吐剑脊的猛虎护手。

    “东平府，孤山之上，将军墓穴！”

    陈休眼眸一凝。

    昔日于宝匣之中，他得到了残缺的剑锋，被武神典评定为“二品”

    如今，得到了锋利依旧的剑锷，被武神典评定为“三品”！

    那吞吐着剑脊的猛虎护手，又该是什么等级？

    “东平府，必须得多留意几分。”

    陈休思索之间，眼中有画卷展开。

    妖星于瞳孔之中闪烁。

    漆黑长衫的刀客屹立于阴暗之中，腰间挂着“地”字腰牌，长刀漆黑，恍若万年不化的寒冰！

    “地字第一号密探——归海一刀

    传承：阿鼻道三刀！！”

    居然是这门刀法！

    陈休眼眸微眯。

    这是纯粹的魔道功法，威力无穷，霸道刚猛，更是邪异远胜血刀！

    但却是很邪门，甚至连众多的魔道武者，都不敢轻易尝试的。

    在佛家经文之中，阿鼻道是地狱之中最邪恶的一层，也是底层，亦被称为“无间地狱”。

    民间传说之中，但凡堕入阿鼻地狱，必当受尽万世轮回之苦，永无解脱之日。

    这“阿鼻道三刀”取的便是阿鼻地狱之意！

    凝聚无穷无尽的恨意而产生的极恶之刀，邪异无比。

    刀意无穷，蕴含神鬼莫测之意，一刀之下，即堕入森罗地狱。

    在陈休的记忆中，修炼之后更是会被这股由阿鼻地狱当中所产生的力量所控制，变成毫无理智的傀儡，从而彻底堕入阿鼻地狱，变得疯狂无比，开始乱杀无辜，彻底堕入修罗道，失去人性。

    “我正愁没有好的刀法呢！”

    陈休呵呵一笑，倒是无所畏惧。

    若是连一门武学，都无法降服！

    那谈何走的更远？

    “哐哐哐——”

    沉重而急促的脚步声，于身后响起。

    “贤弟——”

    韩虎高亢的声音远远响起。

    “韩大哥，怎么如此高兴？”

    陈休颇为从容地轻笑一声，微微合手。

    古朴的玄铁箱轻轻合拢，下层的宝物滑入掌心。

    面色依旧平静。

    “呵呵！贤弟的如此大礼，这么多的兵刃铠甲，更有神威弩，大哥也收的惭愧啊！仅仅是三味药材，怕是不足以弥补贤弟，因此，特地寻出了两件好东西。”

    韩虎笑的颇为得意，随手丢出一方布袋。

    “是吗？那我可是很期待。”

    陈休微微扫了眼。

    暗金色的千年蚕蜕，通体透明且泛着微弱绿色的琉璃蛇王之胆。

    还有一对硕大漆黑的黑白眼珠，依稀可见龙鳞般的纹路——龙涎鸟的眼珠。

    三味主药齐全，同时品相不差，质量也属于上层，未曾流逝过分药力！

    他的目光看向后方。

    林姓大汉怀中的木箱之中，是三枚硕大无比的寒铁。

    漆黑无比，足有人脑袋那么大，似是有无数蛛丝缠绕。

    及一枚墨绿色的...蛇胆？

    “大哥知道，贤弟擅长制作奇门兵刃，更是精通毒物。四枚蜘毒寒铁，以及一枚三百年幼蛟的毒囊，希望能给贤弟增添几分助力。”

    韩虎此刻，说的倒是真心话。

    如今的陈休，已经算是他的盟友。

    “蛛毒寒铁，这是蕴含有剧毒的柔软玄铁，见血封喉。极具韧性，可千绕百转而不坏，纵然淬炼至细若牛毛，依旧锋锐无比，韧性十分。”

    “属于十分罕见的混元玄铁！我记得，百宝坊曾经拍卖过一次，拳头大小的一块，价值近乎百两黄金之上。”

    陈休眸子瞬间亮起。

    这般珍贵的金属，他有把握还原出昔日唐门的机扩类暗器的巅峰——“三绝一宝”！！

    “现在的话，时候也不早了。贤弟也是时候该回天业府了吧。”

    韩虎话锋一转，缓缓道：“毕竟，如今的天业府，周文龙失踪，贤弟或许可以做做文章啊。”

    让我离开？

    他是有什么企图吗？

    陈休眼眸微眯，目光扫过韩虎，以及他身后的青年时，不由地怪笑一声。

    一抹心照不宣的笑容划过嘴角，颇有深意地暗示道：“韩大哥，你身后这几位，怕是还没有炼血圆满吧？需要抓紧时间了。”

    说完，径直转身离开。

    “我这位贤弟，还真的是心思通明，人精啊。果然是什么都瞒不过他。”

    韩虎呢喃一声，目光扫过乌压压的人海，淡声道：“这里有丹药，争取吞服炼化。早日炼血成功，正式踏入武道！！”

    阴阳血灵丹。

    反正已经被炼制好了。

    斯人已逝，那不如好好利用吧，壮大一下我的实力！

    反正，我会替你们报仇的。

    韩虎于心间暗自低语。

    .......

    天业府，长安坊，府衙！

    此刻已经入夜，但府衙却是依旧嘈杂无比。

    “大人失踪，李师爷饮恨失去，张总捕头也不见踪影。那‘李三’又不愿踏出大黑狱半步，如今的天业府，需要一个人来主持局势！！”

    “老夫愿意担此重任！”

    轻抚着长须的老者淡淡开口，话语之间颇具威压。

    楚家的三爷，楚鹤。

    他的脸上，有着几分难以掩饰的得意。

    纵然是他，也没有料到。

    如今的天业府，会出现这种群龙无首的局面。

    需一个镇得住场子的！

    同样是官府师爷的他，也就当仁不让地站了出来。

    “呵呵，无生教那帮家伙，还真的听话。让他们帮忙就真的帮忙制造混乱，代价居然只是二十个小姑娘。这笔买卖，太划算了！”

    “如今知府大人，师爷，总捕头，都不在了。我终于可以...”

    楚鹤脸上的笑意越发灿烂。

    “谁允许尔等擅自决定的？莫不是不把本官放在眼中？”

    略显玩味的声音响起。

    楚鹤蓦然回首。

    月光之下，一道高大身影背负长刀，浑身血迹。

    闲庭信步一般的踏入府衙之中，脸上带着几分若有若无的冷笑。

    在这漆黑的夜色中，一步落下时，踩出斑驳的血痕。

    显得那么冰冷而肃杀！

    陈休！

