    次日一早，集市上，人群熙熙攘攘，小贩的叫卖声不绝于耳。人群中，一抹浅橙色衣衫的女子格外显眼。

    女子手中把玩着一支金钗，在首饰铺里挑挑选选。“这个，给我拿着，还有这个，这个……”林似月将看中的小物件一股脑塞进云锦年怀里。

    云锦年颇为不高兴，他堂堂侯府二公子，凭什么被当成下人使唤?侍卫不就是保证安全就好了嘛，哪那么多事?

    于是他抱怨道:“你怎么就那么俗呢?这些玩意有什么好的，我家倾倾都不会看一眼，你倒好，买那么多，还不都是得我拿着……”

    林似月瞪了云锦年一眼，拿着金钗敲在他脑壳上。“你少在这里拿倾岫跟我比，我就是喜欢怎么了？给我把东西拿好了！”

    云锦年龇牙咧嘴地抚摸着脑门:“我的姑奶奶，你拿的是货真价实的金钗！一根实打实的金条！不怕把我敲傻了?敲傻你负责啊！”

    “说的好像你原本很聪明一样。”林似月哼一声，继续去挑首饰。

    一边塞给他东西一边道：“拿稳了，里面可是有我给倾岫选的，一会儿记得掏银子。”

    “谁知道是不是你自己给自己选的，这可好，我帮你拿，还得给你付钱了？？？”云锦年被林似月如此理直气壮的模样震惊了。

    “怎么？有问题？”林似月丝毫没有停下脚步，还在各种摊位上挑挑拣拣。

    云锦年颇为无奈，但自己赌输了，能怪别人吗?于是他咬咬牙，摇了摇头，跟上林似月。

    云倾岫锻炼回来，手中提着一个木盒子，她正准备进侯府便见云萧然衣冠齐整要出来。

    云萧然看到女儿额间满是汗珠，面色绯红如霞，心中已是猜到了什么。

    “爹，您去哪？”云倾岫问道。

    “前些日子你苏伯伯便要我去御史府坐坐，只是那时有事推辞了，如今又请，不去不合适。”云萧然解释道。

    云倾岫一把拉住云萧然的胳膊:“爹，女儿一早就去西市买了您最喜欢吃的红枣糕，您先尝一尝，正巧女儿去收拾一下和您一起去拜访苏伯伯。”

    “也可。”云萧然掂着枣糕又回去吃了些。很快，云倾岫便收拾得当，云萧然看着身前明艳动人的姑娘，眸中尽是柔情。

    云倾岫一路上思绪飘飞。她记得苏沁颜前世也去了边关，不过下场相当惨烈。

    当时听说她被人喂了药送到了北狄人的营帐里，最后不堪侮辱自尽而亡。想来，都是裴瑾一手策划的。

    苏沁颜是个好姑娘，就是太痴了些，和她前世一样，都是为情所困的可怜人。

    故而她此次到御史府还有一个目的，便是将她做的能解百毒的两颗药丸给苏沁颜，一个给苏沁颜自己，一个让她给大哥。

    至于苏沁颜今生到底能否摆脱前世的结局，那就不在她管的范围之内了。

    “倾倾，回神了。”马车已停，云萧然看她还若有所思，招了招手柔声道。

    下一秒，云倾岫绝色容颜绽放着明媚的笑容:“爹爹，我扶您下马车。”云萧然看着乖巧懂事的女儿，咧着嘴笑了。

    御史来的倒是很快，跟着他的还有两个女子，一个穿着水蓝色拖地流连戏蝶百褶裙，另一个穿着素白罗裙银丝边广袖外衫。

    “苏伯伯。”云倾岫笑道。

    御史看到云倾岫那天人之姿还是忍不住狠狠惊艳了一把，这人怎么能长得那般毫无瑕疵呢?就好像上帝创造出的世间最美的人。

    “诶，倾岫，这是我大女儿沁颜，”他指着那个素白罗裙的少女道，随即又指向水蓝色衣裙少女，“这是我二女儿宛姿。她们一母同胞，关系好得很。”

    苏宛姿，是个厉害的。前世苏沁颜在边关传来噩耗，御史直接一病不起，苏宛姿废掉御史唯一的儿子，一个人掌控了御史府。后来御史忧思过度而终，御史府在她的带领之下，气势不减当年最繁盛之时。

    云倾岫一一行了礼，御史急着带走云萧然要先杀几盘棋，便让苏沁颜和苏宛姿带云倾岫在御史府走走。

    “云妹妹不必客气，便把我们当成自家姐姐就是，我和宛姿随性惯了，也不在意什么礼节。”苏沁颜温柔地笑道。

    “那是自然的，有颜姐姐这样好的人，想拘谨都是拘谨不来的。”云倾岫清浅笑着，却是一直悄悄打量着苏宛姿，心中暗自佩服那滴水不漏的表情，一点不似苏沁颜什么情绪都写在脸上。

    看着那容颜性格都相差甚大的两人，她有些怀疑，她们真是一母同胞?

    苏沁颜轻轻拧了拧云倾岫的嘴角:“只你嘴贫，说的话这般讨喜，只是不知那敢在朝堂上驳了皇后娘娘面子的是哪家小姐?”

    云倾岫故作惊讶，瞪着那纯良的眼睛:“竟有这等子事？那家小姐必定是个机智果敢的妙人！”

    苏沁颜更乐，满眼欢喜道:“可不是，那家小姐还会变着法子夸自己呢！”

    几人走了很久，到一处没有围栏的木板桥，桥边被荷花池塘环绕着，只消蹲下便能在炎炎炽夏掬一手凉丝丝的清水。荷叶翠绿，衬得荷花粉嫩如婴儿的脸颊，水中金黄色锦鲤漾得水面波纹涤荡。

    感受着微风夹杂着水气的凉爽，苏沁颜伸开双臂道:“我和妹妹最喜欢在这里，这里干净得好似多少烦恼都会一扫而空。”

    “不错，这样纯粹的地方着实难觅。”云倾岫垂眸，浓密微卷的睫毛在风的吹拂下轻轻颤动。

    苏宛姿不语，却是悄悄勾唇，趁着无人注意，玉足暗自发力。

    苏沁颜只觉好似没有站稳一般，向后跌倒。

    “啊——救命！！”她瞪大了惊恐的眼睛失声尖叫。

    云倾岫蹙眉，敏捷地伸手去拉苏沁颜，却有两只手放在她的玉臂之上。

    苏宛姿双手力度很大，死死固定住她的手臂，云倾岫眼睁睁看着苏沁颜落入水中。那幽深的湖面昭示着不可测的深度。

    云倾岫别有深意地看了苏宛姿一眼，转首，果然发现御史和云萧然已然临近，正盯着她们的一举一动。

