    一进入到混沌空间的边缘，混沌海洋就出现在青木的视线当中，给青木一种极度震撼的感觉。

    从表面上看，混沌海洋看起来好像是一片一望无际的海洋，但是在这海洋当中却有着各种各样的生物。这些生物都是混沌宇宙规则形成的物体。

    这些混沌巨兽一个个从各个能量次元空间里面吸收营养，个个都是巨大无比，甚至还有许多大型混沌生物比奥西星域一个中星系的体积还要大。

    现在青木驾驶着金色圆环在混沌海洋里面行走，与许多混沌巨兽相比，金色圆环又好像是小不点一样的大小了。

    不但如此，金色圆环行走在混沌海洋里面，还会被许多强大的混沌巨兽盯上，好像一个几乎没有抵抗能力的食物一样任人宰割，这绝对不是青木愿意见到的事情。

    不过在这里，既有危险，也有巨大的利益，甚至还有可能找到许多宝藏，所以混沌空间也是探险者乐园。

    就在青木刚刚来到混沌海洋边缘的时候，青木就看到在他后面有七八个帝皇级别的大人物从各个其他的次元空间入口进入到了混沌海洋里面。

    当然，这些大人物的位置与青木相距甚远，至少有几万光年的距离。如果不是青木在突破十阶的时候，让自己的念感无限放大，他也不会感觉到对方的存在。

    就在这几个大人物进入到混沌海洋之后，青木还感觉到在更远的地方还有其他帝皇级别的大人物也纷纷进入到混沌海洋当中。可见现在已经有越来越多位面的大人物已经开始注意到这里了。

    “我们也进去吧！”青木看着前面大片的混沌海洋，心中不由自主的感叹道。

    “唰”的一下，金色圆环开始化作一道金光钻进到了混沌海洋里面，在混沌海洋里面化作一股股的惊涛。

    之后金色圆环就开始在混沌海洋里面不停的运转，前行，速度也是越来越快。

    刚进入混沌海洋里面，青木多少还是有些不适应的，甚至他还能够感觉到身体里面有一种东西在排斥着混沌力量。过了一段时间之后，再加上金色圆环的缓冲，青木才慢慢的适应了这里面的情况。

    不过即便如此，青木还是控制着金色圆环小心翼翼的按照光明帝皇给他的提示在混沌海洋里面不停寻找前行的方向。

    就在金色圆环不停在混沌海洋里面游动的时候，突然一条混沌大鱼把目光瞄上了金色圆环。青木就看到一道七色采光冲击过来，混沌大鱼一下子上来将金色圆环咬在口中，想要将金色圆环嚼碎吞下肚子里面。

    不过青木是不可能让混沌大鱼得逞的。

    就在混沌大鱼将长满锋利牙齿的大嘴准备闭合的时候，青木已经从金色圆环里面走了出来。一套天使战甲披戴在他的身上。

    与此同时，一把纯白色的宝剑也是从青木的手中刺了出去。

    就在混沌大鱼的嘴已经合拢到一半的时候，一道白色光芒已经将他的大嘴彻底刺穿，甚至切开了一个巨大的缺口，青木就带着圆环从这个缺口里面钻了出去。

    “哗啦啦啦啦……”

    青木能够看到七彩混沌大鱼的口腔部位，鲜血直流。不过不到一秒钟的时间，混沌大鱼的伤口就自我修复好，再次扑向了青木。

    混沌大鱼猛的从混沌海洋里面跳了出来，它的七彩尾巴狠狠的甩了出去。

    青木看到一条七色光芒朝着自己的胸前就甩了过来。

    这一条混沌大鱼的速度已经达到六倍光速，比青木现在无限接近六倍光速还要略微快出一筹。所以在这么短的距离，青木根本没有办法躲闪。青木只能够竖起宝剑挡在自己的面前。

    “滋啦啦……”

    白色剑光四处飞溅与混沌大鱼形成巨大的摩擦。青木退了几十步，而混沌大鱼身上也出现了一条深深的伤口。

    “金色海洋！”青木看到时机成熟，猛的释放出地球文明舰队组成金色海洋朝着混沌大鱼冲了过去。

    混沌大鱼刚想躲闪，就看到青木已经从另一个方面堵了上来。混沌大鱼虽然还没有完全开启自己的智慧，但是他也能够看的出来，青木的实力要更强一些，所以他将退路选择对准了地球文明舰队所在的金色海洋。

    “轰！”

    就在混沌大鱼撞到金色海洋上面的时候，金色海洋竟然突然自动的撕开一个裂口，让混沌大鱼进入了金色海洋里面。可是很快这个缺口又闭合了，混沌大鱼直接就与金色海洋撞在一起，产生一股巨大的能量波动。

    “砰”的一声，金色海洋之中掀起一股股巨大的金色波涛，但是混沌大鱼还是没有逃出金色海洋的束缚。

    “好！”青木看到地球文明舰队竟然超常发挥，自己心中也是十分兴奋的。在金色海洋正在与混沌大鱼僵持的时候，青木也是从天而降，直接一剑就将混沌大鱼撕碎，然后被金色圆环吞了下去，镇压到某个空间慢慢消化。

    “厉害，真是厉害！”就在青木将混沌大鱼彻底杀死之后，一个身穿白衣，风度翩翩的少年从混沌海洋的某个地方走了过来，出现在青木眼前缓缓的说道。

    “呵呵，我能够看的出来，你应该是女娲后裔，与盘古有关的智慧生物吧。”这个少年长的很像人类，但是与真正的人类还是有些差别。尽管这个少年长的也有些英俊，但更多是妖艳的相貌，给人一种蛊惑众生的感觉。

    “您好，我是地球文明的青木，不知道阁下是？”青木在旁边点了点头笑着说道。

    “呵呵呵，我是魔王后裔，与大魔帝有着密切关系。不过总的来说我们并不是敌人。”

    “如果你愿意的话，叫我魔人欧布！”魔人欧布十分轻松的说道。

    “魔人欧布，这个名字不错。”

    青木将地球文明舰队收回到金色圆环之中，感觉和这魔人欧布没有恶意，青木便考虑和魔人欧布同行，共度这险恶难关。

    虽然在混沌海洋里面，他们中途也遇到了一些困难，但是在两个智慧文明的配合下，到也算是有惊无险。

    在青木与魔人欧布的聊天过程中，青木大概了解了魔人欧布来自于一个叫做娜美克的世界位面。在那个世界位面每一个强者都叫做赛亚人，到了最高的程度就是智慧赛亚人。现在他就是处于这个层次。

    “魔人欧布先生，这次你来混沌海洋究竟想要做什么呢？”大概了解了对方一些情况之后，青木也是有意无意的问道。

    魔人欧布好像没有太过防备，略微认真的说道：“这次我来这里的主要目的就是想要在混沌海洋里面找一些混沌蛟龙。”

    “混沌蛟龙？”青木还是第一次听说这个东西。不过金色小天使好像是想到了什么，赶紧悄悄对青木说道：“混沌蛟龙是在混沌海洋里面生活的一种生物。据说混沌蛟龙是龙族的雏形，但是他只是一个劣质品，而真正的龙族则是开辟了自己的世界位面了。”

    “尽管如此，能够得到混沌蛟龙也仍然对创造规则的领悟也有着一些启发作用。”金色小天使再次补充道。

    听到这些之后，青木心里才明白了其中的一些内容。所以他对魔人欧布说话的时候也是多了一些底气，“原来是混沌蛟龙啊。我正好对混沌蛟龙也很感兴趣，不如我们同行吧。”

    青木这么说并不是真的想要分给魔人欧布什么好处，而是与对方搞好关系，说不定就能够在合作之中共赢，当然，该有的防备还得有，以免被骗阴沟翻船。

    。

