    “不是，胡道友，你这是一副什么表情？我唱了歌，付出了劳动，让你们听见人间难得一觅的动听歌声，我收点钱怎么了我，不应该吗？”

    看着胡俊丰脸上懵逼的表情，徐言怒斥道。

    胡俊丰都傻了，砸吧砸吧嘴道：“你这哪里是要报酬啊，分明就是强买强卖，我都没有要听你的歌声，是你自己要唱的……”

    “虽然是我要唱的，但是你听了啊，你敢说你没有听吗？”徐言反问道。

    “可是，谁说付出就一定有收获啊？”

    胡俊丰疑惑道，老子付出了这么多想要坑你这个傻小子，到头来，不什么也没有得到吗？

    还把自己弄的遍体鳞伤。

    徐言笑道：“别人有没有报酬我不知道，但是到了我徐言这，有付出就要有收获，打钱！”

    “吼！！！”

    披甲傀儡大吼一声，什么意思，当老子不存在吗？

    此时的披甲傀儡很愤怒，抬起大关刀，就朝胡俊丰砍了过去。

    胡俊丰：“？？？”

    不是，现在惹你的，又不止我一个，为什么还要盯着我砍？

    “我特么的掏你的坟了啊？光盯着我砍，有意思吗你？！”

    胡俊丰扯了扯嘴角，二话没说，就往徐言那跑去，要死，大家就一起死！

    而经过观察胡俊丰，和披甲傀儡战斗许久的徐言，其实早就已经看出，那披着银甲的傀儡，弱点在哪里了。

    随即，只见徐言的一只手指，快如闪电的在披甲傀儡胸口点了一下。

    接着，披甲傀儡就站在原地，不动了。

    只有两个眼珠子，还在骨碌碌的转个不停。

    “什么情况，为什么你点一下，他就不动了？！”

    胡俊丰不可思议的看向徐言道。

    “你说，你和他就交战了这么久，可是都没有发现他身上的机关，而我却早就一眼识破了，所以说胡道友，我说你就像个猴子，只会上蹿下跳，这句话没有毛病吧？”

    徐言一脸啧啧说道。

    胡俊丰：“……”

    “徐言道友，你既然已经发现了他的弱点，为什么不早告诉我呢？害我白白挨打。”胡俊丰深吸一口气儿，问徐言道。

    “呵呵，胡道友，你不多遭点罪，怎么能显示出我的卓尔不凡呢？怎么能提现出我的智商远胜于你呢？”徐言笑眯眯道。

    胡俊丰：“……”

    他裂开了好吧。

    而此时，徐言也开始动手了，直接将披甲傀儡身上的银甲，剥了下来。

    露出一具精瘦的干尸，而此时，干尸的眼睛还在骨碌碌的转，而且转的飞快，不知道是不是想要以这种方式，表达自己内心的不满。

    这个人怎么这么狗呢？

    连他一个傀儡都要打劫。

    能不能做个人？

    “还不错这铠甲，基本上全银的。”徐言打量着手里的银色铠甲，随后丢进了体内空间，当然，那把打关刀，徐言也没有放过。

    胡俊丰看着在傀儡身上，风卷残云的徐言，不由吞了一口口水，特喵的，土匪进村，都没你这么贪的啊，连人家傀儡的内裤都不放过。

    所以没过一会。

    那原本身披银甲，威武不凡的傀儡，此时异常狼狈的站在原地。

    刮收完披甲傀儡的徐言，看看傀儡的样貌，再看看胡俊丰，啧啧称奇道：“还别说，胡道友，这傀儡和你还挺像的，都这么瘦，差不多是皮包骨了。”

    胡俊丰：“……”

    “给钱我吧，胡道友。”这时候，徐言嘴角带着阳光灿烂的笑容，看向胡俊丰。

    直接吓得胡俊丰浑身一个哆嗦，生怕徐言像对待傀儡那样，把自己给扒光了。

    “你要什么东西？”

    胡俊丰非常警惕的直勾勾盯着徐言问道。

    心里却已经咬牙切齿的盘算起来，接下来要是再遇到什么东西，一定要把徐言坑的死死的，不坑死誓不罢休的那种！

    毕竟，这前面遇到的两个东西，都是有意外发生，一个是嗜血蚁后看上了这小子，另一个则是因为傀儡讨厌火，而自己正在放火。

    他就不相信，接下来遇到的事情，还会有例外发生，这傻小子，还会这么好的运气！

    而这时候，徐言可没有顾及胡俊丰内心的想法，当然就算知道了也只是一笑而过，毕竟想坑自己的人，坟头草都比李老头高了。

    于是徐言笑眯眯道：“你有多少存款？”

    “现金你要？现在可取不出来啊。”

    胡俊丰见状，顿时就松了一口气道，然而他却低估了徐言的决心，以及能力。

    只见徐言不慌不忙的从体内空间，掏出了一个东西，笑道：“放心，我有poss机，刷卡吗胡道友？”

    胡俊丰：“……”

    好家伙，从来没有见过人会随身带poss机的，天下独此一份了吧……

    随后，徐言直接一把将胡俊丰的银行卡刷完了，总共五千万，一分不差，全部都落在了徐言的口袋里面。

    收回自己银行卡的胡俊丰，看着徐言那春风得意的笑脸，心中冷哼，你就笑吧笑吧傻小子，你现在笑的有多开心，等下就叫你哭的有多难看，不连本带利的叫你吐出来，我胡俊丰名字倒着写！

    不过话说回来，突然少了五千万，胡俊丰内心还是有些空落落的，忍不住看着徐言，阴阳怪气道：“想不到徐言道友的嗓子这么值钱，随便唱了几句，就拿到几千万了，这怕是拿脸皮换来的啊。”

    徐言叹了口气，拍了拍胡俊丰的肩膀，道：“胡道友，你现在的心情，我非常能力理解，不过俗话说得好，装逼只是瞬间，不要脸才是永恒啊。”

    “啧啧，真不错。”胡俊丰嘴角抽了抽，呵呵笑道。

    在胡俊丰的内心，他与徐言已经经历过生死，也算是有生死之交了，而且这小子对自己的感觉绝对不错！

    不然的话，何必救自己？

    直接让披甲傀儡杀了自己不好吗？

    而且就算自己死了，身上的钱财，他也能拿走啊，再者，钱财这种东西，对于元神境的修炼者来说，也不过只是食之无味，弃之可惜罢了。

    综上所述，这个徐言愿意救自己，肯定把自己当成他的朋友了！

    可惜，我不是你的朋友，是个莫得感情的杀手，一心坑你于死地的杀手啊！

    就在胡俊丰的内心，分析的头头是道的时候。

    徐言好奇问道：“胡道友，接下来怎么走，你知道吗？”

    “当然，我曾经翻阅过一本古籍，上面就记载了这散仙洞府，大部分的内容，可惜却有残页，所以我知道的也不完全，就比如这披甲傀儡，我就未曾在那古籍上看见。”胡俊丰一脸感慨道。

    “原来如此。”徐言一脸恍然大悟。

    随即跟在胡俊丰的后面，走进了大殿中，那处幽暗的通道。

    二人在通道穿行。

    胡俊丰猛的发现，这里有些不对劲，很明显是一处机关，于是他咧嘴一笑，故意放满了步伐，等着徐言走过自己的身边。

    但是徐言又不是傻瓜，强悍的元神力量一扫，就发现这里其实是一处机关。

    只要自己再往前走几步，就会触发机关。

    于是，徐言突然捂着脑袋，哎呦一声，往胡俊丰的身上倒去。

    胡俊丰：“？？？”

    不是，这才走了多久，你就又出什么幺蛾子了？

    于是胡俊丰手忙脚乱的接住了徐言，和颜悦色的问道：“徐言道友，你这是怎么了？”

    “唉，胡道友，实不相瞒，我从小就体弱多病，如今，这里太黑了，我的幽闭症又犯了。”徐言一脸苦恼，加无奈的说道。

    胡俊丰眼角跳了跳，玛德，你可真是个人才，如此体弱多病，是怎么修炼到元神境的？

    你搁这把老子当傻子玩呢？

    可是就在胡俊丰想要质疑徐言的时候。

    却见徐言红了眼底，一脸坚定的说道：“胡道友我觉得我快死了，为了不拖累你，你先走吧，你沿途做下记号，我在这里休息一会儿，再追上你的步伐。”

    胡俊丰：“？？？”

    我透……

    “我怎么能抛弃，与我有生死之交的好友呢？徐言道友，要走，我们一起走！”

    胡俊丰连忙说道。

    “不，我不能拖累你，我的好友，你快走！”

    徐言一脸感动的说着，随即一把推在胡俊丰的肩膀上，将他朝前面推了出去。

    胡俊丰猝不及防下，踉跄的走到了机关的正中央。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    只听一阵弩床上箭的声音响起，胡俊丰站在原地，当场傻了眼……

    咻咻咻——

    与此同时，胡俊丰所站的通道，上下左右四壁，射出了一根根带着倒刺的弩箭。

    “你他凉的，老子谢谢你……”

    胡俊丰气的骂娘，接着，却不得不开始躲闪起来。

    就在这时候，一根带着倒刺的箭，从胡俊丰踩着的地板缝隙，冒出的黑色管子里面钻了出来，然而他还没有来得及反应。

    就听见徐言一声大吼道：“啊，胡道友，小心你下面！”

    胡俊丰闻言，心中冷笑，你小子我还不知道？

    你说的下面，那肯定就在上面！

    于是，胡俊丰得意的把自己的注意力，往上面看去。

    下一秒，“噗呲——”一声，胡俊丰就感觉到，自己菊花位置一凉，一缩，整个人的脸都成了酱紫色。

    随即，他不敢置信的看向，那正一脸无辜站在原地的徐言。

