    客厅里。

    周惠敏和沈明都坐在沙发上。

    沈明鼻子里塞着卫生纸，周惠敏坐在他身旁，拿着碘伏小心的擦拭着他的右手拇指。

    刚才倪阵撞门的时候，沈明右手的拇指也被挤了一下，现在又红又肿。

    “很疼吧？”

    周惠敏抿着嘴看着沈明。

    沈明摇了摇头，“没事。”

    周惠敏又给他抹了些消肿的药水，满眼歉意的说道：“都怪我，要不然……”

    “和你没关系。”

    沈明打断道：“再说了，这也不是什么大事。”

    沈明活动了下右手，虽然有点疼，但影响不是很大，估计过两天也就没事了。

    这一折腾，都已经十点了，刚才周长海还打电话来问情况了呢。

    本来，沈明早就应该回去了。

    但倪阵那二货一直在楼下骂骂咧咧的，周惠敏一副受到惊吓的样子。沈明也不好意思扔下周惠敏一个人在家，万一那醉鬼再跑回来闹腾，周惠敏一个人肯定应付不了。

    索性，沈明就又陪了她一会。

    等到十一点多，倪阵那货才被人拖走。

    而此时，周惠敏不知道什么时候已经蜷缩在沙发上，沉沉的睡了过去。

    精致的脸蛋上，还挂着泪痕。

    整个人，就像是一只受伤的小猫一样。

    沈明轻声叹了口气，他和倪阵的这些争端，最无辜的应该就是周惠敏了。

    说实话，沈明心里对周慧敏其实是有些愧疚的。

    如果不是他将这事引到周惠敏身上，也许她和倪阵也不会发展到今天这一步。

    但沈明也不后悔，毕竟是倪阵先攻讦彤姐的！

    说到底，还是倪阵的手段太过下作，加上自己又没什么能力，才会被沈明走一步踩一步。

    沈明低头看了看熟睡中的周惠敏，想着是不是要把她抱到卧室里去，毕竟在沙发上睡一宿，滋味可不会太好受。

    但想了想，还是算了。

    这要是彤姐他肯定想都不想，但以周惠敏他们两个的关系，这样做就有些不合适了。

    最后，沈明找了一条毯子，帮她盖上，又接了一杯水放在茶几上。

    沈明便轻手轻脚的打开房门，离开了。

    ……

    楼下。

    沈明已经让周长海先回去了。

    没办法，他只能步行出了小区，在路边拦了一辆出租车。

    回到酒店之后，沈明没有离开回自己的房间，而是站到了彤姐的门口。

    他试着开了开门，果然，房门没锁。

    沈明也不知道彤姐睡没睡，蹑手蹑脚的进了屋。

    本来屋里黑漆漆的，但沈明刚进来，啪嗒一声，床头的灯就打开了。

    彤姐穿着睡衣靠坐在床头，也没盖被子，看样子是专门等着沈明回来呢。

    “呃，还没睡啊？”

    沈明有些不好意思的笑道，他自然知道彤姐这是专门等他呢，幸好今天回来了，不然真就凉了。

    “马上就睡了。”

    彤姐从床上下来，接了一杯温水，递给沈明。

    “鼻子怎么了？”

    彤姐皱着眉，看着沈明那红肿的鼻头。

    “嗨，别提了。”

    沈明接过水喝了一口，放下杯子后，便抱着彤姐坐在了椅子上，双手开始不老实。

    一五一十的把今晚发生的事全都说了出来。

    包括去周惠敏家里、和她唱歌，后来又被倪阵撞见的事情，沈明是一点都不带隐瞒的。

    对于沈明的动作，彤姐早就习惯了，根本就没管他。

    但对他今晚的遭遇，彤姐表现的很是无语。

    “你这让我说你什么好……”

    这事彤姐都不知道咋评价，“那你今晚就是什么事都没谈成呗？”

    “今晚她是拒绝了，不过以后能不能成，那就不一定了。”

    沈明的手又往上蹭了蹭，说道：“说真的，我现在感觉《体面》这首歌太适合她了，没准她明天就改变主意了呢。”

    沈明嘴上说着正事，可脑子里想的却和这事一点关系没有。

    还得是彤姐啊！

    周惠敏虽然也很漂亮、也很挺拔，但那有什么用？

    看得见摸不着有意义么？

    虽然现在得拍戏呢，没法最后一步，但其他的完全可以啊！

    “她和倪阵都这样了，你还想约她唱歌？”

    在彤姐看来倪阵和周惠敏已经彻底结束了，周惠敏唱不唱沈明的歌还有意义么？

    沈明明白彤姐的意思，便给她解释道：“那不一样的，我要的是让倪阵在全香江面前，声名扫地！不然的话，这条疯狗总会没完没了。”

    彤姐想了想，沈明说的似乎也有点道理，

    “对了，告诉你个好消息。”

    彤姐笑颜如花，很是开心的说道。

    “好消息？你怀孕了？”

    沈明故作惊讶，“这不科学啊！”

    “滚蛋！”

    彤姐气的翻了个白眼，“胡说八道什么呢，赶紧把你爪子给我拿开！讨厌死了你！”恨恨的拧了他一下。

    “好好好，不说了不说了，什么好消息？”

    沈明没皮没脸的，不仅没拿出来，还故意用了用力。

    彤姐也拿他没办法，瞪了他一眼，就又开心的说道：“《盗墓笔记》写完啦。”

    “真的啊？”

    沈明也是喜上眉梢，这还真是个好消息。

    “太棒啦，真是好姐姐，来，奖励你亲一个！”

    “讨厌~都是口水~”

    ……

    沈明和彤姐没羞没臊的快乐着，而倪阵却气的已经失去理智了。

    都没用其他人爆料，他当晚就借着酒劲，联系了不少媒体，直接把“沈明夜宿周惠敏家”的事给爆了出去！

    在他的想法里，沈明今晚绝对住在周惠敏家了！

    他俩就是奸夫**！

    自己当初和周惠敏谈恋爱的时候，周惠敏从来都不让自己留宿，更说什么不结婚不能最后一步！

    装尼玛什么清纯玉女？

    要不是你不让老子上床，老子能出轨么？

    现在遇上沈明了，这才多久就他么领回家打扑克了？

    倪阵是越想越爆炸！

    他已经彻底疯狂了，不管是自己看见的，还是自己联想的，也不管是真是假，会有多大的影响，全都一股脑的给捅了出去！

    他现在脑子里就一个想法，必须让这对奸夫**人尽皆知！

    让所有人都对他们唾骂不已，口诛笔伐！

    而倪阵也的确成功了。

    次日。

    从一大早开始，各种各样的新闻便满天飞！

    《沈明夜宿周惠敏家！》

    《脚踏两只船？还是三只？》

    《玉女掌门周惠敏前男友独家爆料！》

    《沈明到底是谁的男友？》

    《混乱的男女关系！》

    《倪阵撞破沈明与周惠敏的好事！》

    《倪阵醉酒，亲自抓奸在床！》

    ……

    这次的影响力可不同之前！

    上次虽然也说沈明出轨，但一是情姐在香江不出名，二是那是倪阵发的稿子，大家自然不信。

    但这次可太不一样了！

    这次虽然也有倪阵参与，可这次他不是撰稿人，他是这件事的曝光人！

    曝光的还是他一直苦求复合的玉女前女友！

    这特么冲击力可就太大了！尤其是这事的可信度也相当的高！

    如果不是真的，倪阵会把这事捅出来？

    他疯了？

    这不光对沈明和周惠敏有着极大的负面影响，哪怕是倪阵自己也成了全香江的笑话。

    整天想着怎么黑沈明，还造谣说人家在大陆有女友，说人家脚踏两只船。

    现在好了，不用造谣了。

    沈明这下子真有可能是脚踏两只船了，不过睡的是你倪大公子的梦中情人……

    先不说沈明周惠敏名声受到多大的影响，反正倪阵估计是没脸见人了。

    估计等他酒醒了，肯定会抽自己两嘴巴。

    当然，倪阵这二货趁着酒劲，干的这件蠢事，直接震惊了整个香江娱乐圈！

    一时之间，周惠敏、李婼彤、沈明、倪阵这四个人，再次被推上了风口浪尖！

    但最让人大跌眼镜的是，第一个出来辟谣的，竟然是倪阵！

    这家伙在当天下午，立马就通过《明报》发表文章，称自己是喝多了的，说的这些话都是被小人引导的，严重失实。

    当然，他的这篇文章，根本就没人信。

    连个水花都没激起来，只能是徒增笑料。

    而除了他之外，不管是沈明李婼彤，还是周惠敏，都保持了沉默。

    只是李婼彤的经纪人和周惠敏的经纪人，第一时间公开辟谣，都声称和沈明只是工作关系。

    至于沈明，他根本就不在乎港媒怎么报道，只要彤姐不误会，他们爱说啥说啥。

    彤姐自然知道这事是假的，沈明昨晚上在哪睡得，她最清楚。

    对于这些乱七八糟的抹黑，彤姐实在是懒得去搭理。

    都说夫唱妇随，原本就没什么事业心的彤姐，现在被沈明带的更是佛系的很。

    就像她的经纪人辟谣她和沈明没关系，彤姐也根本不在乎。

    你说我俩是情侣也好，你说我俩是朋友也罢，你们随便。

    只要能和沈明甜甜蜜蜜的在一起，就足够了。

    ……

    外界舆论风起云涌，但漩涡中心的三个人，好似压根没受到影响。

    甚至，这天晚上，周惠敏还特意约了沈明和彤姐，邀请他们两个去她家做客。

