    诸族神圣看到这里都明白了，天噬神虽然是拥有终等战力的顶级神，也不是苏黎的对手。

    看着赤金色的不朽神炉砸中那由神血凝聚而成的波塞冬之眼，虚空中响起了天噬神的嘶吼，那残余着的庞大鱼身炸裂开来。

    苏黎控制着不朽神炉，没有再继续砸下去，否则，在不朽神炉的威力下，这位准级的上代神，就将要神魂俱灭，陨落在这里。

    “苏黎任圣法神，我心服口服……”

    那残余着的大团血肉在扭曲着，很快重新显化为秃顶老者的模样，只是脸色苍白了很多，刚刚一战，他损耗了不少心血，他明白苏黎手下留情，眼里有些感激。

    天噬神一边说一边后退，然后朝着苏黎拱手，算是认可了苏黎继任圣法神的位置，显得很谦逊。

    “真无趣……”那泰坦神微微摇头，伸出手来，在嘴巴上扇了扇，打了个哈欠，显然是觉得刚刚苏黎和天噬神一战，太过无趣。

    不少神圣都看向了他，心想这个搅屎棍又开始了。

    原本众人因为他来自那神秘而高高在上的泰坦巨族，对于这位泰坦神都心存敬畏，却不想这家伙如此作派，很多人都在心里暗笑，慢慢又几分轻视，毕竟真正强大存在，一般都不会随便乱嚼舌头，更不会像他这样像个搅屎棍。

    律法神却不理会他，只是朝着右边看去，想要看看还没有下一位挑战者。

    对于苏黎轻松战败天噬神的事，他的脸色也变得凝重了一些。

    苏黎的实力，有些出乎他的意料。

    “果然是后生可畏！”

    天噬神刚刚返回那一群陪审团中坐好，又有一道白色身影出现，呼地一声，就落到了那通天光柱之中。

    这白色身影，穿着五彩羽衣，白色长发束在身后，剑眉斜飞入鬃，面如冠玉，看起来仙气飘然，便如同画中走出来的上古真仙。

    此人一出场，来自天人族的神圣眼里立刻有激动神色。

    苏黎的眉头微微皱了起来，他感应到了一丝熟悉的气息，慢慢的想到了对方是谁。

    这是来自天人族的上代神，当日在神圣塔，天人神不敌将要被祭坛献祭的时候，曾经利用精血发动某种特殊符纹大阵，召唤天人族的一位上代神力量降临相助。

    当时借助那符纹大阵出手的天人族上代神，正是眼前这仙气飘然的白发俊美男子。

    苏黎终极神圣化的双眼捕捉到了这天人族上代神的资料，一道讯息出现在了脑海里。

    “名称：狂暴神谕士，等级：二十九级，天赋：天爆、神土，领域：狂暴领域，宝具：爆核，同级战力评价：终等。”

    感应着这道讯息，苏黎的脸色立刻郑重起来。

    二十九级的巅峰神，在人界诸族中，这才称得上真正的上代神，极限寿命，可以活上一千五百岁。

    眼前这白发俊美男子的年龄，显然已经过了千岁，但除了一头白色长发外，纯看外表，与三十岁年轻男子无异。

    这位白发俊美男子出现，不少神圣都微有讶异，毕竟真正的上代神，算得上是陪审团里的长老，论地位十分超然，不在圣法神之下，他根本没有争夺圣法神位置的必要。

    “天绝神也想要竞选圣法神？”律法神同样微微讶然，然后笑道：“天绝神你想要竞选，还有谁能够与你相争？”

    显然在天绝神和苏黎之间，他更看好天绝神。

    天绝神，这可是巅峰神，真正活过了千年的上代神，不论是等级、实力、战斗经验，根本不是一个还不到三十岁的苏黎能够相提并论。

    虽然苏黎现在已经打进了神圣塔十七层，前面十六层都成功登上榜首，表现惊艳，那也只代表他未来潜力巨大，并不代表他一定就能够胜过有资格进入神圣塔十九层的巅峰神。

    神圣塔越到后面越是艰难，每过一层，都代表着天差地别。

    虽然苏黎刚刚打败了天噬神，但只是终等初级战力的天噬神，如何能够与巅峰神相比？

    能成就巅峰神的，至少也是终等中级战力。

    天绝神淡淡道：“律法神，根据规定，我是否可以竞选？”

    律法神笑道：“当然可以。”

    “那就好。”天绝神一边说一边看向了苏黎，向他打量，道：“年纪轻轻，成长到今天这一步，的确是后生可畏，不过，你还是太年轻了，圣法神的位置，并不适合你。”

    苏黎平静回应道：“有志不在年高，无志空长千岁。”

    空气里立刻便有了几分火药味，看到苏黎和天绝神针锋相对，很多神圣都兴奋了起来，特别是那泰坦神，一扫之前的无精打采，变得精神起来。

    “哈哈，好——”天绝神突然仰天发出两声大笑，道：“苏黎，都说你有登顶的希望，是人界这一千年来，最有希望的一位，希望你不要让我失望——”

    一股挟带着恐怖能量的领域撑开，这就是他的狂暴领域，在这狂暴领域中，他将进入狂暴状态，各方面的能力都会获得恐怖提升。

    苏黎的神圣领域也在同一刻撑开，可惜被狂暴领域一撞，瞬间崩裂。

    神圣领域之后，不朽神炉再次出现，变化得巨大无比，释放赤金神光，朝着天绝神镇压下去。

    对方是巅峰神，比刚刚那天噬神也不知强大多少倍，苏黎不敢大意。

    狂暴领域撞击不朽神炉，爆发惊天动地巨响。

    不朽神炉在这一刻不知遭受了多少次的能量冲击，这是一股狂暴而疯狂的力量，如一柄柄力量无穷的铁锤，在持续不断的砸往不朽神炉。

    苏黎嘴里发出闷哼，往后退了一步，心口发闷，那不朽心脏在剧烈跳动，不朽神炉，竟然抵挡不住天绝神的狂暴领域。

    天绝神往前踏出一步，巅峰神的领域已经修炼达到了无法想象的至高境界，一个念动就可以将这片虚空都尽数纳入其中，对于这狂暴领域里的狂暴之力的操控更是恐怖，不需要动用其它手段，只是纯粹凭着领域压制和狂暴之力的持续攻击，就震动不朽神炉，虽然无法将其粉碎，但苏黎不朽神圣化的心脏却无法承受这持续不断的撞击。

    这就是巅峰神对他的压制。

    苏黎身体里，七彩虹光升腾而起，古寺的祈祷之力出现，各方面的能力都在提升，不朽神炉里发出嗡嗡声响，猛地凌空而起，那赤金光芒照射出去，朝着天绝神压去。

    苏黎左手一抬，一柄骨剑成形，正是与他不朽骨骼融合形成的天恩之力，化为一柄不朽骨剑，破空飞了出去。

    这是他继心脏炼成不朽神炉后练成的第二式杀招，将不朽骨骼和天恩天威之力结合，练成了一对不朽骨剑。

    这剑不出，如浩荡天恩，莫可能挡，挟带着一股不朽之力，破开天绝神那极为恐怖的狂暴之力，出现在了他的面前。

    纯粹论杀伤力，这不朽骨剑的威力还在不朽神炉之上。

    上方是不朽神炉往下镇压，迎面是不朽骨剑杀来。

    天绝神却神色镇定，那俊美的脸孔上，一双入鬃的剑眉微微一挑，身体突然软化下去，如一滩烂泥，紧跟着膨胀出去，轰地一声，爆成了漫天的黑色泥土。

    不朽神炉和不朽骨剑都杀进这黑色泥土中，却发觉这泥土膨胀，眨眼往上隆起，化为了一座高达千米的黑色山丘。

    不少未能捕捉到天绝神资料的神圣看到这能力，都在低声议论，惊异不已。

    “这叫神土，据说可以无限膨胀，如果有足够时间，最终可以变化得如一方世界那么大小。”

    有知道天绝神手段的神，则在低声朝着本族的诸圣介绍着。

    “这神土可以和他掌握着的另一种能力‘天爆’结合，简直无解，他的能力连一般的法神都比不了，只是他以前不愿角逐法神而已，这才进入陪审团做个逍遥自在的长老，却不想这次会出来争这圣法神的位置。”

    “他哪里为了争圣法神的位置，我看他主要是针对苏黎出手的，有可能牵涉到了天人族和旧人族之争。”

    “苏黎将要登顶，这天绝神还敢与他争？难以理解他的想法啊。”

    “那只是外界宣传的说法，这苏黎想要登顶，还要先过闇星宇这一关，然后还有光明王，说是有登顶希望，实际上希望渺茫，他能镇住各族的神圣，还吓不到神圣法庭里的这些活过了千年的老家伙……”

    这些人一边观看，一边低声私语着，也有人在猜测着这一战的胜负，当看到天绝神突然化身这千米高的黑色山丘，都感觉到了诧异不已。

    苏黎控制着的不朽骨剑刺进这千米山丘，可怕的力量在里面撕扯着，上方的不朽神炉也镇压下去，表面的神纹亮起，冲射出匹练似的神光。

    苏黎发出一声低啸，不朽神炉不断庞大起来，对方既然化身千米黑山，苏黎决定一不做二不休，就将不朽神炉显化得比千米黑山更庞大，将其罩住，一股脑的炼化了。

    这天绝神在神圣塔出过手，现在再次出来挑衅，苏黎决定一不做二不休，干脆就在这里结果了他。

    这律法师说是选举圣法神，人界的神都有机会，需要获得诸神认可，但却没有说一定不能杀神。

    想要将不朽神炉变得如此巨大，并非易事，好在苏黎现在实力足够强大，体内拥有近乎无穷无尽般的力量支撑，那不朽神炉很快便变化得超过千米。

    几乎在不朽神炉将要罩下去的同时，这黑色山丘猛地爆炸开来。

    这一次的爆炸威力，简直骇人听闻，那恐怖的爆炸威力，直接将上方高达千米的不朽神炉掀翻，苏黎如遭重创，发出一声闷哼，心脏剧烈跳动，嘴里微微有鲜血渗出。

    “天爆”之后，这炸开的漫天黑色泥土，凝聚化为了一条条的黑色巨龙，满空飞舞，张开嘴巴，发出若有若无的咆哮，突然间疯狂朝着苏黎、掀翻的不朽神炉和那柄不朽骨剑扑来。

    “轰轰轰——”

    不朽神炉连着被黑色巨龙撞击，发出惊天动地巨响，不朽骨剑在苏黎的控制下，在他前方满空飞舞，化为一道道匹练似的剑气，将扑往自己的一只黑色巨龙切割得化为泥土飞溅。

    苏黎面前，又一柄不朽骨剑出现，这是利用天恩之力凝聚不朽骨的力量所显化，威力更大，在他的控制下，这柄天威不朽剑划破长空，挟带着呼啸光芒，满空疯狂斩杀。

    这一条条的黑色巨龙很快就被斩杀得支离破碎，不断重新化为泥土往下坠落，只是这些落下的黑色泥土再次聚集在一起，不只没有损伤，反而体积又膨胀了，那爆发出来的威力，也更强大了。

    “这神土简直是不可战胜，不论怎么伤害，它都能恢复过来，变得更强大，这样下去，要怎么赢这天绝神？”

    诸族的神圣都在好奇，苏黎看着那在不断膨胀的黑色泥土，渐渐充塞于这片虚空中，连那通天光柱都抵御不住，慢慢往外扩张，聚集在两边的一些种族的神圣，在往后移去，让出更宽敞的战斗地方。

    “神土、天爆，的确厉害，这个天人族的上代神，将自己的两个天赋修炼达到了极致，虽然没有第三天赋，但这两大天赋的威力，也几乎不比我的第三天赋弱多少了。”

    苏黎皱眉，自己空有不朽神炉，掌握着两柄杀伤力巨大的不朽骨剑，但对这黑色泥土，暂时却没有更好的办法。

    他几次想要将这黑色泥士收进不朽神炉，将其炼化，但每次都会被黑色泥土的“天爆”炸得直接掀出去，根本无法将其收进神炉。

    不朽骨剑虽然可以连着切割，却无法伤其根本。

    而苏黎又不愿意再随便动用祭坛，上次为了巨大女子，他连着动用祭坛，那祭坛幕后存在觉醒的意识越来越清醒，特别是最后一次出现，已经具备了一点智慧，如果今天真的将天绝神这样的巅峰神献祭给了它，只会助它更快完全觉醒。

    至于石屋里的光影，那就更恐怖了。

    苏黎猜想了无数次，也不知道这光影代表着什么存在。

