    当陆晚晚跟何平签完租房合同时，已经是傍晚6点了。

    她坐车赶到魏家，对正在客厅里看电影的林烟说道：“烟姐，不好意思，我这么晚才来接安安！”

    林烟笑道：“没事，今晚你们都留在这吃饭啊，睡这也行！”

    陆晚晚左看右看了下，问：“烟姐，安安呢？”

    “跟念念在楼上呢。”顿了顿后，林烟想起什么的说道：“哦对了，还有厉修齐那小子也来了。”

    “厉修齐？”

    陆晚晚一怔之下，心道不好！

    见她面色一变，接着便往楼上跑去，林烟不由站起来问：“诶，晚晚！你跑那么快干什么？”

    见状，陆晚晚制止道：“安安，住手！”

    背对着陆晚晚的安安，在听到她的声音后，拳头最终停在了厉修齐的鼻尖上。

    陆晚晚顾不得回答林烟的问题了，在跑到楼上后，只听魏念的房间里，传出了断断续续的哭声：“安安，同桌，你们别打了！别打了！！”

    陆晚晚立刻打开了魏念的房门，只见魏念正坐在地上哭个不停，身上的小裙子皱巴巴的，而安安正骑在厉修齐的身上，捏着拳头，正欲落下！

    也正因为此，林烟才放心让他们在房间里单独相处，自己在楼下看电影的。

    陆晚晚上前把安安从厉修齐身上拽下来后，递给了林烟。

    随后赶来的林烟，在看到这一幕后，整个人都傻了。

    “这、这是怎么回事？你们三个不是很要好吗？”

    论打架，厉修齐根本不是安安的对手。

    他在费力的直起身后，用手背抹了下脸上的伤，眼神空洞的问：“我妈死了？”

    林烟赶紧伸出双臂，牢牢的按住了安安。

    陆晚晚接着朝地上的厉修齐看去，出声问道：“你还好吗？”

    陆晚晚只觉一阵头疼。

    这就是她和厉元忠，为什么要瞒着安安、厉修齐真相的原因。

    他此话一出，陆晚晚立刻皱起眉头，紧声问道：“安安，这是你说的吗？”

    “是！”安安毫不犹豫的承认了。

    “呜呜呜……晚晚姨姨，我……我只是想约同桌来……和我们一起玩，没想到他们会突然打起来……我阻止过了，但他们力气好大，我拦不住他们……呜呜呜……嗝！”

    看着自己最好的两个朋友，顷刻间反目成仇，魏念吓坏了。

    一旦他们得知，车祸是白卿落造成的，他们的友情也将走向破裂！

    陆晚晚深吸口气后，将无辜的魏念从地上抱起来，拍了拍她皱巴巴的小裙子，轻声哄道：“念念，不哭了哦。”

    闻言，魏念才用浓浓的鼻音“嗯”了声，向林烟转达陆晚晚的意思：“……老妈，我们先出去吧。”

    “啊？好……”林烟在放开安安后，带着魏念暂且回避了。

    不仅是因为她目睹了傅怀安和厉修齐发生冲突的全程，她还听到了白卿落想开车撞死傅朔和傅怀安的事。

    陆晚晚温柔的安慰道：“你已经做的很棒了，剩下的让阿姨来处理，你先出去洗把脸，好吗？”

    厉修齐率先抬步，朝陆晚晚走来。

    安安则微微低下头，跟着走了过来。

    当房间里只剩下陆晚晚、安安和厉修齐时，她出声道：“傅怀安，厉修齐，你们两个都过来。”

    安安浑身一僵，妈咪极少连名带姓的叫他，可见她现在一定很生气。

    安安在看了他一眼后，沉默的盘膝而坐。

    事已至此，陆晚晚想瞒也瞒不住了：“是，你妈妈死在了她自己策划的车祸中，我亲眼所见。”

    陆晚晚看着他们，道：“坐吧，有什么问题，你们都可以问我。”

    闻言，厉修齐面色惨白的又问了一遍：“您告诉我，我妈是不是死了？”

    厉修齐张了张嘴，却尝到了眼泪的滋味，令他舌尖发苦：“我妈去世前……有没有留下什么遗言？”

    “我不知道。”陆晚晚轻声道。

    一经陆晚晚证实，厉修齐硬憋着的眼泪，终于流了下来：“我妈……想通过撞死傅怀安和傅叔叔，来报复您？”

    “对。”

    恨那个把他揍了一顿的傅怀安吗？

    可是，策划这起车祸的是他的妈妈，傅怀安自己也是受害人。

    厉修齐没有问题了，他跌坐在了安安的身边，旁若无人的痛哭了起来。

    他的妈妈死了，可他能去恨谁呢？

    “你的曾祖父。”陆晚晚如实道。

    厉修齐抬起小脸，毫无血色的问：“我妈那么爱美，又吃不了苦，也不知道……死后被葬在了什么地方，我想去拜祭她。”

    陆晚晚不希望他误会什么，于是道：“如果你想看那天车祸的监控，我可以带你去警局。”

    厉修齐将小脸埋进屈起的膝盖间，哭着问道：“我妈的尸体……是谁收的？”

    厉修齐仍然紧盯着陆晚晚，不放过一丝可能：“也就是说，我妈这是……生不见人，死不见尸了？”

    安安不想陆晚晚被纠缠上，因此出声道：“我妈咪都说她不知道了，你想知道的话，应该回去问问你的曾祖父。”

    陆晚晚摇了摇头：“我不知道你妈妈的墓地在哪里。”

    她当时恨不得把白卿落碎尸万段，哪会去关心白卿落被厉元忠葬在何处。

    可是，魏念一直在他们中间极力撮合，渐渐的，两个男孩变得互相欣赏，也愿意共同进步起来。

    缘分就像滚滚的车轮一样，要让它停下来，除非将它破坏！

    厉修齐咬了咬牙后，丢下一句“我会的”，便爬起来离开了。

    陆晚晚没有阻止他，对厉修齐，她的感情一直很复杂，按理来说，他是厉项臣和白卿落的儿子，她不该放任安安跟他走得太近。

    陆晚晚学不会像白卿落那样肆意破坏，所以她默许了安安和厉修齐交朋友。

    可她默许的前提是，厉修齐能一直保持着善良敦厚的秉性，一旦他变成他父母那样的人，做出伤害安安的事，那她绝不会手软！

    接下来，就看厉修齐要怎么消化这件事了。

    “妈咪，对不起……我又跟人打架了。”

    这时，安安的小奶嗓传来，拉回了陆晚晚的思绪。

