    声音有点软软的，然后看着他开口。

    “就是想要跟你妖精打架的那种喜欢。”

    然后清辉顿了顿。

    补充了一句。

    “恩，我赢的那种。”

    小姑娘脱口而出的虎狼之词，让牧若谨微微顿了一下。

    还是有点反应不太过来的看着怀中的小姑娘，脑袋低着，看了半天。

    忽的反问。

    “跟我……妖精打架？”

    是那个意思吗？

    清辉点了点头。

    眼底带着点嫌弃。

    身子挣扎了挣扎，好像只要他放开，她就立马转身去找医生的电话。

    给他预约一个耳鼻喉科，或者给他挂个老年人病理。

    牧若谨将不安分的小姑娘牢牢的按在怀中，沉默了一下，又看着清辉的小脸。

    忽的抬手。

    今天他穿的睡衣是带着扣子的睡衣。

    男人雪白好看的手搭在了自己领口的扣子上。

    往上是微微凸起的性|||感的喉结。

    随着他的动作，似乎微微滑动了一下。

    清辉眼眸眨巴了眨巴，有点好奇的盯了盯。

    牧若谨又是不自觉的滚动了一下喉结。

    身上气息清冽，修长的指尖已经将扣子一个个解开。

    慢慢露出白皙的锁骨和大片肌肤。

    随后慢慢的开口。

    “是这种？”

    清辉看了看他的模样，然后认真严肃的点了点头。

    这个世界有点疯狂了。

    到底是谁给他家的小幼崽，小白纸染上了这种颜色。

    牧若谨没忍住将人抱在怀中。

    心中想着。

    今天好歹是能睡床了，看着小姑娘团在自己怀中，满意的汲取自己身上的温度，睡的昏昏沉沉。

    牧若谨却是有点没有睡意。

    他抬眼，环顾四周。

    周围已经是跟他自己一个人居住的时候大有不同。

    有的地方挂上了一些画。

    那是为了遮掩住这小朋友捣蛋留下的痕迹。

    然后桌上还有之前吃完还没来得及收拾出去的蛋糕盒子。

    旁边还有一个盘子。

    里面装着各色的竹子。

    衣柜里面也是被这小姑娘占据了一席之地。

    衣服几乎与他的对半分。

    此刻这小姑娘还团在自己的怀中。

    虽然他还有些没有真实感。

    但是屋内的气息，房间内的痕迹。

    都好像是在说，这家里多了一个女主人。

    牧若谨最后忍不住，低头在清辉的额角轻轻的亲了一下。

    唇角忍不住的勾起来。

    表情看起来稍稍有些微妙。

    家……吗？

    倒也是挺好的。

    不过还是太嫩了，舍不得吃。

    得等到合法领了证。

    咳咳。

    他不能给小姑娘留下轻浮的印象。

    他可是跟那些毛头小子不一样，别看他年纪大，年纪大又年纪大的好处，他可沉稳了，又可靠，能力又强。

    这个时候的牧若谨丝毫没有意识到自己在小姑娘的眼睛里面，此刻可能是刻板又耳聋的老妖怪形象。

    这还真是一件让人悲伤的事情。

    ***

    这么一晚过去。

    牧若谨心中兴奋，表面上不动声色的一晚没睡着。

    倒是跟之前在阳台上站着也没有什么区别了。

    不对，应该还是有区别的。

    毕竟在外面只有一身寒气。

    而在屋内有香香软软的小姑娘抱。

    