    “陆哥？”

    圆滚滚的脑袋惊奇道。

    “张小胖。”

    陆鸣深深叹口气。

    为什么在这里都能遇到这货！

    没错！

    这里面伸出来的小脑袋，赫然就是张小胖这货。

    自从上次这小王八蛋跑到他店铺骗钱，被自己揭穿之后，已经很久没见了，没想到，竟然会在这里遇到！

    还是这个模样！

    “你挂科了？”

    陆鸣叹口气。

    “嗯。”

    “几科？”

    “六科。”

    “哦。”

    陆鸣顿了顿，忽然疑惑道，“我记得你们幻境系一共只有六科吧。”

    “嗯。”

    张小胖有些尴尬。

    秀！

    陆鸣还能说什么？

    合着这货一年级的课程全部挂科了啊！

    这个时候，帐篷微微颤动，陆鸣下意识顺着张小胖帐篷露出的缝隙瞅了一眼，里面似乎还有个娇嫩的人影在活动。

    等等！

    这货刚才……

    “你没问题？”

    陆鸣惊奇。

    这很惊悚的好吗！

    那群萌新学生还在YY的时候，这货居然已经到了实施阶段！

    “我可是一夜十四次的男人！”

    张小胖自豪。

    十四次……

    陆鸣算了下，14*3=42秒。

    啧。

    等等！

    陆鸣忽然想到一件事。

    “所以说，传说中会抖动的帐篷怪，就是你？”

    陆鸣惊叹。

    “是我。”

    张小胖瞅了瞅陆鸣这莫名其妙出现在这里的帐篷，也明白了一些，“所以，传说中悄无声息移动的帐篷怪，就是你？”

    “久仰久仰。”

    “彼此彼此。”

    两人谦虚的寒暄，忽然感觉有点撒币，又停了下来。

    “那个……”

    “陆哥，我们回头再聊？”

    张小胖觉得身上有些凉嗖嗖的。

    其实吧，他知道这次实习很苦，所以准备完全过来安慰失望的学妹们的……顺带着，给自己加点学分。

    他真没想到会在这里遇到陆鸣。

    “那个。”

    陆鸣想了想，开口道：“我回头打算做一个新卡，缺一个幻境师。”

    “我答应了。”

    张小胖毫不犹豫的答应下来，内心狂吼，哥你赶紧走好不好！

    他现在衣服都没穿，只能伸出一个大脑袋在帐篷拉链的缝隙处，来回进出，很是窘迫。

    “价格……”

    陆鸣沉吟。

    “免费！咱俩什么关系，肯定免费！”

    张小胖快哭了。

    “不错。”

    陆鸣笑摸他的狗头，这才满意的离开。

    小样。

    还治不了你？

    看你丫以后还敢不敢上门骗人！

    ***

    离开张小胖这货，陆鸣更换了矿洞，这才开始继续制卡。

    今天的时间非常宝贵，他现在能量修为已经高达280点，到了最关键的时刻。

    沙！

    沙！

    矿洞之中只有淡淡的落笔声。

    285……

    290……

    ……

    300！

    最后一笔落下，陆鸣感觉一阵舒畅。

    成功了！

    他的能量修为，终于到了300点！

    六天时间！

    陆鸣从原本的85点能量，终于冲到300点！达到了融合卡牌《牛群疯拱》的最低使用需求！

    现在他已经可以使用这张卡牌了。

    战斗力大幅度提升！

    刷！

    陆鸣掏出所有卡牌。

    其中能量卡只有一小部分，《牛群疯拱》的卡牌则是高达上百张！

    原本一个小时只能制作一张的《牛群疯拱》卡牌，在这些天的疯狂制作下，制作速度也有了大幅度的提升。

    六天下来，竟做出一百张来！

    简直不可思议！

    “有了这些卡，总算有一定战斗力了。”

    陆鸣松了口气。

    作为一个安全意识很强的人……

    好吧。

    他就是怂。

    手头没点东西，他总是觉得心虚的很，尤其是作为一个非战斗职业！好在，那都是过去的事情了。

    “修为变强，原卡也应该变得强大了。”

    陆鸣尝试召唤出原卡。

    嗡——

    原卡在手中悬浮。

    他能够清晰感觉到，如今的原卡看上去明显不同。

    更有质感。

    更加凝实。

    操控起来更加舒适。

    这要放在半个月前，只有48点能量的他，如何能够想到，短短半个月时间，他竟然能够达到这个地步？

    当然，如此快的提升，也有很大的后遗症。

    比如——

    背后这个矿洞。

    “又废了。”

    陆鸣深深叹口气。

    放眼过去，这长长的一条矿洞，所有肉眼能够看到的，裸露在外面的能量石，全部都是废弃的石头！

    无论是大的还是小的，全是零能量！

    “真替实习的孩子们担忧。”

    陆鸣感慨万千。

    然后带着帐篷换了一个矿洞，继续扎营。

    既然已经达到目标，他暂时就不打算修炼了，300点能量和400点能量的差距并不大，还不如保存实力。

    他打算多制作一些卡牌，以备不时之需。

    今天的目标是一百张能量卡！

    “来吧。”

    陆鸣精神抖擞。

    他现在每天只睡四五个小时，根本不困。

    说实话，若非他有心理阴影怕猝死的话，他可能连着四五个小时都不想睡！他睡觉的每分每秒都在浪费能量！

    那可都是资源！

    都是钱！

    沙！

    沙！

    熟悉的声音响起，陆鸣再次进入制卡状态。

    ……

    次日。

    学生们早早起来。

    他们看上去精神了很多，因为今天是实习活动的最后一天，忙完这一天，他们就彻底解放了！

    “终于熬过去了。”

    “最后一天！”

    “老子宁愿饿一天，今天都不干活了。”

    有些人消极躺尸。

    “我马上就可以兑换修炼餐了。”

    “我也快了。”

    “卧槽，你们居然肝出来了？”

    有人惊叹。

    这次实习活动之坑，人人知道，就这种情况，还能够兑换高级服务……这些家伙到底多么疯狂啊！

    “我每天挖矿二十个小时，等的就是现在。”

    那些人充满期待。

    “你们没人兑换虚拟游戏么？”

    有人问道。

    “没有。”

    那些人摇头。

    他们或许很感兴趣，但是终究理智占据上风。

    虚拟游戏设备逼真吗？

    真！

    但是这一切终究是虚假的。

    这跟水果忍者这种能够提升的卡牌还不一样，虚拟游戏设备，终究只是意识沉迷在幻境中享受而已，什么都不会改变。

    而一次修炼餐，足以让他们的实力进行小幅度提升。

    “我基础太差，修炼餐正好弥补一些。”

    “我也是。”

    大家心思各异。

    然而，谁也没想到，就在中午的时候，地面忽然剧烈震颤。

    轰！

    一声巨响传来。

    “出什么事了？”

    “小心！”

    学生们惊呼。

    山脉震颤，山顶上一些碎石掉落。

    矿洞中开采出来的通道都是经过加固的，再加上矿洞通道内质地坚硬的能量石无数，此时反而异常稳固。

    学生们纷纷躲到矿洞内。

    而就在这时，一道巨大的黑影凭空出现，将矿洞口所有位置笼罩。

    遮天蔽日！

    甚是恐怖！

    那是……

    老师抬头看了一眼，脸色大变，招呼所有学生后退，“快，危险，往里面走！”

    哗——

    所有学生疯狂向矿洞内跑过去。

    咔！

    咔！

    一声声清脆的裂痕。

    洞口那遮天蔽日的黑影摇摇晃晃，终于轰然落下。

    轰！

    一声巨响。

    那黑影从天而降。

    肉眼可见的，远处那一直处于半山腰的工厂和宿舍，瞬间毁于一旦，矿洞前那盘旋的半山腰道路生生崩裂。

    大地震颤，似在哀鸣。

    整个矿洞，被彻底封死。

    这是……

    学生们远远看了一眼，顿时倒吸一口冷气，那落下的黑影，竟是一座山头！

    “这是山顶！”

    有人惊呼，矿山的山顶，竟然崩裂下来。

    “怎么可能？”

    大家吓坏了。

    矿山崩了！

    半山腰所有建筑遭难！

    工厂被摧毁，宿舍被摧毁，那些工作人员也不知道是否还活着，也只有他们在矿洞中才躲过一劫。

