
　　仔细想想，江长空又能理解了。

　　当初天河坠落在这天河国，天河仙国因此而得名。

　　现在净坛庙出现，这三人又是来找真正的天河的，显然是为了天蓬元帅而来。

　　轰

　　神威冲荡，河水震动，猿猴身躯翻滚，不敌神目星君，转身便逃。

　　神目星君神色凝重，没有追赶：“这妖怪，实力强劲，一时之间，本星君也拿他不下，先看看这里有什么再说。”

　　“也好，这净坛庙，应该是天蓬元帅的道场了。”

　　两位仙子点点头，她们也看出来了，神目星君和猿猴的实力，相差不大。

　　虽然强上一分，但也只能打败，想要杀死，很难做到。

　　四人正要进入净坛庙，逃走的神猿，惨叫一声，竟是以更快速度倒飞回来。

　　“嗯？”神目星君神色一凝，转过身，目光沉重地看着前方。

　　一股恐怖神威，弥漫而来，一道身影，踏步之间，河水分流，为之让路。

　　金乌袍，眉心裂纹，背负着双手，司法天书悬浮在身旁。

　　踏步之间，神威如狱，压抑的四人一猿，身躯佝偻一分。

　　宛如一座神山，压在身上，两位仙子连忙取出宝物，激发仙器威能，护住自身。

　　江长空身躯微微弯曲，好似承受莫大压力。

　　两位星君，神色凝重，仙力不断流转，妖气翻涌，也难挡磅礴压力。

　　“什么时候，本皇有了分身？又是何时，花果山有你这头神猿？”

　　踏步而来的身影，每一步落下，都像是踩在他们心脏之上。

　　恐怖的压力，两位仙子，好似能听到自己心跳一般。

　　妖皇！

　　这才是真正的妖皇！

　　神威之强，就算是仙君初期，也难以抵挡。

　　“妖皇。”神目星君神色凝重。

　　这妖皇怎么会真的出现？

　　还跑到这里来，难不成，是消息泄露了？

　　不对，此事知道的人不多，两位仙子肯定不会说出去。

　　江长空也是他带过来的，直接就来了这里，就算是消息泄露，那妖皇也不可能这么快，从傲海国赶过来。

　　除非，这妖皇就在天河仙国等他们！

　　但，这可能吗？

　　“什么时候，孙元仙君，从顶峰变成了初期？”

　　妖皇江长空，顿住脚步，漠视着神猿。

　　神猿身上，还有一道焦糊痕迹，显然是被太阳神火所伤。

　　“妖皇，你怎么本体前来了？”

　　猿猴连忙堆起笑脸。

　　“你是分身？”江长空冷笑道。

　　“是啊，妖皇，之前说好，用分身过来的，你是不放心吗？妖皇英明，这天庭果然不是好东西。”猿猴连忙道。

　　“那你散了这分身，这里有本皇就够了。”江长空冷笑一声：“自裁吧。”

　　猿猴：“……”

　　要是分身，我早就散了，也不会跑了。

　　“妖皇，有老猿助你，一定拿下这天庭星君。”猿猴连忙道。

　　“本皇，需要你这个假货？”

　　江长空冷哼一声，一掌拍向猿猴：“枉造杀孽，花果山潜修神猿，可干不出这事。”

　　猿猴面色一变，无法躲避，只能硬上，同时喝道：“神目星君，妖皇已经疯了，本座帮你，一起拿下妖皇。”

　　“好。”

　　神目星君没有丝毫犹豫，双眸绽放神光，神剑斩出神芒。

　　仙之君主，举手投足，宛如法则之主。

　　神芒犹如开天辟地的神剑，斩灭一切的剑意，足以分裂仙界山川河流，毁灭无尽凡间宇宙。

　　猿猴铁棒砸落，妖气翻涌，宛如一个个小世界，成型破灭，周而复始。

　　双掌拨动，混沌神力配合太阳神力，一身威能催发到极致。

　　背后混沌星辰浮现，宛如一方混沌宇宙。

　　轰

　　双掌落下，铁棒震荡，一圈圈神力，犹如一条条天龙一般，扩散四周。

　　天河翻转，仙气溃散，整个河流都在震荡。

　　副体带着两位仙子，躲进庙宇之内。

　　仙血，妖血，洒落天河，将清澈的河水，染得污浊。

　　猿猴跌落，铁棒横飞；长剑脱手，骨骼断裂。

　　神目之光照射，金乌袍鼓荡，灰芒，金光，灿灿而生，粉碎神目之光。

　　江长空一步踏出，双掌犹如天幕。

　　好似天塌了一般，无尽的灰芒，金芒，在掌中交织。

　　混沌法则，太阳法则，形成混沌金乌法则。

　　从混沌之中踏出的金乌，亘古时代的混沌魔神，虽然现在弱小，但也非这些仙君可比。

　　轰隆隆

　　天幕之掌落下，神目之光，猿猴之拳，滔天的仙力与妖气，在搏命时刻，达到了极限。

　　轰

　　天河震荡，神威冲击整条天河，掌力落下，四周出现真空地带。

　　仙血，妖血，渲染河底，河底出现两道巨大手印。

　　神目星君，猿猴，全都躺在掌印之中，血肉模糊。

　　顽强的生命气息，还在为最后一丝生机而挣扎。

　　江长空一招手，神剑，铁棒破空而来，直接穿透身躯，将他们钉在河底。

　　混沌神力灌入体内，开启搜魂。

　　“啊……”

　　凄厉惨叫传来，两位仙君，灵魂消散，生机消失。

　　“嗯？”

　　江长空神色微动，这两位仙君，体内被下了禁制，刚搜魂就灭了。ŴŴŴ.23sk.com

　　目光看向净坛庙，刚才的战斗，对于净坛庙，没有造成丝毫损害。

　　副体和两位仙子躲在庙内，一脸惊惧地看着他，想要躲避，但庙宇空荡荡的，只有一尊金像。

　　江长空踏入庙内，目光看向金像。

　　肥头大耳，猪鼻子，大肚腩，一身金甲，手持九齿钉耙。

　　两位仙子躲在角落，藏在副体身后。

　　“你们很怕本皇？”江长空淡淡道。

　　“我们才不怕你，你要是敢杀我们，我父王一定不会放过你。”紫兰仙子恶狠狠威胁道。

　　只是这威胁很无力，也很心虚，眼前妖皇，可是丝毫不给紫薇天王面子的。

　　副体站了出来，淡淡道：“司法天妖不得乱杀无辜，我们都是有功之人，你杀不得。”

　　江长空目光看向神像：“猪八戒，当属于我妖族一员。”

　　“猪八戒之前乃是天庭的天蓬元帅，乃是我天庭一员。”玉雪出声道。

　　江长空轻笑一声，看向四周，除了神像什么都没有。

　　伸手按在神像之上，没有任何反应。

　　江长空眉头一皱，猪八戒应该不会留下空的庙宇，若是什么都没有，天庭也不会大费周章过来了。

　　“你们有什么看法？”江长空看向两位仙子。

　　“你不是妖皇吗？还说猪八戒属于妖族，你这位妖皇没办法？”紫兰仙子傲娇地道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百五十四章：金像（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 