
　　接下来，王孝通开始为樱花公主讲解。

　　不过，讲解的过程，并不是很顺畅。

　　首先王孝通使用的数字和符号，樱花公主就不明白到底是什么意思。

　　王孝通不得不先讲解贞观数字和符号，对这些更加简洁的富豪，樱花公主十分钦佩。

　　因为这些数字和符号的使用，一下子让数学计算更加的简洁方便。

　　在樱花公主了解完数字之后，接下来，王孝通才开始讲解题目。

　　王孝通的讲解十分简单，只要按照公式，将数字套进去就可以了。

　　但是又有个问题，哪就是这个公式是怎么推导出来的。

　　而接下来，王孝通又要开始为樱花公主开始讲解公式的推导过程。

　　而这个过程，相对是有些麻烦的。

　　王孝通足足讲解了大半个时辰的时间，才算讲解明白。

　　而这，也是苏长生为什么要将王孝通推出来给樱花公主讲解问题的原因。

　　他早就料到讲解的过程，一定会这么麻烦了。

　　他才懒得做这么麻烦的事情呢，所以毫不犹豫的，就将王孝通给推了出来。

　　而樱花公主，在听完整道题目之后，对王孝通的钦佩，已经到了高山仰止景行行止的地步。

　　这些公式的推导，足以说明，王孝通的算学水平，已经达到了她无法企及的地步。

　　这位王桑，实在是太厉害了。

　　樱花公主不由向王孝通鞠躬道：“王桑，你在算学上，学究天人，小女子钦佩不已。”

　　王孝通不由说道：“我得算学知识，都是跟着苏先生学习的，直到现在，我的算学水平，比之苏先生，都只能算是初学者的水平。”

　　其实这句话倒是王孝通谦虚了，王孝通的学习能力很强。

　　现在王孝通的水平，基本已经和苏长生持平了。

　　甚至隐隐间还有所超出。

　　苏长生所书写的数学教材，都是在他自己懂的基础上，才能书写出来。

　　或许能写一些他并不是十分掌握的数学知识，但是对于他完全不懂的数学部分，他是写不出来的。

　　穿越带给他的福利，是记忆的加深。

　　而前一世的时候，他最喜欢做的事情就是读书，基本上方方面面的书籍他都看过。

　　但是对数学来说，他完全看不懂的数学书，自然也是不会去看的。

　　所以，王孝通目前的数学水平，至少是和苏长生持平。

　　而王孝通其实是个算学方面的天才，目前已经没有教材给他学习了。

　　而王孝通正在沿着苏长生给出的数学框架，开始拓展。

　　可以说，现在王孝通在数学方面的才能，隐隐间已经超出苏长生了。

　　但是樱花公主可不知道这一点。

　　原本，在苏长生将王孝通叫出来，让他给自己讲解这一道题目的时候。

　　樱花公主还以为，苏君并不擅长算学，所以找出一位精通算学的人来给自己讲解这道题目。

　　直到现在，樱花公主才真正的确认，原来并不是苏君不懂算学。

　　而是苏君真的觉得这样的题目十分简单，完全不值得他亲自讲解。

　　这个信息，不由的让樱花公主，倒吸了一口凉气。

　　斯国一！

　　苏君的算学造诣，究竟达到了怎样的高度啊？

　　单是王孝通讲解的内容，就让樱花公主叹为观止，仰望不已。

　　而王孝通居然还是跟着苏先生学习的算学。

　　苏先生的算学造诣，已经来到了樱花公主无法理解的地步。

　　想到这里，樱花公主不由向苏长生鞠躬道：“苏君，樱花想跟你学习算学，不知先生愿意收下我这个徒弟吗？”

　　原本，樱花公主是想暗中学习大唐的文化，然后带会倭国的。

　　而现在，樱花公主已经改变了一些主意。

　　大唐文化，实在是博大精深。

　　就拿算学来说，绝不是一朝一夕就能全部完成学习的。

　　所以，樱花公主决定，留在大唐，学习大唐的先进文化。

　　等学有所成，再回到自己的国家。

　　而苏长生在听到樱花公主的话之后，忍不住问道：“樱花公主，为什么你叫王孝通为王桑，叫我为苏君呢？王孝通的算学，还是跟我学习的，你这么叫，不是把辈分搞错了吗？”

　　听到这个问题，樱花公主脸颊不由微红，她忍不住吐了吐舌头，调皮地说道：

　　“苏君，这是因为，小女子将王桑当作忠厚长者。但是苏君呢，在小女子心中，是一位大哥哥的形象，所以，小女子才会叫苏君为苏君呢。”

　　在倭国，桑是个尊称，通常来称呼长辈或者长者。

　　而君通常是称呼平辈。

　　王孝通和群臣，虽然并不太了解这两个字之间代表的含义。

　　但是现在听完苏长生和樱花公主的一问一答，他们如何还能不明白这里面的含义呢？

　　然后，他们不由感叹，这果然是个看脸的时代啊。

　　这一次召见倭国使者，圆满成功。

　　李世民也十分高兴，接下来开始宴请倭国使者。

　　苏长生最不喜欢这种宴会，但是无奈，李世民指定让苏长生留下来。

　　苏长生也只好留下陪同。

　　而在宴会之上，樱花公主离开了他们宾客的位置，主动坐到苏长生身边。

　　一口一个苏君的，开始向苏长生请教各种问题。

　　樱花公主，的确是读了许多书。

　　而此时，他们倭国的文化，还是十分苍白的，他们甚至都没有自己的文字。

　　在整个倭国，能和樱花公主一起探讨学问的人，几乎就是没有。

　　而现在，面对这位苏君，无论她问出什么问题来，苏君都能随口给出答案。

　　跟苏君交谈，让樱花公主生出一种豁然开朗的感觉。

　　其实，苏长生最不喜欢这种问东问西，一个问题接一个问题问个不停的人了，十分的讨厌。

　　但是如果问问题的是一位美女的话，哪情况又就不一样了。

　　樱花公主的容貌，就算比之长乐公主和武珝，也毫不逊色。

　　并且，她身上有种倭国女子那种特有的柔弱感，更是能激起男人内心的雄性荷尔蒙。

　　樱花公主身上，还有一股好闻的香味，有点像是樱花的味道。

　　和这样的美人一起聊天，倒是不会让人感觉讨厌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百一十五章：为什么叫我苏君？免费阅读。https://xs.23sk.com 