    八百流沙河，三千弱水深，鹅毛飘不起，芦花定底沉。

    流沙河的奇异就在于沙随水动，水流沙流，这是大自然的造化，让河水夹杂着细碎轻巧的浮沙，年年岁岁游动着，水与沙始终不分离。

    林平之站在流沙河畔，放开神识探查着这一段河床，虽然也有一些水妖、水怪，但是数量稀少，很难组建水军。

    一连探查了上千里，都是如此，而且，也没有实力太强的水妖。

    林平之无奈的叹了口气，放弃了占据这里的想法，就让流沙河当作自己的界河吧。

    不过，这流沙河里有一种特产，叫做玄金砂，是一种不错的材料。

    林平之施展神通，捕捉了一些水妖，将它们驯服，放了回去，组成了一个小势力，让它们自己发展壮大。

    一是帮自己寻找玄金砂，二是当作警戒，探哨。

    做完这一切，和赵敏带着大军，离开流沙河，返回了积累山。

    一年的时间，积雷山已经改造完毕，在摩云洞的基础上，挖深扩建，改造成了现在的摩云宫。

    摩云宫规模宏大，可容纳近千人，这里将是林平之一家人居住的地方。

    在山下建造了一座中型城市，命名为积雷城，划出四分之一的区域，作为坊市交易之地，允许任何人来此交易。

    城中建有城主府，禁止在城中打斗，违者格杀勿论，有一万城卫军，负责维持秩序，驻守积雷城。

    积雷城由雅妃和董淑妮等人，负责管理经营，并在城中开设了一座大型的商铺，出售林平之从各世界收集来的，各种中、低级资源，以及部分高级资源。

    其中有丹药，草药，兵器，法宝，矿石，灵果，灵酒等等，交易方式，以物易物。

    让火鸡大王坐镇积雷城，好歹也是个金仙，还是有一定的威慑力的。

    这家伙连件像样的法宝都没有，林平之给了他一件，法宝级别的五火七禽扇，增强了他不少实力，非常适合他，让他爱不释手。

    地盘大了，妖怪也就多了，让赵敏，沈落雁，李秀宁三人，从中挑选合适的妖怪，组建三十万大军，加上原来的十万，一共四十万妖族大军。

    剩下的妖怪，让各山头的统领，自己组织训练，并负责搜集各种资源，以及天材地宝。

    四十万大军中，其中十万交给了小昭，排练八门金锁阵，驻守在积雷山下，守护积雷山。

    剩下的三十万大军，赵敏，沈落雁，李秀宁，每人十万，分别驻守在积雷山的西边，南边，北边五十里外。

    每天操练武艺，演练阵型，训练大军，以增强军队战力，防备接下来的突发状况。

    打下这片地盘花了一年多，真正的让这片地方安稳下来，各种事情都处理妥当了，又花了一年多的时间。

    现在整个积雷山的势力，已经慢慢的进入了正轨，并且开始稳步发展。

    积雷山对外以白素贞为主，号称白蛇王，统治积雷山。

    积雷山白蛇王的名头，在西牛贺洲那是人尽皆知，已经进入了所有势力的眼中。

    最让他们忌惮的不是白蛇王，而是积雷山的四十万大军，这在整个西牛贺洲，那是蝎子粑粑独一份。

    其他实力强大的妖怪，身边也就千八百人，虽然，自己的地盘上妖怪无数，却并没有把它们统合在一起。

    他们觉得那么做意义不大，只要自身强大了，那些军队挥手可灭。

    积雷山在明面上，有三位金仙，四十万大军，在西牛贺洲，已经是顶级势力了。

    锦瑟没有出手过，外人都不知道。

    再过几年，紫嫣和梅兰竹菊四姐妹，突破了金仙，就算有太乙金仙来犯，也丝毫不惧。

    林平之来到了摩云宫，里面改造的还是相当不错的，自己的宫女中，也有学习机关术，以及建筑设计的。

    愿意留下的宫女，每个人至少要兼修一门杂学，至于学什么，可以根据自己的喜好选择，没有强行要求，即便是学习琴棋书画，也可以。

    找来小昭，两人一起，在摩云宫里布置了一座遮天大阵，这个阵法主要的作用，就是隔绝外人的探视，防止别人用神识偷窥。

    “小昭，指挥训练军队，排练阵法，还习惯吗？”

    看着这个曾经最喜欢粘着自己的小丫头，如今也变成了成熟的美妇人，林平之轻声问道。

    小昭上前抱着林平之的胳膊，笑道：“还行吧，刚开始有些忙乱，现在都已经排练纯熟，已经不用我天天盯着了，要是能打一仗，验证一下就好了。”

    林平之点点头，光训练是练不出精兵的，只有实战练习，战场杀伐，真刀真枪的砍杀中，才能够淬炼出精兵。

    林平之凝眉沉思，忽然心中一动，有了，可以效仿后世的军事演习，解决练兵的问题。

    “这个好办，我们搞个军事演习就好了。”

    “公子，什么是军事演习啊？”小昭疑惑的问道。

    林平之笑了笑道：“实战演习，就是让赵敏的军队，来攻击你的军队，你们两只军队打一场，只准打伤，不准打死。”

    “啊，这样啊，那要是收不住手咋办啊？”小昭若有所思的问道。

    “把武器全部换成木棍，被打中的人就算死了，不准再出手，要么躺下装死，要么离开战场，直到一方获胜为主。”

    小昭听完，想了想道：“公子，你这个办法还真不错，我去和赵敏她们商量一下，研究出一个具体的演习方案。”

    小昭说完后，找赵敏商量实战演习去了。

    这时，绾绾，木婉清，独孤凤三人找了过来。

    “相公，我们的军队都驻扎在山下，这山上没人巡视也不行，我们想扩充组建皇宫卫队，驻扎在山上，负责巡逻守卫积雷山。”

    这积雷山上，除了自己一家住在摩云宫中，其他妖怪都去了山下，山上几乎没有了妖怪，确实也需要人巡逻。

    皇宫卫队总共也就四百多人，空间里还要留一些人，带出来的并不多，是该扩充一下了。

    林平之点点头道：“可以，你们自己去选人吧，其他的事你们自己做主吧。”

    三人答应一声，出去选人去了。

