    第1121章业火红莲的幽香

    “怎么办，本宫主真的控制不住了，突然好想弄死你。”

    “宫主。”楚千璃眸光一闪，却是捕捉到了一个重点。

    她当然不会以为他这自称说的是公主。

    那么，他自然说的也就是宫主。

    而蓝陵国，所有厉害的人都出自地宫。

    也就是说……

    “你是地宫宫主。”

    “不愧是小宗主，竟然知道地宫的存在。”宁天心咧嘴笑，神情显得更疯狂。

    楚千璃的眉头一下子蹙了起来。

    这人给她的感觉真是越来越不舒坦了。

    可惜刚刚的玄雷没有劈死他。

    想到此，楚千璃眸光骤凝，盯紧了自沼泽中窜出来的三头蛟。

    是的，蛟。

    刚刚沼泽上只甩出一条尾巴的时候，她认错了。

    其实，那条甩出的尾巴根本不是蛇尾，而是蛟尾。

    也就是因为那是蛟的尾巴，鳞片比较坚硬，玄雷劈下，竟是没直接把那尾巴给劈没。

    她当时清楚地看到，尾巴鲜血淋漓，惨不忍睹，但到底还是完整的，没有直接在玄雷中消融。

    只是……这头三头蛟，到底是什么时候被控制的？

    就在这时，宁天心忽而道：“小宗主很好奇么。”

    楚千璃眯了眯眼，随即坦率道：“不错，我的确好奇。”

    “你怎么知道这沼泽下面有三头蛟。”

    竟然就这么刚刚好的，在她操纵着玄雷劈下的时候，让这三头蛟替他挡了雷。

    若是直接落在他身上，玄雷清除一切邪祟，杀伤力肯定是巨大的，没准就直接要了他的命。

    但落在这三头蛟身上，杀伤力虽然依旧很大，可也就只是杀伤力大而已，附加的破除邪祟的能力几乎没有。

    哪怕……三头蛟此时分明是被控制了。

    玄雷也没法叫它摆脱控制。

    “哈哈哈。”宁天心顿时笑了起来，“本宫主怎么可能知道这沼泽下面有三头蛟，不过是赌一把，看看这附近有没有可加入进来玩耍的凶兽罢了。”

    没想到，他竟然就这么赌赢了。

    看来，他的运气还真不错。

    最重要的是……

    “小宗主，刚刚的那道雷，你还能再释放出来吗？”宁天心笑得邪肆。

    虽然是问话，他却已经笃定了，刚刚那道玄雷，楚千璃绝对不可能再施展出来了。

    毕竟，她再厉害也不过十六岁。

    这种杀伤力巨大的招式肯定有限制。

    能使用一次就很惊人了，绝对不可能一直施展。

    “呵。”楚千璃勾唇，霎时间也笑得邪肆。

    宁天心心头顿时一个咯噔，就见楚千璃红唇微启，“雷爆！”

    轰！

    一道雷电直劈而下，速度快得惊人。

    宁天心骇然，连忙操纵着三头蛟替他抵挡。

    虽然这道劈来的雷电给他的感觉没之前那么可怕，但他还是有种完全不想沾染的感觉。

    楚千璃一个纵跃上了玄羽雕，居高临下地盯着下方。

    眼见沼泽突然就翻滚了起来，那条布满坚硬鳞片的蛟尾再度抽了出来替宁天心挡雷。

    看清那尾巴的瞬间，楚千璃瞳孔骤然一缩。

    ——怎么会这样，蛟尾竟然完好无损！

    辉月火灵草的震惊叫声也就是在这个时候炸了开来。

    “魔气。”

    楚千璃咬牙，很快反应了过来。

    这头蛟兽被宁天心用魔气控制了，那么，为了他自己的安危，宁天心肯定又利用了魔气来压榨蛟兽，让它快速恢复。

    这么一来，三头蛟的战斗力在短时间内会一直保持在巅峰状态。

    可损耗却是巨大的。

    如果一直让三头蛟这么受伤，再迅速修复下去。

    三头蛟最后肯定死定了！

    “可恶。”楚千璃狠狠咬牙。

    虹洲大陆培育出一头八阶凶兽是多么的不容易。

    难道，她就要眼睁睁地看着这头凶兽死么！

    听着下方三头蛟的三颗脑袋同时发出了痛吼声，然后，那蛟尾又以一种非同寻常的速度愈合。

    楚千璃指尖动了动，那可以瞬间凝聚出的第二道雷爆，到底是没有凝聚出来。

    宁天心眼中异光闪烁，“真是没想到，小宗主竟然这么稀罕这些凶兽。”

    之前，那群幽灵狼她就想办法救下了。

    眼下，竟然就因着不舍三头蛟受伤而没有继续攻击。

    宁天心心中高涨的杀意，突然就好似被泼了一桶冰水似的，熄灭了不少。

    妇人之仁。

    这可就没意思了。

    突如其来的意兴阑珊，却是让宁天心想要更快地结束这一切了。

    “杀。”他张嘴，就吐出了一个字。

    楚千璃才不管这个蛇精病在想什么呢。

    迎着三头蛟张口就喷来的紫黑色水箭，她根本就不带在意的。

    九阶玄羽雕，难道还打不过八阶三头蛟？

    开玩笑呢！

    就算实力需要压制，九阶玄羽雕也不是吃素的。

    更何况，她家玄羽雕还能飞。

    唰唰唰！

    就在这电光火石间，玄羽雕煽动翅膀，一道又一道的火刃猛地刺出，与水箭顿时撞上了。

    水火相克。

    滋啦！

    水箭想要浇灭火，但火焰的温度却足够高。

    最后，不过是一缕又一缕的毒气蒸腾开。

    楚千璃在第一时间给玄羽雕喂了解毒丹。

    尊上出品，解个区区三头蛟的毒自是没问题。

    这下，三头蛟和玄羽雕的战斗顿时陷入焦灼的状态。

    宁天心很不满。

    他都已经不想玩了，这楚千璃怎么还不死。

    “楚千璃，你就算拖延时间，最后也还是救不了这头三头蛟。”

    “你若真想救三头蛟，就该赶紧去死。”

    “就你这状态，不吃药怎么就到处乱跑了呢。”楚千璃咂舌。

    这傢伙的情绪变得还真快。

    而宁天心，他此时处于觉得楚千璃没意思的状态下，对于楚千璃怼他的话，也就没有半分愉悦感了。

    他眼中的腥红在这一瞬加深。

    而后，他周身猛地爆开浓重的漆黑魔气，就这么照着半空之中的玄羽雕而去。

    只要他把这只玄羽雕也控制了，他就不信，她还能继续这么毫无作为地拖延时间。

    “看来你的情绪转变后，脑子也不好使了。”

    迎着这铺天盖地袭来的魔气，楚千璃很干脆。

    业火火海直接爆开。

    同时，她抬手拉了拉兜帽，挡住了额头。

    就在兜帽的遮掩下，红莲印记倏地浮出。

    随后，业火红莲的幽香便被她控制着，不动声色地笼向三头蛟。

