    不等战司爵多想，肩膀一沉，一道熟悉的声音传来，“哎，战总，你一个人站这里干什么？睹物思人吗？还是说……”

    说着，他顺着战司爵的目光往那边看去，“我去，主人？！那个女人的背影怎么看起来那么像我的主人？”

    战司爵双眸微眯，下意识看了四处一圈，轻声道，“你跟着甜甜，去问问情况。”

    “啊？！”普空微微一愣，顿时想起了什么，犹豫道，“战……战总，你女人，你为什么不去追，我去躲不好啊，你……”

    “让你去，你就去！”战司爵瞥了他一眼。

    普空尴尬的摸了摸鼻子，无奈的叹了口气，“哎，我就是块砖，哪里需要哪里般，我可太惨了！”

    他说着，还是快步的往那边跑去，嘴里还一直絮絮叨叨着。

    看着普空离开的背影，战司爵微微松了一口，随即冷笑一声，轻声道，“墨涟漪，别躲着了，出来吧！”

    他话音刚落，一道身影从角落里走了出来，“战首领，果然还是和以前一样厉害，佩服。”

    战司爵丝毫没有理会他，直接开门见山道，“墨涟漪，你到底想干什么？”

    “我想干什么？”墨涟漪说着，突然哈哈大笑起来，“我想干什么，我也不知道，但我就想开心而已，看着你们痛苦的样子，我就非常的开心！”

    战司爵眉头微皱，轻哼道，“墨涟漪，你别揣着明白装糊涂，你知道我说的是什么意思？”

    他顿了顿，又继续道，“为什么是黎甜甜？”

    墨涟漪愣了愣，一字一句道，“没有为什么！我选择猎物，全凭我喜欢，我就喜欢她那样的。”

    “你……”战司爵深吸一口气，强忍心里的怒火，“墨涟漪，你别得寸进尺！”

    “得寸进尺什么的，我还没有那个本事。”墨涟漪丝毫没有害怕，眼里满是笑意，随即话音一转，笑道，“不过，我这里有个惊天大秘密，你有兴趣知道吗？”

    战司爵微微一愣，蹙眉道，“你到底打的什么主意？”

    “战首领，别总是拿着这种仇视的目光看着我，我会害怕的。”墨涟漪说着，抿了抿唇，若有所思道，“我听说，你一直对于你父母的死还耿耿于怀，觉得那场车祸不简单，对吗？”

    战司爵心里一惊，有些诧异道，“你怎么会知道的？”

    “这个你不用管！”墨涟漪自顾自的说道，“只是，我听说过一个消息，就是穆长老之前并不是穆长老，而是战家的老管家，穆管家，他能有现在的成就，靠的都是……”

    话说一半，他又故作诧异的捂住了嘴巴，一脸惊讶的看着战司爵，“我好像说的有点多！所以剩下的由你自己查了！”

    他说完，不等战司爵回应，转身就往宴会厅里走去。

    看着墨涟漪的背影，战司爵眉头紧皱，心里顿时有些烦躁。

    穆管家？穆长老？

    对于穆长老，他一直有所怀疑，但当时也没查到这一点，或者说这其中穆长老动了什么手脚。

    犹豫了一下，他转身就往宴会厅里走去。

    现在黎甜甜那边有普空照看，他现在先去找回黎正昊。

    ……

    黎甜甜看到了不远处的洗手间的标志，正准备往那边走去时，一道身影拦在了她的面前，“主人，主人你跑那么快干什么？我都快追不上你了！”

    普空？！

    黎甜甜眉头皱起，不能说话却很是郁闷。

    看样子墨涟漪这点上还是没有撒谎，战司爵、普空还有黎正昊果然都在这里。

    不过就是，黎正昊不认识自己，战司爵不敢认，现在唯一相认的还是普空。

    想到这里，她看了看四周，不等普空说话，拉着他飞快的往女洗手间跑去。

    普空心里一惊，立即崩溃道，“主人，你……女洗手间不行啊，我不能去洗手间，你……”

    不容他反抗，黎甜甜一把将他拽了进去。

    普空一直闭着眼睛，喋喋不休的解释道，“主人，使不得使不得，我知道我张得好看，但是你也不能这样，好歹你也是有家室的人，你……”

    见他一直说个不停，黎甜甜也没理会，自顾自的在洗手间里看了一圈，确定没有人后，她又将洗手间的门给反锁，确保没有人能进来。

    做完这一切后，黎甜甜下意识想要开口说话，却想起自己被墨涟漪下了药，根本没办法说话。

    她深吸一口气，抬手狠狠地掐了普空的胳膊一下。

    本来还喋喋不休的普空顿时停了下来，“啊！！主人，你干什么？你为什么要这样对我，我……”

    见他如此，黎甜甜顿时想要掐死他的冲动，他就不能闭嘴观察一下自己不能说话了吗？

    这么想着，她抬脚狠狠地踩了普空一脚，然后又拉过普空的手，在他的手掌心上写道，“你给我闭嘴！！！”

    普空感觉手心痒痒的，眨了眨眼睛，顿时反应过来，有些不解的看了看黎甜甜，犹豫不决道，“主人，你不能说话了？”

    黎甜甜心中一喜，点头如捣蒜。

    哎，普空终于清醒过来了，不然再这么下去，她的耳朵要聋了，而且还会引来很多的人。

    还没等她多想，普空突然捧腹大笑道，“哈哈哈，主人，你……你也有今天，你居然不能说话了，太惨了！真的太惨了，我……”

    不等他说完，黎甜甜又狠狠地踩了他一脚，冷冷的瞪着他，然后又一笔一划的在他手上写道，“普空，我这个人非常记仇的！你死定了！”

    普空咽了咽口水，立即笑脸颊相迎，“哎呀，误会，刚才那都是误会，我怎么会嘲笑主人呢，我……我只是想要为你打抱不平。主人你告诉我，到底是谁把你弄成这样的，我现在就去……”

    他话刚说一半，黎甜甜不慌不忙的在他手掌心写下了“墨涟漪”三个字。

    普空整个人像是被踩了尾巴的猫，一脸诧异的看着黎甜甜，“你……你……怎么会这样！”

    他说着，又疯狂的抓了抓自己的头发，心里却很是郁闷。

    那个墨涟漪神经病吗？

    不久前抓了了尘师叔，现在又把主人给抓来，他是准备抓人陪打麻将吗？

