    NP“天京市市委常委、常条副市长沉明武被双规引起众多猜测之际，国外一份在世界范围相当有影响力的报纸又披露了一条内幕，共和国总参军情部门虐俘、迫害政治人士。报道一出，世界舆论哗然。

    今年的共和国，注定是多事之秋。

    七月中旬的政治局会议就是在这种山雨欲来的氛围下召开的。

    燕京宾馆第一会议室，灯火通明，气氛肃穆。

    在白天的会议微风细雨的议定了二十大准备工作的一些事项以及岭南几省换届新班子成员的使用后，晚上的会议则不记录、不传达、不扩散，畅所欲言的讨论如何应对此次国外报纸泄密事件。

    其实有部分政治局委员提议召开政治局扩大会议讨论这个问题的，但总卅书记、安副主席、包衡等都明确的表态不支持，不能扩大影响，因为这次的政治局会议是什么风向没人预料的到。

    果然，会议一开始，岭南省省委书记何平就为会议定了调子’如果泄密事件谈开，隐隐对总参情报部门提出了批评，接着，南京市委书记韩城等也依次发言，批评的力度渐渐加大’他们自不是批评军情部门对待武装暴徒的手段”毕竟全世界的军情机构对待恐怖分子的手段都大同小异，他们是质疑总参情报部门的保密工作，质疑军委某些领导对军情部门方向把握的认识错误。

    宁副主席默默吸着烟，一言不发。

    政治上的关系一向错综复杂，一直以来，宁副主席都同总卅书记保持着高度的一致’虽然他唯一的爱女嫁给了唐逸，但对于保持军队纯洁性、独立性这一点上’他一向把得很严。党指挥枪、军队不能干涉政治’这是原则性底线。

    不过宁副主席在任愈久，军中声望愈隆’一些人越是担心。

    而偏偏，现在又传出了军中第二号重量级人物张红军上将之刚刚出生的孙女和唐逸儿子订下娃娃亲的传言，很多人疑惑甚至恐惧也可以理解’毕竟一直以来，张红军上将及其老首长是唯一能牵制宁副主席的力量，也是军内的一种平衡，但看现在趋势发展下去”甚至有人都在担心’未来会不会大开历史倒车，未来十年二十年间交接班不合某些人心意的话，会不会出现军权政治？

    这也是这次政治局会议非常规的原因，因为很多人觉得”军方力量架构出了问题，再这样下去，迟早会出事，军委已经快变成铁板一块，军委会议不能解决的问题，只能搬到政治局会议上解决。

    这次的政治局会议也是共和国政治正常化交接班以来第二次批评军委领导的会议，前一次的直接后果则是事后不久的中央全会上靠近皖东的某军委主要领导辞去了一切职务。

    听着你一言我一语，唐逸慢慢掐灭了手中的烟蒂。

    看了看唐万东，又看了看包衡，唐逸最后将目光看向了岳父，宁副主席似乎注意到了唐逸的目光，他没有看过来，却微微摇了摇头，动作很细微，自是叫唐选不要发言。

    但在中宣部程部长发过言后，唐逸清了请嗓子，笑着道：“我说几句吧。，’

    几乎是同时的，十几双眼睛一齐看向了唐逸，自从唐逸进入中央政治局，一直以来在会议上都很低调，就算是发言”也不过是组织部门必须鼻的一些问题，而今天，在这种氛围下他要发言了，他想说什么？

    ‘，军情部门，有着其特殊性，但时代在进步，很多东西都在变，虐囚的问题大家都没讲，我倒要讲一讲，人类文明漫漫长河，从人吃人的世界，到开膛破肚各种凌迟酷刑，再到今天很多国家废除死刑，这是人类的进步”我相信”我们终有一天，条件成熟了，国民素质得到大幅度提高了，政治经济体制到了一个崭新的高度了，也会有对非特殊罪行废除死刑的一天。’’

    “武装暴徒’恐怖分子’虽然有时候只是杀人武器，只会残忍的报复社会，但我希望军情部门还是要给其作为人的一种尊严，当然，军情部门的运作很特殊，我们这些门外汉只是提出建议。我想’我们今天的讨论也应该在这个范围吧？再延伸的话，可以诸论下我们的公民权嘛！’’

    “矛盾扩大化，是党内的一个顽疾，也造成了很多悲剧。

    新世纪了，新时代了，同志们，希望我们共勉啊”’

    唐逸拿起了茶杯喝水，会议室内安静了好一会儿。

    宁北自治区刘景阳书记笑着说了句：“党指挥枪，不代表咱们可以瞎指挥。，’他马上要退了，又是老式干部作派，说话就很硬，将唐选意犹未尽的话都讲了出来。而在这个问题上，虽然他和韩成书记私交甚好，但显然看法完全不一样。

    会议风向一变，自副总理邱作明起，四五名政治局委员再发言时就开始讨论虐俘，甚而诸论人权。

    甚至开始言辞最为激烈的韩成书记也不得不加入了关于公民权的讨论。

    包衡微笑看了眼唐逸，和风细雨的讲话，却很快将一场可能引发激烈对峙的会议降了温，更不温不火的给某些人划了底线，一次令人印象深刻的亮相。今天之后”领教了这种唐逸式风格后”一些人”会有了新的想法吧？

    一辆看似普通的奥迪商务车缓缓驶入幸福里小区，车牌没见过，当小区保安按惯例登记来访客人身卅份证时，跳下车来登记的小青年出示的证件将保安吓了一跳。

    “保密啊，保密百度贴吧手打

    ’’小青年回身上车前还拍着保安的肩膀叮嘱。

    ‘，是，是。’，保安的舌头都有些不利索了，公安部警卫局，皇城根下讨生活的都知道”那是中卅央领导的警卫。

    商务车内，唐逸笑着摸摸唐宁的小脑袋，问：“困不困？，’

    从昨晚唐逸、唐宁和大丫、二丫一直玩到今天中午，现在大丫和二丫睡了，唐宁却非要跟着自己过来看大大和大妈。

    ‘，不困。，’唐宁稚声稚气的。

    如果不是必要，这两天休息日唐逸真的不想出门，大丫和二丫都在后海胡同’难得享受天伦之乐，唐逸很久没这般开心了，出门前看到大丫和二丫相互依偎甜甜睡着的样子，心里那种温馨满足就别提了。

    可是今天是表哥苏南的生日，不能不来。

    不过显然苏南和嫂子王晴都没想到唐逸会来”当小潭敲开门，开门的王晴见到唐逸就怔住了，随即慌忙的拉开门，说：‘，您，您来了，快，快请进。’’

    女人和男人不一样，苏南堵着一口气，王晴虽然理解丈夫，但有时候也不得不觉得爱人太倔强，太看不开。

    客厅里坐着几名男女老幼，都是王晴的娘家人，休息日，借给苏南过生日的机会家里人聚一聚而已。

    王晴的娘家人唐逸大多不认识，但人家可认识他，说实话王晴在家里没把苏南和唐家人的恶劣关系讲出来，多少也是好面子’毕竟在娘家亲戚眼里’自己是嫁入了红色世家，唐家现在的显赫更是任何政治家庭都比不了的。

    ‘，叔，你好。，’在王蜻介绍下唐逸笑着和王晴的亲人握手打招呼，第一个就是王晴的二叔。

    “您好您好，您看您这么忙，怎么还来了，王晴”你怎么事先都不说一声，看我们’多失礼。’’确实”王晴的二叔刚从外面进来”天太热，上身脱得就剩一件小背心了’光着膀子。

    虽然被二叔埋怨，王晴却是开心着呢，笑着说：“我也不知道小逸要来啊。，’这声小逸，叫着心里别提多舒畅了。

    ‘，大大好，大妈好，大大生日快乐”’唐宁乖巧的鞠躬，屋里人都笑，就算苏南，眼里都不禁有了笑意，拉着唐宁的手说：“来，快坐下’大大给你拿好东西吃。’’王晴就有些无奈，知道爱人所谓的好东西是那些压箱底的从国外带回来的高档糖果，可宁宁什么条件，又哪里会看上眼了？还不如洗个苹果呢。但看爱人开心，也就不好说什么。

    “嫂子’何磊何森晚上都过来。’’唐逸转圈和人握过手，笑着和王晴说。

    王晴喜色掩不住，‘“那敢情好，我作几道好菜。’，

    唐逸就笑：“是啊，何磊还说出去吃’我说算了吧，嫂子的厨艺比明月轩的老陈还强呢。’’

    王晴笑道：‘，那是你吃厌了山珍海味’喜欢吃家常菜。，’

    ‘，大大，我送你的生日礼物。’’另一边，唐宁将一份包装精美的小礼品盒递给苏南，现在大家才知道他为什么一直神秘兮兮的背着一只小胳膊，又都笑起来。

    唐逸笑道：“是我和宁宁一起选的音乐念，里面的生日歌是宁宁唱的。’’

    礼物并不贵重，但却显然用了心思，以唐逸的身份和财力，送别墅送跑车简单，送这么一个音乐盒给人却是难[悠悠读书 www.uutxt.me]上加难了。

    ‘，谢谢”’苏南接过音乐盒，沉默良久，终于对着唐逸点点头，说出了这两个字。

    唐逸笑了笑，看了眼四周，说：‘“乐乐呢？，’

    “晚点就过来。’’乐乐最近变化挺大，王晴是知道唐逸教训他的事的。

    唐逸笑道：‘，带他的小女朋友吧？，’

    王晴微微一怔，她和苏南是都不大同意乐乐这个时候谈恋爱的，却不想看样子唐逸见过乐乐的女朋友。

    王晴就笑道：“我给乐乐打电话，叫他带来。’’如果唐选比较认同乐乐的女朋友，那是乐乐的福气，自己和他爸就不必挡着拦着做坏人了。

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………，

    明天早上七点的飞机，小城市民用机场班次太少，只能去北卅京坐飞机，大家看到更新的时候我应该在北卅京某个小黑屋呢。这几天本来存了三天的稿，可是昨天有事没写”等于剩下两天的存稿了，带上了被我尘封了好久的Ｇ式老本本，不过老本本散热系统有问题，开机一个多小时就自动关机，不知道好久没用后还有没有这个毛病，不过断更是不会的了，最多写的时候要吃点苦头，随时快捷键存档，汗。

    老有朋友在评论区说写写的’其实真没必要画蛇添足了，而且外篇应该能最后过把瘾。用唐宁的几个小故事串联下老唐同志后面的故事。看到还有人说外篇应该写唐宁长大了什么的，以唐宁的视角写外篇当然是要他长大了，难道以小学生的视角吗？那感觉太怪了，呵呵。

    其实本来不想去南宁的，可编辑一定要和我谈谈新书，那就去吧，正好也有点事，南宁结束后，去西北某城市处理点事，沾号回家。

    其实南宁、桂林’有我特别美好的回忆’月初听编辑说去广西，我错愕了好久。

    愿大家天天都开心吧

