    青阳堂下，洞府大门打开，一道人影掠了进来，接着洞府里面就啪的响了一声。

    这响的这么一声之后，还有哎呦哎呦的叫声发了出来，一个人趴在了地上，正是杨泽。

    杨泽人在地上，头也没有抬起来，嘴上一直哎呦哎呦的叫，可实际上他根本就没有受什么伤，他只是不知道，为何谢远要突然对自己出手。

    方才谢远抓住自己，霎时间自己浑身就动弹不了了，接着就被一路带到了这里来，直接被扔在了地上。

    看这个地方，应该就是谢远的洞府了，杨泽不知道谢远带自己来这边要干嘛，但是下意识他就感觉，这好像不是什么好事情。

    不过此时他也在打量着这洞府，这地方真不愧是洞府，其内就比他那住所要宽敞许多，不过排除这些，最令杨泽惊叹的，莫过于是这洞府里面充斥着的天地灵气了。

    缥缈武院的天地灵气，较之外面要浓不少，青阳峰是一座供人修行的山峰，上面的灵气自然就更浓厚不少，而这座洞府作为掌峰长老的洞府，这里面的灵气，更是可以被称为整座青阳峰上，天地灵气最为浓郁的地方。

    尤其是这种洞府上面还刻画有禁制阵法，将洞府的灵气提升到了一个更高的层次。

    杨泽只是进来了这么短的时间，就感觉到了在天地灵气的滋润下，身上的疲惫消散了不少。

    不过这种舒服的感觉并没有持续多久，谢远那冷淡的声音就从后面传了过来。

    “躺够了没有，能不能起来。”

    杨泽的身子一激灵，立马站了起来，只是和谢远之间还隔着几步距离，即便是出事了这几步距离没有办法保证他的安全，但是杨泽仍然是觉得这几步距离非常有必要。

    谢远看着杨泽和自己之间隔着一段，又看到了杨泽眼神有些不对劲，立马就想到了杨泽是在想什么。

    顿时怒上心头，身上五品气海境的威压释放出了一些，洞府中一股气势油然升起，刚刚才站在来的杨泽，立马就被这股气势给压倒了。

    “不准给我胡思乱想，要不是看在宁腾的面子上，我现在就一掌拍死你！”

    瞧见谢远那副愤怒的样子，杨泽的心中反而是镇静了下来，身为一个在前世经常网络冲浪的人，他什么东西都见识过，就怕谢远也有那个爱好，这没有的话，他心中顿时就松了一口气。

    “还请长老不要责怪弟子。”洞府中的威压很快就撤去了，杨泽站起来恭敬地说道。

    “仅此一次，下不为例，要是被我发现你还有这种肮脏的想法，不过你是什么人，我都会一掌毙了你。”谢远的声音极其阴冷，杨泽听了都是打了个冷战。

    “定然没有下次。”杨泽赶紧保证道。

    这话一说完，洞府当中就陷入了沉静，不管是谢远，还是杨泽，都是没有开口，半晌之后，还是谢远先说话了。

    “这东西你收着，是你这次成为十强记名弟子的奖励。”

    谢远的手上一个包裹扔了出来，杨泽出手一接，包裹就落在了他的手上，一点都不重，反而是有一点轻，而且包裹的口子还被真元封印住了，无法撕开。

    心中有些意外，他不知道谢远给的这是什么东西，比武大会都结束了，奖励都已分发完，又怎么还有额外的奖励。

    看出了杨泽脸上的疑惑，谢远解释道：“这东西是宁长老留给你的，你成为了十强记名弟子，已经完成了宁长老对你的考核，这便是你的奖励。”

    杨泽双眼一闪，这是他没有想到的，宁腾竟然还在暗中观察着自己，而且还给自己留下了这好东西。

    没有贸然打开，杨泽抓着包裹说道：“多谢掌峰长老！”

    “不必谢我，你要感谢的人是宁腾，毕竟这东西是他交给你的，好了，现在开始吧。”谢远忽的说道。

    “开始？要开始什么？”杨泽问道。

    “我和宁腾有一个约定，要是你能够成为十强记名弟子，他给你这个包裹，我则是让你在我洞府里面修炼一个月的时间，你现在完成了，我给你修炼一个月，你还不乐意吗。”谢远的语气有些不耐，似乎是很不满意杨泽有这么多的问题。

    实际上他和宁腾说的是可以让杨泽在他洞府修炼一个月的时间，但没有说一定要在比武大会结束后就立马修炼。

    但是杨泽在比武大会上最后的做法激怒了他，所以他要惩罚一下杨泽，直接在比武大会结束后将杨泽在里面关上一个月的时间。

    如此一来，这洞府一个月的修炼时间也履行了，但仓促修炼下，杨泽又能够得到多少好处。

    听完了谢远所说的话，杨泽登时就怔了一下，他没有想到，这两位五品境的强者，居然在背后这样安排自己。

    这洞府修炼一个月的时间，看起来很是不错，可关键是他压根就还没有准备好啊。

    洞府的好处杨泽自然是听说过的，但就是如此，他才明白这一个月的时间有多珍贵，需要好好地准备一番才能够发挥出最大的功效，哪里能够这么随便。

    “多谢长老美意，只是弟子本月还有任务没有完成，若是无法完成的话，将会被逐出武院，恳请长老给我数天时间完成一下任务，待到任务完成之后，再来此地修炼。”杨泽立马就想出了一个理由，试图给自己争取几天的时间。

    “记名弟子的任务？你跟我说这个不会太可笑了，我可是青阳峰的掌峰长老，我一句话就可以免去你的任务，不要给我推三阻四，你想还是不想在我洞府里面修炼了，要是不想的话，可以滚出去，这次的机会，就当作罢。”

    谢远语气不善地说道，他没有想到杨泽还会拒绝自己。

    杨泽面露挣扎，但是想到了这洞府的珍贵，还是只能说道：“多谢长老，弟子原意。”

    “原意就行，那间石室就是你修炼的地方，你进去吧，其他的事情我会帮你处理好的。”谢远出手一指，洞府内部一处角落的石室大门开了起来。

    杨泽看着那石室，也只够走了过去。

    看着杨泽的背影，谢远的面色依然很是难看，不知道为什么，一遇见杨泽，就会让自己动怒，明明杨泽只是一个记名弟子而已。

    不过转头他就把这些念头抛开了，在杨泽进去之后，出手再度一指，一个瓶子落在了石室里面，石室的大门就给关上了。

    他这洞府很大，其中可以修炼的石室也不少，杨泽进去的那个石室，还是洞府内部天地灵气最稀薄的一个石室。

    不过即便是最稀薄的，放在外面，也足够让三四品的武者争个头破血流了，关上石室大门，防止杨泽在他的洞府内乱走之后，谢远便离开了洞府。

    杨泽还是一个记名弟子，还不能够胡乱消失一个月的时间，他得去处理一下……

    另外一边，当杨泽走进这石室的时候，迎面而来的就是一股浓浓的天地灵气。

    才吸了一口进去，杨泽便觉得自己浑身的毛孔都张了开来，比武大会留下的一些隐患伤势，在这天地灵气的冲刷下，瞬间就全部自动愈合了。

    “宝地啊。”杨泽喜出望外，这修炼石室，根本就不是洞府大厅能够相比的。

    有这样一个修炼宝地，就算是后面的石门被关上了都不在意，反正也抵抗不了，倒不如好好修炼，才对得起自己。

    将身上的东西放下，杨泽坐在了石室的床上，把宁腾留下来的包裹拿了起来。

    看着封住包裹的那股真元，杨泽左手抓着包裹，右手抬起，真元气从右手上散发了出来，直接打在了封住包裹的真元上。

    两者才一触碰，便彼此融合在了一起，封住包裹的真元立马散开。

    见状，杨泽就明白了宁腾应该只是做一个形式而已，要是宁腾真的想封的话，又怎么会这么轻易就能够打开，宁腾那边，应该有另外的办法可以知道是自己打开的。

    包裹打开，杨泽一眼看见的便是一个玉瓶子，将其拿了出来。

    玉瓶子的表面上贴着一张纸，上面写着凝元丹三个字。

    见到这三个字，杨泽的双眼猛然一缩，还没有结束，他立马又往包裹里面抓，又抓出了三个瓶子。

    这三个瓶子的表面也都贴着纸条，上面写的是上品培元丹。

    杨泽倒吸了一口凉气，这培元丹是分上中下三品的，他们平时服用的只是下品培元丹，而上品培元丹的功效，比之下品培元丹要强出数十倍，而且提升的是真元，而不是真元气。

    上品培元丹，就算是外门弟子，一个月也只能领取一粒而已，他手上的有三瓶，每一瓶里面都有十粒，拿出去还不得让那些外门弟子抢疯掉。

    而那凝元丹，更是不得了，同样是有提升真元的效用，但比上品培元丹要更强，他手上的这一瓶，也是有十粒之多。

    不单单如此，他更是看到了石室的桌子上也有一个玉瓶子，那是谢远给他的。

