    第１４３章禀报宗门，反咬一口

    “这样啊，那也是，你们没有功劳也有苦劳，那这两头就给你们吧！”

    谢峰眼眸眯了一下，点头道。

    “什么，你们才两个人，要了十一头，我们八个人，凭什么才分两头！”

    另外一名弟子见谢峰退让，以为谢峰是怕他们人多势众，得理不让人的说道：“应该是你们一人一头，剩下的我们平分才对。”

    跟随李浩的一共八人，除了曾柔之外，其它七人，全部是男弟子。

    “原来你们想要这么多，那不如全部给你们吧。”

    谢峰轻笑，催动纳灵戒，十一头小山般的巨兽飞了出去，砸向曾柔八人。

    呯呯呯！

    “你敢对我们出手！”

    曾柔八名弟子飞退，虽然没被砸到，也是十分狼狈，咬牙切齿的盯着谢峰。

    “你们不是要这些象兽吗？过来取！”

    谢峰一掠，站在一堆喷火剑牙象的最高上方，居高临下的看着八人，冷笑说道。

    “该死，段天你不要太过昌狂！”

    一名男弟子走了出来，手持铁弓，“你名列人榜又如何，我却是不信，一个凭入门令入门的人，有什么了不起的！”

    “没有阵法之助，你不可能杀死这些象兽，不过是没牙的老虎而已！”

    男弟子长弓指着谢峰！

    话音刚落，谢峰的身影突然消失。

    下一刻，这名之前向谢峰射出一箭的男弟子，倒飞出去，接近撞倒几株大树才停了下来。

    谢峰又出现在象兽身上，好像没有移动过。

    “凭入门令入门，不是我没有足够的实力，现在明白了吗？”

    谢峰星眸扫向另外七名弟子，淡淡说道。

    “你，你敢对我出手，长老大人说过，同门相残，轻则取消资格，重则逐出宗门！”

    被打飞的男弟子，喷出几大口血，才缓了过来，指着谢峰说道：“我要禀报宗门！”

    “哈哈，你刚才对我射了一箭，怎么我还击也不行吗？”

    谢峰不由笑了，“要取消资格，当然也是我们一起取消！”

    “你！”

    男弟子气得发抖，他情急之下，确实射了一箭，但谢峰毫发无伤，他却被打得吐血。

    “段天，刚才周先师兄射的一箭，是要帮你对付象兽，这点我可以作证。”

    曾柔突然冷笑开口道。

    然后，她看向身边的另外几名弟子，问道：“几位师兄，我相信你们也看到了，周先师兄帮段天猎杀象兽，而他却为了独占象兽而伤人！”

    “柔族姐，你，你怎么可以这样！”

    曾小纯不可思议的看着曾柔，好像是重新认识了这个人一样！

    她不敢相信，自己这位族姐，怎么可以这么无耻！

    “哈哈，我也看到了，我能作证！”

    “不错，周师兄好心帮忙，结果段天想要独吞好处，反而打了周师兄！”

    有两三名弟子立即冷笑起来，盯着谢峰。

    “小纯，你还不快过来，帮我们一起作证，否则你等一会就是帮凶！”

    曾柔面色冰冷，对着曾小纯喝道。

    “段天，把这十三头象兽让出来，对了，还有你布下的这座阵法，也要送给我们，否则我立即就发现信号，让护航的师兄师姐过来，万一来的是加入了玄道党的内宗或核心，你知道后果的！”

    周先爬了起来，舔着嘴角的血，阴笑说道。

    谢峰面带笑意的看着他，身影一闪。

    周先又飞了出去，摔倒七八棵树，这下爬都爬不起来了，倒在地上抽搐着。

    谢峰又出现在象兽上，笑吟吟的看着几人。

    “该死的东西，可恶！”

    “胆大包天，你这是在找死！”

    几名弟子指着谢峰怒吼，面色狰狞。

    “你们的话太多了！”

    下一刻，谢峰面色一冷，身动，几名斥骂的弟子，口中喷血，纷纷摔飞出去。

    “嘿嘿，好了，你们不是要传讯吗？现在可以了。”

    谢峰戏谑的看着几人，微笑说道。

    “段天，这是你自己麻烦！”

    曾柔头发散乱，两边脸上各一个巴掌印，全身颤抖。

    她怨恨的看着谢峰，取出弟子令牌，发了信号。

    十分钟后，几道身影掠动而来，乃是三名内宗弟子，两男一女，修为皆在武意境九重。

    看到堆成小山一般的喷火剑牙象，还有倒地不起的曾柔和周先几人，三名内宗弟子都是大吃一惊。

    十三头四阶六品的强大凶兽，他们三个人若是合力斩杀，都不敢说能够全身而退。

    “发生了什么事情？这些象兽是你们杀的！”

    其中一名女弟子，身材高挑，穿着道服，不可思议的问道。

    “我们联手引来这些象兽，再利用布的阵法进行围杀，结果段天为了独吞，竟然出手把我们打伤！”

    周先含恨指着谢峰，咬牙切齿的说道。

    “师姐，段天仗着实力，欺压我们这些弟子，实在罪大恶极，绝对不能放过他！”

    曾柔满脸泪痕，说着还呕出鲜血。

    内宗这名女弟子，看了看众人，又看向一言不发的谢峰，面色阴沉。

    “柔族姐，你，你们怎么能血口喷人，真是无耻。师姐不是这么回事……”

    曾小纯气得花枝乱颤，急忙要解释。

    “这位师姐，她是我的族妹曾小柔，被段天收买了，处处帮着段天说话。”

    曾柔打断了她的话，恨铁不成钢的道：“不过，我希望你们可以给她一个悔改的机会，不要将她逐出宗门，毕竟她成十四岁，年少无知，可能是受了段天欺骗！”

    此时的曾柔，完全是一个关爱族妹的形象，仿佛痛心疾首。

    曾小纯本就嘴笨，被这一打断，气得说不出话了。

    谢峰看着这一幕，也不说话，神色淡然，好像一切都事不关己。

    “段天，我早就听说过你的大名，入门没有几天，就弄得门中乌烟瘴气，连执法殿的刑台你也敢劫。现在你欺压同门，我们将你捉回去，等候发落，你可有话说？”

    一名内宗弟子，看着谢峰道。

    “三位师兄师姐，事实并不是他们说的那样，而是周先向我出手，被我还击打伤，而后这几人便联合起来，对我进行诬蔑。”

    谢峰这时才是开口，摇了摇头，从容说道：“若是不信，你们可以问李浩！”

    他指向远处，一直冷眼旁观的李浩。

    “哼哼，段天肯定是慌了，竟然让李师兄作证，他难道不知道李师兄恨不得杀了他？”

    听到段天的话，曾柔心中冷知，目中闪过嘲讽。

    想了想，她立即说道：“不错！李浩师兄一直在哪里看着，所有一切都清清楚楚！”

    “李浩？”

    三名内宗弟子相视一眼，李浩和段天的恩怨，他们也略有耳闻。

    “李师弟，你可愿意过来帮忙作证？”

    内宗的女弟子，看向李浩，远远问道。

    对于这名现在公认的正式弟子第一天才，便是内宗弟子也不敢轻视。

    李浩虽然还只是正式弟子，但这一次考核过后，几乎板上钉钉会成进入内宗。

    而且，李浩受到的重视，也必然会比他们更多，这三名内宗弟子虽然不是无名人物，但也不愿得罪。

    “可以！”

    李浩点了点头，身形一动，纵掠而来，几个起落就到了众人面前……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

