    话音刚落。

    不远处还有个学生不小心把餐盘掉到地上,哐当一声响,在略显静谧的饭堂里显得格外刺耳。

    林兮迟的注意力偏向那侧,但很快就回过神来,突然注意到眼前的许放默不作声地盯着她,黑眸里波澜不惊。

    原本冒起的那股想威胁他的想法瞬间消失,她的心虚感又增加了几分,不动声色地避开他的视线，低头把桌上的包装纸和塑料袋收拾好。

    许放面无表情地思考着她刚刚说的话，完全不懂她为什么在他们在一起的第一天就开始想他会甩了她的事情。

    这个诅咒粗俗又幼稚,明显就是她随口扯的，漏洞百出，还顶着一副想让他听到之后变得恐惧紧张的模样。

    怎么老是一副傻乎乎的样子。

    许放没因为这个生气,但也懒得搭理她这句话。他把所有垃圾塞进那个牛皮纸袋,起身往垃圾桶的方向走。

    林兮迟连忙跟上，捧着瓶牛奶继续喝着,心想着这个诅咒是不是说的太狠了。她走到许放的身后便放慢脚步,乖乖跟在他后头。

    两人走出饭堂。

    此时七点半左右,现在从饭堂出发到教学楼,到那应该差不多到上课时间。

    许放第一节没有课,林兮迟的则是动物解剖学的实验课。因为昨天就想着今天给他送早餐,所以她昨晚就收拾好了东西，此时书包里装好了今早上课要用到的书，也不用再回宿舍一趟。

    一路沉默。

    许放走在前面,林兮迟走在后边。

    她低着头思考着,要不要告诉他自己说的这个诅咒是假的。不过林兮迟感觉他也没相信她的话，至于为什么不理她了，她也不太懂。

    几秒后，许放突然停了脚步，转身看向她。

    林兮迟没反应过来，也没来得及刹住脚，因为低着头，脑袋就直接撞上他的胸膛。

    她撞的力道不算小，许放的眉头一皱，但也没推开她，就低着头看着。几秒后，他伸手帮她揉了揉脑袋，妥协般的喊了声：“林兮迟。”

    “啊？”

    “你那个诅咒我听过。”

    “……”

    他突然来了这么一句。

    林兮迟惊了。

    还真有？

    见她手里的牛奶瓶空了，许放扯了扯嘴角，神情散漫地接过，也学着她乱七八糟地扯。

    “许家长子找到初恋后，诅咒开始发挥作用。为了公平起见，也为了保持世界的平衡，这个诅咒也会对许家长子的初恋对象生效。”

    “……”林兮迟被他说的一愣一愣的，迟疑地问，“就是我甩了你也会那样？”

    “不是。”许放扯着她的手腕往前走，随手把垃圾扔到了一旁的垃圾桶里，“是你说话一粗俗就会那样。”

    许放觉得自己得管管她了。

    在他头上拉屎，放屁又响又臭。

    都他妈谁教的。

    “哦，这个好办。”林兮迟松了口气，没过多久又苦恼了起来，开始指责他，“那我以后怎么喊你，你怎么起了个这样的名字啊。”

    “……”谁起的？

    许放嘴角抽搐了下，不想对她发火，便看着她纠结了一路。

    直到走到教学楼前，她的眉头舒展开来，像是想通了，终于开了口。

    “好。”林兮迟晃了晃他的手，乐滋滋道，“以后我喊你尸比。”

    “……”

    -

    接下来的几天，许放就一直听着她这样喊他。一开始他还想忍着，久了就忍不下去了。但就算他发了火，她也只是顿了一下，之后再讨好般的加了两个字，喊他。

    “尸比大佬。”

    直到劲头过了才消停。

    所幸，她这副傻而不正经的模样只在两人独处的时候出现。

    许放虽然一天二十四小时有一半的时间都被她气的够呛，但他居然每天回了宿舍之后，都很期待明天的到来。

    转眼间，十一月份来临。

    按往年一样，S大邀请隔壁的Z大，举办了一场篮球友谊赛。去年是Z大的篮球队过来S大，今年则倒过来，S大的球队过去那边参加比赛。

    体育部帮忙联系Z大那边，以及准备车辆等等。因为人数过多的缘故，体育部也不需要全部人都一起跟过去，按抽签和自愿，于泽挑了几个人。

    加上大二大三的，校篮球队总共有五十来人。

    大一新加入篮球队的球员，基本在球队里就只是第三替补。正式比赛的话，一般都会排老球员出场，新球员普遍没有上场的机会。

    不过这次因为是友谊赛，队长挑出来去参加比赛的人里，竟有一半都是大一的。

    许放便是其中之一。

    十一月中旬的周末，一行人一大早便在校外集合，浩浩荡荡地坐上了开往Z大的大巴。体育部那边来了四个人，分别是于泽，林兮迟，何儒梁和另外一个女生。

    四人是最晚上车的。

    位置和人员都提前安排好，四十八个人的座位，刚好坐满。

    林兮迟先上了车，走在座位中间的过道，观察着哪里有位置。她眯着眼扫了一圈，注意到倒数第二排有两个并着的位置是空着的。

    她正想走过去。

    手腕突然被人从边上一扯，林兮迟没有防备，一屁股坐到旁边的位置上。她呆愣地抬头，映入眼中的是许放略带困意的脸。

    很快他把松开了手，脑袋往后一靠，又闭上眼继续补眠。

    许放似乎特别偏好深色的衣服，此时他穿着黑色外套，灰色运动长裤。外套的拉链拉到顶，遮住了他的嘴唇。头发向下耷拉着，看起来毫无防备又乖巧。

    林兮迟眨眨眼，问道：“你很困？”

    他散漫地应了声：“嗯。”

    林兮迟没说什么，低头整理着内里乱七八糟的书包。

    过了几分钟，似乎觉得自己没有事情做，林兮迟开始有了动静。她先是玩了玩手机，发现没什么好玩的之后，便开始把注意力放在许放的身上。

    “不要困。”林兮迟猛地摇了摇他的手臂，“屁屁，你不要困。”

    “……”

    “我们来打游戏呀。”

    说完之后，林兮迟从口袋里掏出手机，眨眼间就被他夺过，伴随着不耐的话。

    “玩个屁，等会晕车了吐我一身。”

    “……”她确实不怎么会坐车。

    他抢了手机之后便继续闭眼睡觉，林兮迟没事做，只能百无聊赖地坐在原地，偶尔看看窗外飞速向后跑的景色。

    过了一会儿，她的目光不自不觉地就从从窗户挪到他的身上。

    距离军训已经过了两个多月了，许放的肤色已经完全白了回来，但不同于以前的那种病态白，看起来精神而明朗。他闭着眼，睫毛长而密，像是一把小刷子。

    生活过的规律又健康，所以他的眼睛下方基本看不到黑眼圈，颜色很淡。

    林兮迟托着腮看着他。

    突然就找到了打发时间的事情。

    不知过了多久。

    林兮迟全神贯注地数着他的睫毛，刚数到一百二十条。他的睫毛忽然一颤，让她立刻找不到自己数到哪了。

    下一刻，他的手抬了起来，林兮迟的眼睛被他温热的手掌捂住，脑袋也顺势被他推到椅背上。

    她没反应过来，眼睛眨了眨眼。

    像是觉得很痒，许放很快就把手收回。

    林兮迟的眼前恢复一片亮色，就见眼前的许放眼睛睁着，眼里没了一丝睡意，精神的不像是刚醒过来的模样。

    他的声音带了一层哑意，慵懒味十足：“别吵我。”

    林兮迟很无辜：“我哪吵你，我都没说过话，也没碰到你。”

    闻言，许放顿了下，看着她亮晶晶的眼，又抬手挡住了她的视线，轻声重复。

    “别吵我。”

    “……”

    -

    林兮迟的视野被许放这么一挡，不知不觉也睡着了。再醒来的时候，车子已经停在Z大里边了，车上的学生陆陆续续向下走。

    许放还坐在她旁边，见她醒了便站起身，把她拉了起来。

    注意到林兮迟还一幅迷迷糊糊的模样，他默不作声地替她拿起书包，扯着她的手腕下了车。

    车子停在Z大的西门。

    Z大的篮球队派了好几个人过来接他们。

    林兮迟刚睡醒，神智还有些不清醒，看到许放手里拿着她那个粉色的书包，结合着他一身的深色，看上去很违和。

    她歪着头，正想拿过。

    耳边突然传来了一阵咋咋呼呼的男声，很耳熟，林兮迟的思绪慢吞吞的，一时也想不起是谁。

    “我靠！许放你怎么过来了！啊——姑奶奶你也来了？”

    她顺着声源看过去。

    眼前的男生高大壮实，留着一头板寸，很薄的双眼皮和笑起来眯成一道缝的眼睛，牙齿被肤色衬得白的亮眼。

    哦。

    看到人了，林兮迟就记起来了。

    是蒋正旭。

    见到他，许放的眉眼一抬，也笑了。

    “我都忘了你是这学校的了。”

    “呵呵，你可真有良心。”蒋正旭不太在意，见到他们也高兴。他走过来揽着许放的肩，笑嘻嘻道，“走吧，来参加友谊赛吧，我带你们去体育馆。”

    其他人已经跟着Z大体育部的另外几个人往前走了，此时就剩他们三个站在原地。

    林兮迟点点头，拿过许放手里的书包，乖乖背上。

    蒋正旭本来走在两人的旁边，没多久，他的鞋带掉了，便蹲下来绑鞋带，再抬头时，突然注意到已经走到十米前的林兮迟和许放的动作。

    林兮迟困得眼睛酸涩，有些睁不开，半眯着眼，另一只手下意识地握着许放的手腕，像个小孩一样。

    许放的动作顿了顿，垂眸看了她一眼，手腕向上一勾，挣开她的手。看到林兮迟露出莫名其妙的表情时，他的眼皮一垂，用掌心握住了她的手。

    “……”

    蒋正旭猛地站起来，三步并作两步跑到两人跟前，倒退着走：“我靠，我都忘了你们两个在一起了啊。”

    两人在一起的当天，许放便昭告了全天下。

    他的舍友，他高中的朋友，以及他的父母。

    蒋正旭还是第一个知道的。

    林兮迟揉了揉眼，大脑还在当机中。听到这话，她嗯了一声，嘟囔着：“我追了他很久，很辛苦的。”

    “……”

    许放眉头一皱，疑惑地看着她。

    。

