    “不过，他便是暗域的创造者……初代至尊男巫！”

    “呼！”

    冷风骤起，无形的霜寒入骨。

    当听到大长老这句话的时候，黎轻纱的脸上满是浓浓的难以置信。

    初代至尊男巫。

    暗域的创造者。

    竟然是从巫域走出去的人。

    意外！

    意外！

    意外之后，更是诸多震惊！

    黎轻纱知道暗域和巫域的恩怨从早就有了，但没想到初代至尊男巫和第十代至尊巫女之间会存在这么多的是非曲折。

    待内心的惊意稍稍平复，黎轻纱望向大长老。

    “如此说来，至尊男巫是为了报复巫域，才创建了暗域吗？”

    “并不是……”

    “嗯？”

    “他的目的，从一开始就是为了毁掉巫域。”大长老道。

    “什么？”黎轻纱再次感到惊诧，“可你刚才说他是忠于第十代至尊巫女的，而且他从地牢中逃出去，只是为了恢复力量，重新回到第十代的身边。”

    大长老的眼神变的锐利几分。

    其脸上泛起一层薄薄的寒霜。

    “假的，一切都是他装出来的……”大长老正视黎轻纱那困惑的面容，“后来经过查证，原来他从很早开始，就已经在暗中吸食神树的力量。他所表现出来的忠心，表现出来的单纯，表现出来的励志……全部都是他的伪装，他的内心，藏着一头恶魔。”

    黎轻纱秀眉紧蹙，“怎么会？”

    “在他逃离巫域之后不久，我们在他住的地方发现了很多黑暗术法。这些黑暗术法符文全部都是他研究出来的。也就是说，从他十岁以前开始，他就已经掌控了不为人知的黑暗符文咒术。他努力伪装，获得第十代至尊巫女的信任。待熟悉了第十代的所有习性，他把目标盯上了神树。他要摧毁神树，毁掉整个巫域……”

    大长老那握着权杖的手指都捏的泛白。

    身上的衣袍随着躁动的气流掀动。

    黎轻纱可以清晰的感受到大长老身上的那股怒火。

    十岁以前！

    就懂得伪装自己，意图摧毁巫域。

    天生一双蓝瞳。

    至尊男巫的诞生，注定不凡。

    潜藏在他内心的那股黑暗邪恶力量，仿佛是为了毁灭巫域而生。

    后来。

    他创建了暗域。

    且暗域是“男尊女卑”。

    凭这一点，就能看得出来，初代至尊男巫对于巫域有着多么大的敌意和恨意。

    “所以……”大长老郑重的看着黎轻纱，一字一顿，道，“不要太相信男人，他们的贪婪，欲1望，是永远都不会消失的。”

    “后来呢？”黎轻纱追问道。

    “后来，凭借着强大的黑暗邪恶术法，至尊男巫令暗域发展的很快。因为他手段凶残，行事暴虐。很多势力连反抗的余地都没有，就落入了他的掌控之中。仅仅十几年的时间，暗域的势力就已经成了气候。在这期间，巫域也派出了很多的高手前去剿灭暗域，但无一例外，全部以失败告终……因为至尊男巫，太了解巫域了……”

    因为对巫族的了解。

    巫域的每一次进攻都是惨败。

    尤其是，至尊男巫的黑暗术法大多都是邪暗的力量，巫族的人防不胜防。

    可那个时候，至尊男巫的黑暗术力已经达到了非常可怕的程度。

    最终不得不由第十代至尊巫女亲自出手。

    “结果如何？”黎轻纱问道。

    “那一战，第十代至尊巫女击败了至尊巫男，但是对方身上的那股庞大邪恶怨念力量并未消失。最后不得已之下，第十代唯有以‘翠灵’的力量封印了那股邪恶怨念和黑暗术力。”

    尽管大长老描述那一战只用了寥寥的两句话。

    但黎轻纱还是能够感受到初代至尊男巫和第十代至尊巫女之间的那番强烈仇怨。

    也正是那一战。

    第十代至尊巫女将“翠灵”留在了天域。

    在失去了翠灵的情况下，后来的至尊巫女难以从神树中获得更多的力量，逐渐开始走下坡路。

    而。

    暗域那边，至尊男巫虽死，可暗域却留存下来。

    两域的恩怨也就此衍生至今。

    “当初击杀掉了至尊男巫之后，第十代也是身负重伤，未能够趁胜追击，加上暗域的人又狡猾，最终还是让他们逐渐成了气候。后来，过了几年，第十代传位第十一代至尊巫女。她自己独自离开了巫域，此后再也没有回来过。”

    “第十代去了哪里？”黎轻纱询问道。

    “不知道！”大长老摇头，“在击败至尊男巫之后，第十代的状态就大不如前。听族内的长者说，她自己找了一个安静的地方度过了余生。”

    听完了这段久远的“故事”，黎轻纱心中思绪良多。

    没想到暗域和巫域之间竟然有如此不为人知的往事。

    更没想到的是。

    暗域的创建者竟是出自于巫域。

    然而，岁月如梭，春秋交替，一晃千载年华。如今的暗域整体实力已经远远的威胁到了巫域的存在。

    黎轻纱缓缓的走到阁楼的门口。

    接着。

    她身形一顿，转身望向大长老。

    “我想要……拿回翠灵！”

    “嗯？”

    大长老心头微惊，有些讶异的看着对方。

    但很快，大长老的目光就平定下来。

    “拿回翠灵的话，就意味着要开启‘巫见邪冢’。”

    巫见邪冢！

    封印至尊男巫的地方！

    “这么多年了，那股邪恶的怨念应该已经被磨灭的差不多，是时候该收回翠灵了。”黎轻纱开口说道。

    大长老有些迟疑。

    “开启‘巫见邪冢’并不是件小事情，怕是需要同族内的其他长者商榷一下。”

    “大长老是在担心什么吗？”黎轻纱问道。

    大长老微微摇头，“只是有些不安。”

    “暗域如今对我们的威胁已经很大了，此次险些攻破至尊殿。唯有寻回‘翠灵’，方能重现巫域的辉煌盛世。”黎轻纱望着大长老那凝重的面容，继续道，“只要我拿回翠灵，您也就不必担心柳馨宜会夺走我的位置了。”

    “这……”

    大长老仍旧是迟疑，想了想，最终还是眉头舒展开来。

    “也罢！如今暗域对巫域的威胁不得不重视起来，你且去天域走一趟也好。”

    “嗯！”黎轻纱认真的点点头。

    “如果你应付不来，可以试着找‘圣山’相助……”

    “圣山？”

    “没错……巫见邪冢这些年一直都是由圣山令人在看管，天域之前就是圣山的管辖地，加上当年第十代至尊巫女和圣山的某位圣君略有几分交情，所以圣山答应会帮忙看守巫见邪冢。只不过后来圣山专注于中天圣地的发展，索性就没有再管天域，而天域也慢慢的独立出去了。但巫见邪冢的入口，相信一直以来都是有人守着的。”

    大长老道。

    黎轻纱再次点了点头。

    “我知道了……另外，巫见邪冢的入口在天域哪个地方？”

    大长老目光微沉，然后清晰的吐出几个字。

    “分天界域！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

