    

    梁清玉当即抬手用终端打给了议长焦心鉴，电话很快的接通了。“有什么事？长话短说，别的战线已经开战了。”

    梁清玉漫不经心的说道“我们这里还没有开战，不过尖刀族的戈雅已经认输了！不过这件事我做不了主，打给你，就是问问你是什么意见？是接受，还是拒绝呢。当然了，不管是接受还是拒绝，都需要你过来一趟。”

    那边的焦心鉴也愣住了，“还没有开始，尖刀族就认输了！”这要是发生在其他的三个战场他还能相信，可是北部的尖刀族要它们认输比登天还难。

    梁清玉等了半天也不见焦心鉴说话，知道他不信，别说是他了，如果不是自己在现场的话，自己也不相信。但是侯齐的这番布置确实掐住了尖刀族的脖子。现在不认输的话，等待它们的就是全军覆没。“你说话呀！”

    焦心鉴的声音从她身后传来，“我在这里！”原来他已经赶过来了。天空的众人愣了一下后，马上躬身说道“属下见过议长”，粱清玉也马上挂断通话，转过身来正要行礼，就听焦心鉴问道“说说怎么回事？”然后看向了远处的戈雅。

    戈雅看见焦心鉴看它，不由自主的向后退去，然后说道“破碎境的强者，你和我族的族长是有约定的，不能向着我们出手的。”

    焦心鉴没有理会它，他看向了粱清玉。于是粱清玉把事情的经过讲了一遍。等她讲完后，焦心鉴心里不是高兴而是有些怒气。对着粱清玉厉声的说道“这样说的话，如果没有这次考核，发现这尖刀族挖的这些通道，那么不知道什么时候，你们在大魁帝星的部队就会全军覆没，是不是。”

    粱清玉低声说道“这，，，”刚要解释，就听焦心鉴说道“负责大魁帝星的主官是谁？马上把他撤职！”

    粱清玉见焦心鉴很是生气于是说“是，您不说，我也饶不了饶不了他。”

    焦心鉴向大魁帝星上看去，果然一个尖刀族也看不见，显然它们都从地下行进呢。又看见候齐他们正在加紧布置着。“没有想到，这个臭小子还有这种眼力和手段。”抬起头来看向戈雅，对着它说“你的意思，是你们认输了吗？”

    戈雅说道“是的，这次我族认输！大魁帝星是你们人族的了，我族不在染指。”

    焦心鉴说道“这种情景是你没有想到的吧，你的两亿的子孙，已经成了必死之局，你这叫自作自受。想要就你的这些后代，光一个大魁帝星是不够的。”

    戈雅说道“当时的约定就是我们双方谁输的话，就让出大魁帝星，现在我族主动认输，让出了大魁帝星，你还想怎么样？”

    焦心鉴说道“那是你们觉得我们必输无疑，狡诈的畜牲，现在你要是相救你的族人，不付出一点代价是不可能的。”

    戈雅看着下面人族不停的布置，在商量怎么杀的更加彻底。它通过特殊的感应知道，现在它的两亿的族人，都在地下正朝着人族绝望平原进军，企图杀人族个措手不及。如果是普通的族人也就算了，可是这里面有一个它看重的族人。

    于是戈雅对着焦心鉴说道“你想怎么样？”

    焦心鉴说道“我们要大魁帝星周围的四颗宜居星，尤其通往大魁帝星虫洞所在的恶间星！不然我们不相信你会真正的放弃大魁帝星。”

    戈雅正要发怒，“你，，，”，焦心鉴气势一阵，说道“你不同意，我们就按照约定正常的进行交战，我亲自在这看着。”

    戈雅想了一下啊，说道“好，我答应了。不过除了大魁帝星外，其他的星球我们并没说不能夺回。”

    焦心鉴说道“你们能夺回去是你们的本事。这场战争的时间是一个月。现在已经过去16天了。给你们7的时间，7天内你族必须退出恶间星等四颗星球。你对着自己的内核起誓吧！”

    戈雅也不废话，对着自己内核起誓后，说道“可以了吧，没有其他的事，我要带着我族离开了。”

    焦心鉴说道“当然可以，我陪着你一起去。”随后对着梁清玉他们说道“你们在这里等着。我亲自下去。”

    戈雅心理清楚这是要看着它呢，防止它做出什么不轨的事情，实际上它刚刚确实想有机会就毁了下边那个指挥的小子。只不过焦心鉴在，它不能做任何的事。不过它复眼一转，瞬间就出现在侯齐他们的身后不远处。

    这时他们200人正在讨论具体的细节，侯齐的意思是不能有一点的错漏，比如如何确定尖刀族何时到来，确保在这边的人不被发现等细节的问题。就在这时，突然感觉一股强大的气势压迫而来，侯齐嘴里感觉一咸，就知道他有点受伤了。接着就听道一个声音说道“找死！”。接着“轰”的一声响，当侯齐转过头来的时候，他们身后站着一个人。

    侯齐仔细的看着这个人背影，在结合刚刚的声音，马上躬身说道“议长！”，至于其他的人则是惊呆了，先是一个7米高的尖刀族突然出现，他们还没反应过来。就看见那个7米高的尖刀族把隔空拍了出去。再接着就听侯齐躬身叫了声议长。

    大家这才反应过来，急忙弯腰齐声说道“见过议长！”焦心鉴并没转身，只是看着远处的戈雅，随口问道“侯小子，你没有事吧？”

    侯齐急忙说道“我没有什么事儿，议长。不过议长刚刚是？”焦心鉴说道“没事儿就好，你们都起身吧！”接着说道“刚刚时尖刀族的首领，戈雅。我就知道它居心不良。”正说着戈雅已经恢复瞬移过来了。

    焦心鉴怒声说道“戈雅，你找死不成。”

    戈雅急忙说道“我只是想看看，打败我族的人族俊杰是什么样的人，所以刚刚不自觉的放开了气势。”说完一对复眼紧盯着侯齐。

    侯齐叶毫不畏惧地和眼前地这个庞然大物对视。戈雅**意外地，不过同时它也在侯齐身上感到了一丝危险的信息。这让它很是意外，“你能告诉我你叫什么名字吗？”戈雅突然问道。

    侯齐先是看了焦心鉴一眼，见他没有说什么，于是说道“我叫侯齐！”

    戈雅点了点它的大头，说道“我记住你了！”说完瞬移不见了。这时焦心鉴转过头了，对着侯齐说道“这次做的好！我没有想到北部的战争就这么结束了！哈哈哈”

    侯齐和其他的人，有点不明白了，于是他问道“议长，这到底是怎么一回事呀？”

    焦心鉴看着众人疑惑的表情说道“因为你们发现了尖刀族挖的通道，它们的首领戈雅见计划暴露，就主动的认输了，所以这次的考核，你们全部的通过了，并且为联邦立了大功！”

    侯齐听后，愣愣的说道“还没有打它们怎么能认输呢，多好的机会呀！”一脸不甘的表情。其他人本来正要欢呼，听到侯齐这样说，顿时觉得他杀神的外号果然不是白叫的，现在这样多好，什么也不用干就赢了。

    焦心鉴也说道“怎么你还不甘心吗？”

    侯齐认真的说道“是的，我有点不甘心，从地下通道这件事来看，它们相当的狡诈，和隐忍。这样的敌人在侧，是我们联邦的大敌。这次放走它们两亿的族人，不知道在将来我们有多少人，死在它们的手上呢。”

    焦心鉴说道“这个不用担心，因为某人的缘故，我们联邦会越来越强的。而且它们主动的认输，我们也趁机得到了大魁帝星，和其他的四个宜居的星球。”接着说道“好了，我还要看着其他三个战场的情况，就不和你们多说什么了，总之这次你们所有的人都立了大功，联邦会根据你们的表现给与嘉奖的。”随后对着侯齐说道“你的学校我已经帮你决定了，首都大学。尖刀族已经都走了，你们后续的安排，听梁清玉指挥长的。我先走了。”说完后他就消失不见了。

    其他人的这时都围了上来，纷纷的问侯齐，“头，你原来认识议长呀！”

    “听他的语气你们挺熟悉的，你怎么会认识议长呢。”

    “头，恭喜你呀，首都大学稳了。不知道我们能上什么学校！”

    你一言我一语的说的侯齐心烦意乱的。议长也不问问他的意见，他根本不想上什么首都大学，去了后，他的领地怎么办？还要他如果不能种地，他的资源怎么来呀，咱总不能一直消耗改造空间的能量吧！

    侯齐猛地大喊道“都闭嘴，现在当务之急是把消息告诉其他的人.别的事情以后再说。”其他的人纷纷说是。都好奇的看着侯齐，谁也没有动。

    侯齐无奈的说道“我也是机缘巧合下认识议长的。他也是把我当成联邦的一员而已。别的真的没有什么，现在大家主要的是和大部队会合。”

    其他的人露出不信的表情。侯齐也没有办法，干脆不理他们。拿起终端打给林柏文和梁宇琛两个队伍。接通后，把尖刀族已经认输的情况告诉了他们，他们的第一反应也是不信，直到侯齐说议长亲自来说的，他们才相信。并且都说尽快赶到侯齐这里。

    就在侯齐打算通知楼廷诏让他不用来的时候，梁清玉已经出现了他们面前，他们刚要行礼，梁清玉已经笑道“你们都是功臣，不用多礼。走吧不用通知其他人了，我带你们过去。”说完一挥手，侯齐他们已经到了绝望平原和碎石戈壁交界的地方，剩下的三千万人已经站好队了。

    不一会儿，林柏文和梁宇琛他们也被人带来了。就剩下楼廷诏他们了。侯齐看向梁清玉刚要开口，就听她说道“我已经派人通知他们了，他们没有走多远，一会儿就回来了。正好，运输舰正在过来，等都到齐了，回铁血星给你们庆功！”        

