
　　方岳心中微泛波澜。

　　在真正的强者面前，他依旧是无比脆弱。

　　刚刚若是没有冥族的强者为他挡住那一巴掌的话，恐怕他现在已经被金铭给轰杀成渣了！“刚刚我的话再重复一遍，都给我滚出太元城！否则的话，就永远的留在这里吧！谁都别想走了！”

　　冥族的强者怒吼一声，音波犹如怒海狂涛一般。

　　他的声音刚刚落下的，太元城中的万族都被吹的七荤八素！圣人境以下的生灵甚至都受到了灵魂方面的伤势！“走！”

　　方晴不再犹豫，她第一个宣布撤退！现在继续在这里干耗下去没有任何意义，这冥族降临，大势已定，人族不想阻止也阻止不了！方岳说的对！现在人族已经是遭遇了阴间万族的联手封杀，已经是处于最恶劣的状况之下。

　　这光脚的不怕穿鞋的，这冥族降临，威胁万族，但是和人族有毛线的关系。

　　甚至方岳第一个投靠了冥族，说不定以后还能够成为一个穿针引线之人，让人族和冥族搭上关系，借力破局！不过，方晴开口并非是一呼百应，跟随她离开的人族是有寥寥数十人，这些人全部都是和方家亲近之人亦或者干脆就是方家的嫡系。

　　至于其他人，几乎都是受到人盟管辖。

　　这左邦不曾开口，谁都不敢走！“人族今天若是敢走！日后必定在阴间除名！”

　　金铭怒目而视，他没想到向来懦弱的人族这次竟然胆大包天，敢忤逆神魔两族的意志。

　　“你吓唬谁呢？

　　若是你们真的能够将人族灭族的话早就灭了！天魔族固然强大，但是人族也不弱小！毕竟在阴间的万族之中，人族也是排名前五的族群！族中更是有昔日天尊和半步天尊留下来的底蕴！关键时刻，玉石俱焚，纵然是你们族中的天尊也难以抵挡！”

　　方岳冷笑一声，他对于金铭的威胁熟视无睹！他发现，这阴间的族群更愿意打嘴炮。

　　这神魔两族若是有本事的话，早就将阴间大一统了。

　　为何这两族会组织万族联手封杀人族获取基础资源的渠道还不是因为正面的硬刚，神魔两族担心受到严重的损失，被其他族群有机可趁，所以才会想出这种办法来削弱人族。

　　这种手段便是犹如清水煮蛙一样，等到人族真正忍受不了的时候，或许人族已经没有反抗万族压迫的能力了！“方岳，你若是再胡说的话，信不信我撕裂你的嘴巴！”

　　金铭犹如一头受伤的野兽一般，对方岳歇斯底里的咆哮。

　　“有本事来啊！别光动嘴，赶紧动手啊！”

　　方岳对金铭疯狂挑衅。

　　金铭恨得咬牙切齿，他抬起了手掌，想要一巴掌拍死方岳这个可恶的家伙。

　　然而，他的手掌还没有蓄力，一股幽冷的杀机就已经将金铭的身体彻底锁定！金铭如坠冰窖，连呼吸都变得粗重起来。

　　“金铭你想要找死吗？”

　　冥族的强者不再拖沓，他双眸中，各自有一轮黑色的大日生出。

　　两轮大日从冥族强者的瞳眸中浮现出而，向着金铭的方向坠落而去。

　　金铭抽出了背后的一根铁棍，他的双手紧握铁棍，猛然挥舞。ŴŴŴ.23sk.com

　　铁棍舞动，化作一根擎天柱从天空坠落，轰向了两轮黑色大日。

　　轰得一声，两轮黑色的大日被打到崩裂，金铭的肉身暴涨十倍，他化身成为一尊巨人，体表缕缕的魔气凝练宛如实质一般。

　　“冥族降临，我天魔族不愿做过多干涉，然而，这太元城乃是我百族之地，冥族不可过问！等到这遗迹中的宝物被我等取尽，这太元城如何处置，自然是交给冥族！但是如今，这太元城决不可化为冥土！”

　　金铭的声音果断而决绝。

　　他的眼神中尽皆是坚定之色！“金铭看来你真的是活腻歪了！我怜惜你修行不易，经历无数艰难困苦方才有了如今的成就，屡次给你机会！但是你既然不知好歹，那我就也不再多说什么了！”

　　冥族的强者眼神一动，他身后的冥潮倏然间涌动的更加凶猛，冥族的强者与冥潮融合，两者仿佛化成一体！他的气息陡然间强大数倍，似乎是成为了天地间永恒的主角！太元城的城墙晃动，根本承受不住冥潮的不断冲击！方岳暗暗向蚊道人传音：“蚊道人，带着人族的人赶紧走！这次冥族降临已经是不可抵挡！”

　　方岳发现自己的心思终究太软。

　　若非如此的话，这方晴走后，他应该是再无牵挂！“我等也离开太元城！”

　　蚊道人在方岳的劝说下，心思浮动，他看了一眼左邦，咬牙狠心，终于做出了决定！“雷王府也走！”

　　小雷王紧随其后！如今小雷王晋升到虚仙境的层次，其战力可比真仙强者，他在雷王府中的话语权也是大大提升。

　　小雷王相信方岳的选择不会错！这次的水已经是太混了，人族参与的太多，不会有好下场！蚊道人又带走了十来人，小雷王也带着雷王府的十七离开！如今，左邦周围的人族已经不足五十人，他们面面相觑，显然也是动了脱身的念头！“罢了！罢了！既然他们都走了，咱们留在这里也没什么意思！人族所属，听我号令，离开太元城！”

　　左邦虽然骄横，但是也并非是一个不识时务之人。

　　他已经看出了如今的局面，所以带人离开。

　　人族离开，太元城中百族的人数少了近乎半成。

　　天神族和天魔族之人的脸色尽皆漆黑如墨。

　　而冥族则是对方岳越发的重视！有着方岳的投靠，他们少了一族的敌人！并且，人族还是阴间的一个大族。

　　当年，冥族被迫离开阴间，人族是一个相当重要的因素。

　　人族虽然看起来内斗严重，但是一些底蕴深不可测，仅仅是这个文明纪元，人族出现的天尊人数就不下十尊，虽然这十尊天尊最终都消失在历史的长河之中，不知所踪，但是人族的底蕴同样是不可小觑。

　　人族一走，其他的族群的军心都动摇了。

　　放眼万族，人族虽然身处困境，但是自身的族力不弱！人族都走，其他的族群呆着还有什么意思？

　　天神族，天魔族或许扛得住，但是其他族群呢？

　　一些小族虽然也来了，但是他们是为了占便宜来的，不是为了送命来的。

　　像是星月古族，这次一共只来了一位真仙境的强者，若死真仙死了，其他的虚仙还有他们手下的大圣、圣人，估计也一个都活不了了！军心动摇！这是最可怕的事情。

　　打仗，打的就是士气。

　　士气没了，未战先败！这个时候，金铭和那位冥族的灵仙境强者也分出了胜负！其实两人的搏杀是势均力敌，难分输赢。

　　但是那冥族强者却是召唤出了源源不断的冥潮助阵。

　　冥潮涌动，波澜壮阔！在幽冥之力的腐蚀之下，金铭的气血被不断削弱，仅仅数个呼吸的时间，他的肉身气血就被削弱了两成！最终，在两人交手的过程中，金铭因为肉身被削，一个不留神便是被冥族的强者打爆了半边身子！刹那间，精血成雾，骨肉坠落。

　　方岳的眸光一闪，他趁机释放出来了体内一百零八颗血色舍利！舍利闪烁，吸引金铭爆碎的血肉。

　　一滴滴精血凝练出来，被方岳暗中收藏起来！这真仙境层次的精血已经是价值无量。

　　灵仙境层次的精血价值更高！方岳虽然一共只是凝聚了九滴灵仙精血，这九滴精血的价值有可能比半具真仙的尸体都高！“可恶的方岳！”

　　金铭肉身重组，那些爆碎的血雾重新回归肉身，但是他明显的感受到了一股股削弱的感觉从自己的肉身之中传来！身为灵仙境的强者，虽然强大，但是也抗不过这样的消耗。

　　他体内的精血本身加起来都不足千滴！这是他肉身的精华所在！如今被冥潮削弱了两成不说，竟然还被一个无耻的人族盗走了九滴！这对他而言，绝对是奇耻大辱！金铭的脸色微黑，恨不得将方岳给抽皮拔筋！“这人族，的确是有点意思，竟然还敢火中取栗！而且小小教主境层次的生灵，还能窃取灵仙的精血，这时代的人族，已经强大到这种地步了吗？”

　　冥族的强者露出了一抹意外的神色。

　　他在教主境层次的时候别说是遇到灵仙境强者的搏杀，就算是看到虚仙境的存在，腿肚子都打圈了！这方岳可是要比他少年时候要厉害许多啊！金铭战败，踉跄后退，回到了太元城中！“方岳，劝退人族有功！我冥族绝对不会亏待于你！日后你便是我冥族的八等特派使，地位与我冥族的真仙等同！”

　　冥族的强者并不着急追杀金铭，将之置于死地！到了灵仙境的层次，个个都是老奸巨猾没有绝对的实力差距，很难将对方至于死地！冥族的灵仙将注意力转落到了方岳的身上。

　　他给予方岳厚遇！他一开口便是赐予了方岳一个冥族八等特派使的职务！这个职务，在阴间之中便会可以代表冥族行走！更重要的是，这位置等同冥族真仙，这也就意味着，一般的冥族虚仙都要礼让方岳三分。

　　这特派使是一个虚职，但是用的好了，没准就能够变成一种莫大的权柄。

　　“多谢大人封赏！”

　　方岳笑呵呵的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百四十一章 霸道冥族免费阅读。https://xs.23sk.com 