    “小子，你是什么人，想要干什么！”

    看着身前的年轻男子，那一名烈焰宫武者的口中，阴狠的厉喝道。

    “嗖嗖嗖……”

    还没有等到秦风开口，一行人影，却是在这个时候，尾随而来。

    杨龙等人，顷刻之间，便出现在众人的视野中。

    “秦风大人，你可别多心，这一些药材，早就被其他的势力采购了！”

    “相信你比我更清楚，云灵岛虽然是炼丹盟旗下的势力，但为了避免得罪所有宗门，有时候也会向别的势力出售一些药材！”

    扫视了一番四周情况。

    那杨龙脸色不变，微笑着对秦风解释道。

    “秦风大人？就这么一个黄毛小子，你还对他如此恭敬呢？”

    “杨龙啊杨龙，我看你也太没种了吧？”

    那一名烈焰宫的武者，冷冷的扫视了一下杨龙，轻蔑的嘲讽道。

    “呵呵，云灵岛确实会出售一些药材，给其他有需要的宗门！”

    “只不过，你明知道烈焰宫与我们炼丹盟敌对，现在正处于交锋之中，你却还把药材给他们？”

    “不知道，你可否解释一下，究竟是何居心呢？”

    秦风冷漠的看着杨龙，语气十分冰冷，略带几分嘲讽之意。

    这个时候，不少采摘药材的武者，都是停下了手上的活，打量着秦风等人。

    不过，这些家伙，却没谁替杨龙开口解释，反而是戏谑的盯着他。

    墨飞这个时候，也是来到了这一处药园之内。

    当察觉到眼前的情况之后，他的脸色，同样是浮现出了一抹，看好的戏谑之色。

    而且，有这般表情的武者，还不止一两个。

    显而易见，在这云灵岛里面，还是有不少武者，对杨龙并不服气。

    彼此的矛盾，一直都存在。

    “秦风大人，这件事情，实在不是你想的那样！”

    “烈焰宫这些药材，在很久以前，便提前预定，我们秉着诚信的原则，才出售给了他们。”

    “所以，还请秦风大人，千万不要多心啊！云灵岛绝不可能背叛炼丹盟的！”

    杨龙见势不妙，赶紧对着秦风，开口解释起来。

    他这一番解释，表面听上去，还真是有几分道理。

    然而，实际上，却是在胡扯一通。

    云灵岛乃是属于炼丹盟掌管，其唯一的目的，那就是为炼丹盟，提供足够的药材。

    然而，这个杨龙如此行为，分明是在助纣为虐，帮助炼丹盟的敌对势力！

    “姓秦的，你听清楚了没有？这一批药材，我们烈焰宫早就提前预定好了，根本不属于你们炼丹盟。”

    “我看你，还是乖乖回去吧！”

    那一名烈焰宫的武者，脸上充满了戏谑的笑容，双手抱在身前，满脸傲然之色的嘲讽道。

    “杨龙，你这个人做事，还是蛮讲诚信的！我觉得以后，咱们之间的合作，应该可以一直维持下去。”

    说话的时候，那一名烈焰宫的武者，便再一次伸手，朝着那两棵绝世药材，迅速抓了过去。

    “嗖！”

    然而，秦风身影迅速一闪，却是再一次，拦在了对方的身前。

    “秦风大人，这件事情我也知道，不太适合。但既然已经商议好的交易，那总不可能反悔吧？”

    “不然，你让我以后还怎么做生意？还请大人你，不要再为难我了。”

    看着秦风还在阻拦，杨龙的脸色，当即就变得无比冷漠。

    说话的口气，明显也是多了一丝冷漠，仿佛秦风不肯罢休，他就会立刻动手一般。

