    此时，赵玉龙已经进入营帐。

    秦风却没工夫搭理他，埋头写信，末了叫来准备离京的驿站长赵程：“你顺便帮我捎封信给我三姐李潇兰。”

    赵程双手接过信笺，却发现，大信下面还压着一封小信。

    上面是“李潇兰启”。

    下面则是“宁虎启”。

    此时宁虎已经护送工程队奔赴北溪县的路上，很显然，这封掩人耳目的小信，才是重中之重。

    赵程倒也机敏，不动声色地将小信贴身藏好，将大信随手塞进包袱里，如常沿着官道返回北溪县，在路经辅运县驿站换马之际，多喝了两口茶水，只觉得一阵头晕脑胀便睡死过去，等再醒来，已过去一个多时辰。

    赵程连忙查看信笺，发现交给李潇兰的信笺，看似完好无损，但封口处一根不起眼的发丝却断了，显然被人拆开看过。

    由于驿站人多眼杂，赵程只能装作若无其事，待远离了驿站，见四下无人，这才检查贴身隐藏的密信，确定没问题，才如释重负地松了口气。

    秦风笃定，黑尉司肯定会对天机营进出的人，进行严格盘查。

    那封密信，经由两手，由宁虎转交给李潇兰，明显更安全一些。

    毕竟组建间谍部门，与天机营卫士这种纯战斗军队相比，性质完全不同。

    一旦梁帝得知，必对秦风心生忌惮。

    偏偏秦风对拥有自己情报部门的渴求，尤为强烈。

    只能出此下策。

    而李潇兰与金老四渊源颇深，那一身能耐，与天榜无异，由李潇兰出面组织间谍部门，自然是极为靠谱。

    直到听见面前传来一声轻咳，秦风才终于将注意力，转移到赵玉龙身上。

    不愧是龙虎军大统领之子。

    在这个营养匮乏，人均身高不足一米六的年代，赵玉龙却拥有接近一米九，堪称“变态”的魁梧身躯。

    纵使是天机营第一猛男宁虎，与赵玉龙比起来，也如小鸡子一般瘦小。

    而且除了魁梧，赵玉龙的颜值，也到了足够令秦风嫉妒的地步。

    两道利剑眉，一对豹子眼。

    将男性之美，展现得淋漓尽致。

    自打赵玉龙走进营帐，秦风就没站起来过，生怕往赵玉龙面前一杵，相形见绌，容易自卑。

    秦风最讨厌帅哥，尤其是像赵玉龙这种帅到没天理的家伙。

    但奇怪的是，秦风对赵玉龙却并不排斥，相反，觉得很满意。

    身为龙虎军大统领之子，何其的尊贵，却没有半点傲气，始终静静地站在书案前，秦风不开口，赵玉龙便一直候着。

    这教养，没得说。

    秦风搓着下巴，嘿嘿一笑：“千里马常有，伯乐却不常有。大统领当真是暴殄天物啊，别的不说，光是你这身材，就是天生当将军的料，派到我这小小天机营，莫不是屈才了？”

    一听这话，赵玉龙便知道，自己已经与天机营卫士无缘，谦逊道：“秦兄，可否给我个理由？”

    秦风耸了耸肩，脱口而出：“我不是说了吗？你太壮了。天机营卫士专司渗透、暗杀等特种作战，首要任务就是隐藏自身行踪。你这大高个，走到哪都如同夜空中的萤火虫，那么的醒目，那么的耀眼。”

    秦风明褒暗贬，让赵玉龙死了这条心，他这辈子都不是干侦察兵的料。

    赵玉龙眼神闪过一抹失望，却并未急着离开，而是抱了下拳：“既然秦兄从一开始，就没打算让我成为天机营卫士，为何还答应家父，许下从参？”

    秦风没有急着解释，见小香香端着茶具走了进来，便直接往椅子上一靠，双腿交叉着放在书案上，没有半点统领的风范，倒像是个只知贪图享乐的昏庸之辈。

    接过小香香递来的凉茶，秦风抿了一口，伸手在小香香鼻子上一刮，欣喜道：“你这茶艺，真是炉火纯青了，好喝。”

    小香香双颊熏红，低着头，很自然地帮秦风捶腿，小声道：“奴婢没什么本事，便只好将照顾少爷，当成主业。”

    秦风越看小香香，越是喜欢。

    简直就是件贴心的小棉袄。

    一旁的赵玉龙看在眼里，他乃是出自名门之后，打心眼里对于这种贪图享乐之辈不屑一顾，但是听说了秦风的那些丰功伟绩，便知道，秦风与京中那些纨绔，绝非同类。

    虽然也贪图享乐，但手里却攥着真才实学。

    正所谓，凡有大才者，皆是不拘一格。

    见秦风只顾着和小香香打情骂俏，似乎早已经把自己忘了，赵玉龙只好抱拳提醒：“请秦兄明示。”

    秦风可不喜欢故弄玄虚，他晾着赵玉龙，绝非是磨赵玉龙的性子，而是小香香实在是太“可口”，将秦风的注意力全部吸引走，真真地忘了赵玉龙这茬。

    听到赵玉龙的声音，秦风这才稍稍回神，脸上露出惯有的奸猾笑容：“嘿嘿，有件事，我得先问问清楚，令尊麾下的龙虎军，有多少重装骑兵？”

    赵玉龙眉头微皱，虽然不明白秦风问这个干什么，但军中配置，并非什么机密，还是脱口而出：“大梁缺马，优质马种，更是凤毛麟角。因此只有京中驻军，才有成规模的骑兵，而重装骑兵，对于战马的要求更高，因此也更为稀少。”

    “龙虎军共有三千重装骑兵。”

    “东西两营各有一千重装骑兵。”

    “驻城军没有重装骑兵，只有两千轻骑。”

    秦风心里暗暗盘算，整个京都驻军全部加在一起，总共才五千重装骑兵，几乎占据整个大梁重骑兵的九成，可见重装骑兵的珍贵程度。

    根据天机营卫士至今的战例来看，唯一能够克制天机营卫士的兵种，只有骑兵。

    遇到轻骑兵，勉强还能拼一下，但是占不到什么便宜。

    若是遇到重装骑兵，尤其是野战，只能被一边倒地屠杀。

    毕竟……

    这个时代的重装骑兵，几乎相当于“装甲部队”，乃是国之重器也。

    秦风看着赵玉龙，眼睛一眯：“跟你交个底，我让你进天机营，目的只有一个，便是打造一支重装骑兵……”

