
　　江阁老心一颤：“多谢方老弟了。”

　　他是文臣，方大人是武将，两人在朝中多有不合。

　　谁知道，竟是他出手相帮。

　　方大人点了头，倒也没再多说，两人虽是政敌，政见不同，但又没到不死不休的地步。

　　再说，现在都是阶下囚，还有什么偏见呢。

　　此刻风雨欲来，瞧着又要下雨，吹的树枝都呼呼作响。

　　江怀鹿脸都烧红了。

　　好在江老太太挺了过来，这会精神正好，便让江怀萦护着源氏，深怕动了胎气。

　　送行的弟子有头脑，私下又打听过，偷偷塞了些银子以防万一，更多的都是不打眼的琐碎用品。

　　江老太太用一口小锅烧了水，趁着众人不曾注意，又偷偷放了些盐。

　　这都是江怀鹿身上挂着的那一堆，什么都有一些。

　　他们流放要赶路，若是缺少盐分，很快便会体力不支支撑不住。

　　“给方家人送去吧。”江老爷子让人装了几个水袋，方家喝了一口，神色一怔，便朝着江家点了头。

　　夏氏回来的早，也怕夜晚临近耽误了时间。

　　旁人看着她穿着囚服都不愿给她拿药，倒是遇到个好心人了。

　　“起来起来，快起来赶路了。再不快些，可就要露宿荒野了。”衙役这话吓得众人一哆嗦，如今这时候露宿荒野，无异于找死。

　　入了夜，那些鬼魂那些邪祟就会肆意横行。

　　谁也不敢在夜里露面。

　　夏氏也没敢提熬药，方家人将江怀鹿接过去，才发现这孩子浑身滚烫，烧的吓人。

　　若是熬不过这一关，只怕就完了。

　　粗重的呼吸声此起彼伏，脚铐声发出哐当哐当的声音，风雨欲来，天色暗沉，即将步入黑暗。

　　“拿什么药耽误了时辰，若是天黑没找到落脚地，咱们这群人都得完！”有个囚犯气得眼眶发红，啪的一声。

　　鞭子甩到了囚犯身上。

　　众人这才敢怒不敢言。

　　那衙役自然后悔，但他也不能失了威信，只强势压着众人。

　　眼看着天色越来越暗，众人心中那根弦都快断了。

　　“快，那边有破庙。快进去呆着。”衙役耳边只感觉一阵鬼哭狼嚎，神色一变，便猛地大喊一声，朝着前方奔去。

　　一行人神色惊恐的往前跑去，大片的黑暗席卷。

　　黑暗中充斥着浓浓的阴气，阴气席卷大地，这世间，将是令一副画面。

　　“呼……”

　　“快关门。”所有人前脚踏入破庙，后脚就感觉到一阵阵阴冷之气，只觉后怕不已。

　　衙役让人将大门紧闭，但破庙内四处漏风，窗户被风吹的哐当哐当响。

　　衙役便让人用木板临时将窗户封住，但听得耳边一阵阵哀嚎，都不由打了个哆嗦。

　　“呸，今儿差点就折在这了。以后天塌下来，谁都不许耽误时辰。”衙役长扫了江家一眼，随即移开了眸子。

　　钱再重要，也得保住小命。

　　况且，江家那群人能不能活着走到荒都城也不一定呢。

　　“小鹿，小鹿，乖，快些把药喝了。”夏氏一进门便拿了小罐子熬药，好在江家人准备充分，带了不少水。

　　但此刻，门外的阴魂却缓缓汇聚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第8章 救世主发烧了免费阅读。https://xs.23sk.com 