    第467章 月蚀将至！惊现洛河神异（1）

    “不要！”

    陆羽稍微顿了顿，字正腔圆地说出了这两个字，使得周围一群人稍稍一愣。

    这是在干什么？！公然抗旨？！

    虽然说陆羽不是玄玉岛之人，平阳公主自然没有权力将他怎么样，而且洛克王国与玄玉岛建交多年，也不会因为一个少年的无礼而动用自己的权力。

    但是眼前的少年，明明是为他好，他却竟然拒绝？这是为何？

    “喂！”

    非凡狠狠地瞪了一下陆羽，示意让他放尊重一些，这里可不是洛克王国，容不得他们在这里摆架势胡闹，在洛克王国里他们怎么胡闹跟自己无关，但这里可是玉和殿，可是由自己皇姐掌管的地方。

    “唉……”

    陆羽看向一旁的非凡，接着又望了望眼前的平阳公主，接着努力壮了壮胆子，朝着前面走了两步，接着一下子弯腰鞠躬道歉，“望公主原谅小可无礼。”

    “起来吧。”平阳公主道。

    陆羽缓缓起身，看了看眼前的平阳公主，接着看了看非凡公子，这里一屋子都是大人物，他一个平凡草民也没有什么身份地位，但是他必须得想办法问出来具体事由。

    “望诸位大人原谅小可的无礼。”陆羽先是道歉自己的无礼之举，但这并不代表他不会追问到底。

    “但小可在魔法学院是非凡公子的学弟，且之前还曾经跟非凡公子共同冒险两次，也算是非凡公子的伙伴，现如今，玄玉岛将会有劫难到来，非凡公子被迫留在玄玉岛帮忙，小可身为伙伴，理应帮伙伴分担解忧。”

    陆羽说罢，长长地呼出一口气，终于将自己的心里话说出来了。

    结果怎么样都好，反正他是要铁了心的帮助非凡，非凡是自己的伙伴，自己又权利帮助他。

    “也就是说，小友想帮助公子，一同渡过玄玉岛此次劫难？”

    这时，站在旁边的兔仙人缓缓走了过来，一袭羽衣略显飘逸之风。

    “小可拜见兔仙师。”

    望着眼前的兔仙人，陆羽连忙施以抱拳之礼相待，兔仙人德高望重，也希望他可以帮助自己说服平阳公主，让自己留下来帮忙。

    “不必多礼，回答问题。”兔仙人手持拂尘，轻声说道。

    “是，小可想尽自己所能，帮助非凡公子，帮助自己的伙伴。”

    陆羽连忙点头回答，无论如何，他也要问出来玄玉岛到底要发生了什么事情。

    “那……小友可清楚玄玉岛劫难是什么吗？”兔仙人再次问道，颇具仙风道骨。

    “小可不知，望仙师明说。”

    陆羽自然不知道，但他希望知道。

    “仙师……”

    平阳公主在一旁提醒道，玄玉岛的事情不可牵扯外人，此次劫难与其无关，不可将其牵扯过来。

    “公主不必多言，老朽自知规则，但此次神异之事严重，或许我们需要贵人相助。”

    兔仙人自然是知道玄玉岛的规则的，但此次事情严重，仅凭他们或许难以渡过此次劫难，需要外人相助才可。

    “学生明白了。”

    在玄玉岛里，在兔仙人面前，谁都得自称学生，平阳公主也就不在多言了，交由兔仙师来决定吧。

    听闻平阳的话，兔仙人转头看向了陆羽，接着，便将事情的发展经过进行细说。

    “小友可知洛河？”

    “略知洛河，听闻此次劫难便与洛河有关。”

    “没错。”兔仙人点了点头，接着补充道：“今晚，洛河神异将会到来。”

    “洛河神异？”

    初次听到这个词汇，陆羽突然间愣了一下，洛河之事，再加上神异，这两个词如果分别开来，他还能理清一下，但是把这两个毫不相关的词汇合并成一个词，那他真的是一点都不知道了。

    “正是。”兔仙人点了点头。

    “根据老朽研读历书，对洛河之事了解一二。”兔仙人说着，缓缓举起拂尘，接着在空中轻轻一扬，一阵白云划过，接而停留在空中。

    白云犹如一张放置地图的桌子，玄玉岛的地图册接而从其中显现出来。

    兔仙人望着上方的地图，接着便开始细说起来。

    “十年之前，洛河惊现浮碑一事令举世皆惊。”兔仙人望着地图上的云烟桃源处，接着看向了那块浮碑。

    “嗯，此事非凡公子曾与我说起过。”陆羽点了点头，接着看向了地图。

    “洛河浮碑上的碑文是上古文字，老朽将碑文通读一番，发现上面记载的是洛河曾发生的一次洪水泛滥的现象，意识到此事不简单，老朽便从书阁之中借来两本上古历书，开始仔细研读。”

    “历书之中，详细记载着洛河的天候水文，在老朽仔细研读之下，发现其中竟然隐藏着一个巨大的秘密。”

    兔仙人缓缓说着，接着再次扬起拂尘，空中又出现一片白云，这一次在白云中显示的，是那两本上古历书上的一些文字。

    “嗯？”陆羽缩了缩瞳孔，仔细地查看起来。

    “洛河西通焚水，南连漕渠，北接运河，水文情况极为复杂，书中记载了洛河上古年间，出现的十几次可怕的洪水泛滥，老朽便按照书中的记载的事发天候，以历法之数进行推衍，查其并非洪水泛滥，而是洛河水受日蚀或是月蚀的影响，而引发的巨大暗涌。”

    “暗涌？”

    暂时没有关注兔仙人说的日蚀和月蚀是什么意思，他倒是对洛河的这个「暗涌」有些好奇，难不成这就是有关洛河的劫难来源？

    “正是，按照历书中记载，每一次暗涌发生的时间，都是日蚀，或者月蚀发生之时。”

    “日蚀？月蚀？”

    陆羽这次注意到了这个词，是这两个词引起了洛河的暗涌吗？

    “是的。”兔仙人再次扬起拂尘，又是一片白云，出现的是太阳和月亮的样子。

    “老朽得知这个结论之后，便详加推算，终于得出来了一个惊人的结果。”兔仙人说着，便将白云中的太阳除去了，然后只留下一个月亮。

    “就是，十年之后的一天，将会有月蚀发生。”兔仙人说着，缓缓伸出手指，在空中舞动一番。

    那原本金黄色的月亮竟然逐渐变成暗红色。

    “这是？！”

    陆羽惊愕地望着屏幕中逐渐变为暗红色的月亮，突然惊叫了出来，他仿佛明白了什么？！

    那块洛河浮碑上记载的是太阳变成了黑色，难道说，那就是日蚀？！

    而这月亮变成了暗红色，就是……？！

    兔仙人看穿了陆羽的想法，点了点头，补充道——

    “这，就是月蚀。”

    ?  ?啊，毕竟木耳也不是天文学家，而且木耳也没见过一次完整的月食，这种剧情看着开心就好，别太纠结较真，毕竟木耳真的见识不广。

    ?  

    ????  

    (本章完)

