    李旭向前踏出半步，鞋底和地面爆发出刺耳的摩擦声，他踢腿横扫一圈！

    立时滚出去七八个混子！

    李旭没有一秒停留，他冲向前，直接一拳头砸在面前一个家伙的面门，顿时那人鼻子嘴巴都陷了脸里，鲜血迸射！

    紧接着一个肘击将旁边冲过来的家伙下巴击碎！

    李旭的战斗技巧都是血脉传承的，不需要用大脑去思考，身体自然的反应。

    秦少君母子目瞪口呆的看着李旭三下五除二就把几十个混子打倒在地！

    要知道，这些混子可不是真的街头小流氓，他们可是秦家安保公司的特种退役士兵！

    每一个都是可以单挑三四个男人的高手。

    但是，这么一群人，竟然被李旭一个人打得满地哀嚎？！

    林若曦看得热血沸腾，一个保护她的男人在殊死搏斗，这场面让她心跳加速不已。

    这让林若曦对这个还有些陌生的男人产生了一股异样的情绪。

    也许她这次的任性妄为，会改变她的一生。

    最后剩下两个打手，他们实在被震撼到了，一直惊恐的看着李旭，没有敢上前。

    “滚！”李旭目光冰冷，透出一股杀气！

    顿时，那两个家伙屁滚尿流的跑了。

    秦家母子吓得两腿有些发软，看着李旭又惊又怕，一句话也说不出来。

    李旭一把霸道的搂过林若曦的纤腰说：“这是我老婆，以后再敢对她动手，我灭你满门！”

    霸气的一句话，听得林若曦浑身酸软，心头如小鹿乱撞。

    李旭不再理会秦家母子，直接上了车，扬长而去！

    “妈，就让他们这么走了？”秦少君看着李旭带着林若曦离开，气得几乎都要吐血！

    这对于他来说，可以说是奇耻大辱！

    王天凤也气得浑身发抖咬牙切齿地说：“放心，这口气我肯定会出！那一对狗男女我要让他们付出代价！”

    伊顿津桥。

    李旭晚上也没有地方去，再次和林若曦回到了这里。

    两人孤男寡女共处一室，这让气氛有些暧昧。

    “我警告你，我们有约定的，你可别起坏心思！”林若曦警惕的盯着李旭说。

    “知道了。”李旭淡淡地回答。

    他做人也是有原则的，绝对不会违背女孩子的意愿，况且这两天对于林若曦来说发生的事情确实也太多了。

    她需要好好整理。

    林若曦有些怀疑的看了李旭一眼说：“我先去洗澡，你就坐在沙发上，不要到处乱看！”

    说完以后，她就迈着轻盈的脚步，从衣帽间找出换洗衣服，直接进了浴室。

    李旭看了一眼，衣帽间都有50多平米，挂满了衣服，像进入店铺一般。

    有钱人的生活，真是奢侈啊……

    很快，浴室传来哗啦啦的水声，这让李旭脑中浮想联翩，赶紧给自己倒了一杯冷水，这水流的声音也太诱人了吧。

    很快，林若曦就裹着浴巾出来了，曲线美妙绝伦，充满迷人的韵味。

    晶莹的水珠附在白皙的肌肤上，在灯光下泛起瑰丽的光泽。

    李旭一时看着有些呆了。

    “看什么看，再看把你眼珠子挖掉！”林若曦感受到李旭的目光，凶巴巴的瞪了他一眼。

    “切，有什么好看的。”李旭说。

    “你说什么？！”林若曦听到李旭小声嘟囔，知道肯定没好话。

    “没什么，我说你很漂亮。”李旭微微一笑。

    林若曦抿了一下嘴唇，坐在李旭对面的沙发上，看着李旭说：“我想认真跟你谈一下。”

    “谈呗。”李旭说。

    “第一，我这里没有准备第二张床，所以你只能暂时睡沙发，没有我的允许，绝对不许进我的房间。”林若曦说。

    “知道了，听得耳朵都起老茧了。”李旭故意挖了挖耳朵说。

    “第二，在公司你得装作不认识我，公司里不许透漏我们的关系！ 

    “好。”吃软饭就吃软饭，李旭认了。

    女人心真是海底针，也不知道她在想什么，不过人在屋檐下，不得不低头。

    李旭虽然觉醒了上祖血脉，但是他现在真的是一穷二白，今天要不是林若曦让他住这里，他估计得睡公园躺椅。

    “第三，我饿了，陪我去吃饭！”林若曦霸道的说。

    “行，你发钱，你说了算。”李旭倒是无所谓，这白捡的老婆还不知道能留多久。

    有钱人家的小姐是真难伺候，李旭也懒得想那么多，现在他自己的脑子也挺乱的，毕竟血脉刚觉醒，传承的能力太多太杂。

    两人来到了本市最高档的法式餐厅，这里位于大厦的顶层，四周是全玻璃墙的360度观景餐厅，可以鸟瞰整个城市的风景。

    如果是以前，来这里吃饭，李旭想都不敢想！这里一个菜就得花他一个月的工资。

    穿着燕尾服戴着领结的服务生，将李旭和林若曦安排在靠窗的位置，这里的视线很好。

    服务生拿出菜单，林若曦点菜的时候，李旭起身去了一趟洗手间。

    回来的时候，竟然意外的碰上白苏苏和叶明哲这一对狗男女。

    “李旭？”白苏苏浑身没有骨头一般挽着叶明哲的臂弯，看到李旭以后，吃惊的喊了一声。

    李旭皱了皱眉头，他并不想理会这个贪慕虚荣的女人，她过得怎么样，跟自己半毛钱关系都没有。

    但是，显然这对狗男女并不准备放弃羞辱他。

    “李旭，怎么不送外卖了，发财了？有钱来这里吃饭？”叶明哲搂着白苏苏，一脸的嘲讽说。

    “亲爱的，这个穷酸怎么可能来这么高档的地方吃饭？他肯定是来打工的！这家餐厅怎么回事呀，连这种废物都要？真影响我们吃饭的心情！”白苏苏说。

    白苏苏轻蔑的看着李旭，他什么经济实力，自己是最清楚了！

    如果说这个吊丝来这里消费，打死她都不会信的。

    李旭突然觉得很可笑，就这种女人，在自己血脉觉醒之前，居然也喜欢过，现在想想都有些羞耻。

    叶明哲斜眼看了一眼李旭，对身边的白苏苏说：“有什么关系，我们让他在旁边伺候着，给我们端茶倒水，也挺有趣。”

    李旭冷冷地看了对方一眼说：“我是来吃饭的。”

