    王凯旋见胡八一身上已经挂上了几条黑鳞怪蛇，忙一脸好奇的问道：

    “老胡，这被蛇咬的感觉怎么样？”

    “等会你就知道了，不过我敢肯定了，这确实是幻觉，要是真的，我现在就得去见马克思了。”

    胡八一用绳子将每人按顺序给捆成一条长龙，封四九打头，他的后面是雪莉杨然后是陈教授其次是萨帝鹏，后面就是郝爱国以及楚健和叶亦心。

    胡八一和王凯旋两人则是垫后，就这样队伍在楚健等人惊叫中，一头扎进了蛇群里。

    刚开始走的时候，队伍非常艰难，因为陈教授和郝爱国两人年纪又大，这些蛇虽是假的。

    但仍然让他们的内心受到一万点暴击，叶亦心几乎是由楚健给拖着走的，一行人身上，此刻早已经是挂上了许多条黑鳞怪蛇。

    虽知道是幻觉，但被这么多蛇咬在身上，仍然是起了一层层的鸡皮疙瘩。

    走了不过三四分钟的样子，滞留在后面的探照灯，早已经是因为电力枯竭而熄灭。

    一行人眼下只能是打着手电筒在蛇推里艰难前行，这时队伍路过一尊巨眼石俑，陈教授只往那石俑看了一眼，却不想到，那石俑突然活了过了。

    睁着黑洞洞的巨眼，猛然间就伸头靠到陈教授的跟前，那距离差点就脸对脸了，饶是陈教授考古多年，内心再怎么强大。

    被这么一吓，差点没背过气去。

    雪莉杨见状忙安慰他说一切都是幻觉，可知道归知道，就好像你看鬼片明明知道那是假的，但那镜头猛然出现一张恐怖脸的时候。

    你照样被他吓个半死，一行人此行，不仅要面对怪蛇群的幻觉进攻，更是要承受着时不时变化出来的未知幻觉。

    好比如缠在身上的绳子突然变成了一条长蛇之类的，王凯旋已经忍了好几次一刀割下变成蛇绳子的冲动了。

    就在众人都提心吊胆着提防四周的时候，走在最前面的封四九停住了脚步。

    在他后面的雪莉杨忙开口询问怎么了，封四九没有说话，而是打着手电筒朝前方照去。

    雪莉杨忙跟着抬头一看，瞬间整个人就愣住了，因为在前方，居然有一台已经熄灭的强光探照灯，而在它前方赫然就是空旷无比的，无底鬼洞！

    这，这怎么可能？雪莉杨明明记得他们是背着鬼洞走的，这鬼洞怎么又变到前面来了，难不成众人只是绕一圈又走回来了？

    身后的一行人也是看到了这一幕，个个呆愣当场，胡八一一脸疑惑的说道：

    “难不成，这陪葬坑有阵法在干扰我们？”

    就好比如诸葛亮曾用几个石头就能捆住大军于阵里，出不去一样。

    对此，封四九觉得不可能，因为他可以肯定自己一直在往前走，如果出现偏移，他不可能感觉不到，当然世事无绝对。

    还得再次使用纸人妖术看看再做定夺，于是让众人不要走动，封四九再次盘腿掐印。

    见封四九又是用这一招，所有人忙屏住呼吸，没一会封四九再次睁开眼睛朝着众人笑了笑：

    “前方并未鬼洞，倒是距离下来的绳梯不远了。”

    听封四九这么一说，所有人松了一口气的同时，心下不由得大喜。

    一行人再次出发，跟着封四九就直直的闯进了鬼洞中，刚进入鬼洞里，突然眼前画面再次发生变化，漆黑的鬼洞消失不见。

    取而代之的则是在前方，出现一条巨大的黑鳞怪蛇，只见它头上顶着一颗血红色的眼睛，此时正在诡异的看着众人。

    而这蛇有多大？一片蛇鳞足有脸盆那么大，一口足以吃下在场所有人，甚至不够塞牙缝。

    只见它此刻正盘着身子，足有十多米高，嘴中此时正在吐着信子，一看就是一副生人勿近的样子。

    众人只得是抬起头才能看清楚它的全部样子，王凯旋暗自吞了一口口水。

    “我的乖乖，这家伙怕不会就是那些怪蛇的老祖宗吧？”

    胡八一关注的重点不是这个，而是这玩意究竟真的还是假的，毕竟光是这模样和气势，感觉比真的还要真。

    “这应该不是真的吧？”

    在封四九背后的雪莉杨试探性的问了一句，封四九听到了，并没有回答真假，而是说了另一句话：

    “这巨蛇就是我们下来的平台。”

    听了这话，所有人才松了一口气，终于是到了，还好有封四九在，如果换作别人，看到这么大的蛇还不得有多远跑多远。

    一行人，不再停留，向着巨蛇前进，等到了巨蛇身躯下面，所有的画面全部破碎，一切终于恢复正常。

    巨蛇消失不见，取而代之的则是一条绳梯从平台上面挂了下来，而众人身上原本挂着的蛇，也都消失无影无踪。

    所有人都不敢在这下面久留，生怕再出意外，一个个陆续顺着绳梯爬到了平台上。

    在下面走上这么一遭，如在鬼门关里逛了一次街，人人皆是精疲力尽。

    一个个倒在平台上，大口大口呼吸新鲜空气，甚至都有点怀疑，先前所经历的一切，究竟是真的还是假的。

    陈教授抹了抹额头的细汗，一脸心有余悸的说道：

    “这次若是没有小封，后果不堪设想，我虽对尸香魔芋了解一些，却没想到，它的毒性居然如此厉害，看来以前的探险队下去之后就没有上来，应该是被那尸香魔芋蛊惑而死了。”

    听了这话，众人都很认同，目光齐齐看向封四九，先前不觉得什么，可这一番经历下来，众人只觉此人神秘无比。

    绝非什么孙教授的弟子这么简单。

    遇事十分冷静，又带着个似乎很厉害神鸡，甚至身怀未知的绝技，胡八一都有点怀疑这家伙会不会是搞摸金的。

    听了陈教授这话，封四九不好接，见众人都看向了自己，他只得拿出水壶喝着水装哑巴。

    一行人在此喝水休息片刻，最后看了一眼下面的陪葬坑，这才走向了先前下来的坡道。

    穿过不算长的坡道，再次回到了千斤闸的地方，只是就看了一眼，胡八一差点没气的吐血。

    先前进来的时候，他就在想这千斤闸会不会出现意外落下来，此刻已经不用想了，因为本来下面还能蹲着进人的千斤闸门，已经是落下来合的严严实实。

    “老胡，咱们不是有炸药吗？直接用炸药炸开不就行了。”

    看着四周的环境，以及这条向下的坡道，胡八一一脸凝重的说道：

    “不行，这环境若是使用炸药，要是将这条道弄塌了，咱们就真被困在这里了。”

    这时候雪莉杨看了眼，那严丝合缝千斤闸们，则是一脸疑惑：

    “我记得先前进来时，这下面不是垫了块大石头吗？长腿跑了不成？”

    经雪莉杨这么一说，胡八一才回想起来，确实，这千斤闸下面之所以能通行，就是因为有块大石头垫着的缘故。

    现在看这闸门左右，那大石头真的就消失了，这时王凯旋突然脑光一闪说道：

    “老胡，你说会不会是安力满那老头把石头搬走了，要把我们困在这里面？”

    胡八一听了王凯旋这通乱扯，显先没气笑，懒得理会这满身只有脂肪的死胖子。

    正这时，就听一旁虚弱的叶亦心不太肯定的说道：

    “你们说，这会不会还是我们的幻觉？”

    听了这话，胡八一有些不敢相信，这，他们都到这里了，不会还有幻觉吧？

    可是越想越不对劲，抡起一巴掌就打向了王凯旋的脑袋，啪的一声响，好家伙，是真的打啊。

    “老胡，你他么失心疯啦？你打我干什么？”

    “你现在看看，那千斤闸落下来没？”

    “你不是都看到了吗？肯定是落……咦！”

    见王凯旋眼睛直勾勾盯着前面，胡八一忙问道：

    “怎么样？落下来没？”

    王凯旋这下抓了抓脑袋，一脸懵逼：

    “老胡，这他么奇了怪了，这千斤闸怎么又开了？”

    胡八一顿时了然于胸，连忙上前摸向千斤闸从上往下，顿时手突然就穿了过去。

    一时间眼前画面出现变化，千斤闸果然没有落下，因为在它左侧还垫着一块大石头。

    “这尸香魔芋的幻觉效果果然恐怖，都到这里了，居然还能影响我们，还是尽快出了这精绝王宫为妙。”

    胡八一说着第一个从千斤闸下面钻了过去，其他人连忙紧跟其后，过了黑石桥，众人将水壶全部装满水之后。

    一路上再也不敢停歇，很快又从来时的路，迅速返回到了石头神殿。

