
　　在看见城墙轮廓后，赵高与红娘就降落下来，低调的从郊外步行入城。

　　走进城里，赵高散开神念，自顾自的查看起来。

　　肆无忌惮的神念，就像是初出茅庐的小子一般，根本不知道会引来别人的反感，与敌视一样。

　　而这，就是赵高故意的。

　　要想找到这些组织，只有本地活动的修炼者最清楚，至于这种散发神念会不会召来敌人？

　　这方面，赵高完全不担心。

　　能感应到自己神念，首先就得是地阶境，可不管是多强的地阶境，也不可能有红娘强。

　　至于地阶境以上的，那种老怪物，那里有心思来人间闲逛，还不都是在闭死关，无时无刻都在为突破做准备。

　　边往城里走去，赵高边散发神念观察着，可当他把这个城市走完了，都没看见一个修炼者。

　　“继续出发，这里还是有点偏僻，没什么修炼者活动的身影。”观察完后，赵高与红娘打算继续出发。

　　“好！听相公的！”红娘那里注意这些，一颗心都被赵高为她努力的样子迷住了。

　　真就是情人眼里出西施，怎么看，都看不够，就如热恋中的恋人一般，还属于粘人状态。

　　出城后，两人趁着天色没黑，一路紧赶慢赶的，终于在晚上十点左右的样子，再次见到一个比较大的城墙。

　　“时间比较晚了，大概率也不会有修炼者出来活动。我们今天先找个客栈休息一晚，明天再继续吧！”一进入城里，红娘就带着赵高往客栈走去。

　　“行！听你的！”赵高点头，飞行了一天，丹田灵力确实不太充沛，是该恢复一下了。

　　在城里找了找，赵高居然找到了一家诸天连锁店：“悦来客栈！”

　　“就这家，再找下去，别人该打烊了！”

　　“好！”

　　两人进入客栈，随意的要了一间上房，然后让小二端了一些吃的上来吃了。

　　一直忙活到深夜，两人盘膝坐在床上，开始打坐修炼，恢复自己消耗的灵力。

　　第二天，两人起床洗漱后就直接出发，在街上边吃着小吃，边寻找着修炼者。

　　可走着走着，赵高看见了一有趣的事情，他没想到，还能见到这种名场面。

　　那就是：卖梨！

　　在聊斋类故事中，这些游戏人间的老道，基本是引导主角进入修炼之路的领路者。

　　在这些老道显示出超凡能力的时候，就会被主角订上，然后与主角产生羁绊。

　　要么是师徒，要么是同门师兄弟，反正就是会让主角进入修炼道途。

　　至于赵高遇见的这个道人，虽然是一副清风道骨的老者模样，可修为却是没突破地阶。

　　看道人的样子，赵高猜测，大概率是游历红尘，为了寻找突破契机的。

　　赵高与红娘静静的看着，等老道长出梨树，把小贩梨都分给别人后，在小贩的哭诉声中，两人跟上离开的老道。

　　赵高与红娘根本没有隐藏踪迹，光明正大的跟在老道身后。

　　七拐八拐之间，三人进入一巷道。

　　“两位道友，跟着贫道，是有什么事吗？”说这句话的时候，老道暗暗鼓动灵力，做好了反抗的准备，虽然不一定有用，但他还是想挣扎一下。

　　不怪他会这么想，刚刚离去看见两人跟来的时候，他一开始以为是凡人，就打算加快脚步离开。

　　可他都使出吃奶的劲了，还是被轻松的跟上来，可在他的感应里，两人没有一丝灵力波动，就如普通人一般。

　　可现在都被堵在巷道里了，用屁股想，也不会认为两人是普通人。

　　“道友别慌，我们没有恶意，只是想向你打听一点事情！”说话间，赵高爆发出自己地阶境的气势，证明自己如果想拿捏他，会没有任何问题。

　　出门在外，如果想让别人帮忙，以理服人是第一步，只有这样，别人才会心平气和的和你交谈。

　　不然的话，你算老几，人家又凭什么帮你？助人为乐吗？

　　那你可高看了这些修道者。

　　有帮你这点时间，人家多运转一次功法不好吗？

　　……

　　感受到赵高这让他窒息的气势，老道一改当前的态度，毕恭毕敬的说道：“晚辈小青山青风门门下弟子，柳青州。前辈有任何问题，晚辈如果知道，自然知无不言。”

　　你看，赵高这有理的做法，不是说服人家了嘛！多简单的事！

　　“并不是什么大事，我只是想问一下，这一带是否有那种情报组织，就是找做恶的修行者的那种，你懂的！”

　　一听赵高这么说，老道就懂了。

　　“前辈，这里刚好有一处寻妖阁分阁，如果前辈不嫌弃，由我带前辈前往吧！”

　　“行，那就麻烦你了！”

　　“不不，为前辈带路，是晚辈的荣幸，何来麻烦之说！”

　　“前辈，随我来，这里的分阁，是在城外。”

　　“麻烦道友带路了！”

　　说话间，老道加持上神行术，带着赵高两人往城外走去。

　　一出城门，老道就带着赵高两人往偏僻的山林里前进，随着行程越来越偏僻，越来越荒无人烟，距离目的地～自然是也越来越近。

　　一直快速的疾驰了一个时辰后，老道才带着两人到达一片平坦的山谷。

　　看着荒无人烟的山谷，赵高散发出神念观察起来，可这一观察，赵高还是没感觉到任何动静。

　　赵高皱着眉头的看着老道。

　　“前辈莫慌，这里确实是寻妖阁分阁，只是这里以前建立的时候，有一个大能者，用阵法笼罩了这里，一般第一次过来的修行者，在没有引路人的情况下，根本发现不了这里。”看赵高不高兴，老道赶紧解释原因。

　　“无妨！那麻烦道友了！”

　　“不麻烦！不麻烦！”老道赶紧回答。

　　随后，老道不敢耽搁，赶紧开始行动。

　　从怀里探出一令牌，往令牌里输入灵力，只是瞬间，令牌被能量填满。

　　老道把令牌对准前方空处，从令牌里发出一道光芒，瞬间击中前方的空气。

　　只是顷刻之间，空中出现了一个漩涡，漩涡越来越大，直接变化为旋转的一个门户。

　　透过门户，能从赵高这里看到里面的情况。

　　在里面，只有一条直直的街道，街道两边有着各种修炼者摆放的摊位。

　　妖兽材料、炼器材料、符箓、药材、组队等等…

　　而往街道一直走进入，有一个三层的阁楼，阁楼牌匾上写着。

　　谷</span>“寻妖阁”。

　　寻妖阁的门口，有着许多修行者进进出出。

　　三人踏进这里后，赵高看着这新奇的一幕，满眼都是好奇。天籁小说网

　　“前辈，如果要买情报，可以在这里买，不过～前辈你也知道的，这些情报不可能免费，是需要收取一些费用的。”一进来，老道就赶紧说出这里的办事方法。

　　“用什么付费，不可能用凡人之物吧？”

　　“前辈说笑了，凡人的金银之物，哪里会有修行者去使用！”老道讪讪一笑。

　　“哪用什么？”这方世界的修行者交易之物，赵高还是比较感兴趣的，如果真的如小说里写得那种，是用灵石交易，赵高就打算好好弄一些。

　　“前辈请看！”面对赵高的询问，老道从怀里掏出一把铜钱。

　　赵高：？？？

　　疑惑了一下后，赵高探出神念查看，虽然是如凡人一样的铜钱，赵高可不认为，就是一普通的铜钱。

　　“香火之力的杂质所凝结之物！”不等赵高仔细探查，红娘就一口道出其中秘密。

　　“前辈好眼力！”老道轻拍一记马屁后，对着手中之物缓缓道来。

　　“这种杂质所凝结的铜钱，是最低等的香火之物，也是最低等的交易之物。”

　　“在修行者之中流通的货币，就是用的香火之力。”

　　“这些香火货币，分为：铜钱、银两、黄金。”

　　“铜钱基本就是被纯化过一次的香火，里面的杂质所凝聚的。银两就是没被纯化的香火凝聚，黄金是被纯化两次后的香火之力，如果谁要想吸收，可以直接吸收炼化，毫无副作用。”

　　“黄金香火，又被称之为无暇香火。”

　　听了老道的解释，赵高两人理解的点点头。

　　“看前辈的样子，大概是第一次出山行走，在寻妖阁里，也可以用一些情报换取香火货币。”

　　“或者是用一些材料换取，进行以物易物都行！”

　　“了解了！”赵高点头，带头走进阁楼里的柜台，准备换取一些货币，用来行走购买一些作恶修行者的情报。

　　“这位道友，是准备购买情报，还是接取任务？”刚一走进柜台，就有一老者迎向三人。

　　赵高略微感应了一下，老者大概有地阶境中阶的修为。

　　“不愧为大组织，一个小小的阁楼，居然有地阶境老怪物坐镇！”心里想着这些的赵高，赶紧说出自己的目的。

　　“暂时不接取任务，先买卖一些情报！”

　　一听这话，老者就知道是什么意思。

　　赵高说的是买卖，有买肯定有卖。

　　“道友随我来，这里不是说话的地方。”老者走出柜台，带着赵高准备上二楼。

　　“前辈，既然无事了，晚辈就告退了！”看赵高开始办自己的事情了，老道就准备离开。

　　“嗯～你等一下，等我出来再说！红娘，你留在这里。”对于帮助自己的，赵高自然不会亏待人家。

　　赵高准备让红娘看住他，别让他偷跑了，别到时候出来了，想给别人报酬都不知道去哪里找。

　　可赵高留下红娘看住他，让老道想歪了，心里七上八下的，心里想着自己今天是否会交代在这里。

　　赵高当然不知道老道心里怎么想，只是自顾自的对老者说了一声后，就跟上老者到达二楼包间。

　　进入包间，双方坐下，老者倒好茶水以后，两人才开始这次的情报买卖。

　　“道友，你是有什么情报需要卖的，尽可直言，这里有专门的隔绝阵法，不会有第二个听去。”

　　对着老者说的这一点，赵高倒是无比确信，对于这些搞情报买卖的，每一份情报就是金钱，绝不可能他们花钱买了，却让别人听去宣传了。

　　“大槐镇那里，道友知道吗？”赵高准备把红娘的情报卖一部分。

　　“大槐镇啊！这我们倒是听说过一点，只知道那里被一阴魂盘踞在那里。”

　　“可那阴魂修为太高，又不怎么出来活动，到是还不清楚具体情况，道友是有什么最新情报吗？”

　　“那是当然！”赵高无比自信的说道，对于自己的媳妇，自己能不知道？

　　“还请道友直言，如果情报属实，又是重大情报，我们寻妖阁的价格，绝不会让道友吃亏。”在他们过往的情报中，只知道那是一个活了千年的阴魂。

　　可就算是猪，能活千年，那实力也是不可小觑的，更别说是阴魂之身了。

　　“对于寻妖阁的信誉，我还是比较放心的。”这种做大了，又是好几百年传承的组织，赵高还是相信他们的信誉的。

　　因为没有信誉，根本不可能做到这么大，更不会有这么多的修炼者前来。

　　随后，赵高只把红娘的修为，与大槐树的作用说了出来。

　　“什么！半步天阶境的阴魂！”赵高刚一说出红娘的修为，就把老者震惊的失声。

　　“道友你可确定此事？”

　　“当然！”赵高无比确信的回答，让老者终于相信了此事。

　　当然了，用屁股想，也不能是赵高的话让他确信的。让老者确信下来的，是周围的测谎阵法，与胸口的天机盘没有动静。

　　作为情报组织，如果没有确信情报的手段，如何做得了这一行？

　　如果只是听信别人的一面之词，他们寻妖阁早就完了，哪里能坚持到这么久？

　　确定赵高的信息后，老者心里开始计算起来得失。

　　如何把这情报利益最大化。

　　这种要突破的阴魂，可是修炼者眼中的好东西。

　　光是捉回去，就能看护山门很多年。而且，像这种过了千年之久的阴魂，老者就不信，会没有恶业在身，光是从阴魂身上薅的人道功德，也值回票价。

　　更别说，那种魔修对于这种阴魂，可是玩得很溜的。

　　万鬼幡，百鬼图之类法器，如果有这种主魂，法器至少能提升一阶的威力。

　　有了这种威力巨大的法器，又可以传承很多年，自己所在的道统传承，更是不用担心。

　　法器威力大了，平日不敢杀的仇家，当场就可以找上门去。平日不敢走在阳光底下的烦恼，更不会有。

　　想着这些的老者，心里就已经做出了利益最大化的决定。

　　“拍卖！”只要弄出一点风声，别人绝对争先恐后的来。

　　想完这些后，老者一副财神爷般的看向赵高，越看越觉得赵高顺眼。

　　“道友，这个情报，我们寻妖阁收了，至于报酬……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，145 寻妖阁免费阅读。https://xs.23sk.com 