    “你哥？”她突然问起季景然，白玲玲差点没反应过来，“他就是帮你爸处理公司的事情，忙得已经有好几天没回家了。”

    “你没见着他？”

    “没有……你怎么突然想起问他了？”

    季优沉吟片刻，脑海中回响起戚嵘对自己说过的话，稍微组织了一下语言才开口道，“妈，其实我今天叫你过来是有事情跟你说，关于我哥的。”

    白玲玲眉心皱的更紧，不明白怎么会牵扯上季景然，“什么事？”

    “他的资产好像有点问题，公安这边要清查一下，但是需要家里人配合，我爸肯定不会配合的，只有你了……”

    “你哥的资产有什么问题？他不是一直都在家里公司上班。”白玲玲像是听到了一个匪夷所思的消息，满脸的疑惑。

    “具体情况我也不清楚，只是告诉我需要配合调查。”

    “那怎么行，你爸一直都不让我掺和家里的事情，尤其现在这个时候……”如果帮着公安这边的人，那岂不是胳膊肘子往外拐？

    白玲玲就算再怎么讨厌季伟，也不可能做这种不利己的事情。

    然而，季优接下来的一句话便让她不得不答应——

    “如果你不配合的话，可能会波及到我身上，到时候遭殃的人就不是季景然，而是我了。”

    白玲玲本来就对她说的话一知半解，现在更加困惑，刚才不是还说唐如意的死跟她没关系，怎么这会儿又波及到她了？

    “妈，我惹到的人不是别人，是戚嵘。”似乎看出她的疑惑，季优嗓音主动说道，“我间接造成唐如意自杀，就算没有直接动手脚，他也不会放过我的，如果连你都不帮我，那我这次恐怕真的要牢底坐穿了！”

    白玲玲一听到‘坐牢’这两个字脸色唰的一下全白了，辛辛苦苦这么多年好不容易将她拉扯长大，面临的却是牢狱之灾，这样的结果无论如何都是她承受不了的。

    作为一名母亲，谁都无法眼睁睁看着自己的孩子走向不归路。

    “优优啊，你说你怎么就非要去招惹他呢……”白玲玲悔不当初，如果知道会发展到今天这个地步，当初说什么都会断了她的念想。

    就算是找个小开生活，再不济也总比坐牢强啊！

    “那个戚嵘也真的是狠心歹毒，竟然……”

    “啧，妈！”白玲玲还想说什么，被季优赶忙打断，“你别瞎说，这里都有监控。”

    经历过这么多事情之后，她对戚嵘那个男人已经没了喜欢，看到听到提到都会胆战心惊，更不要说是其他方面的肖想。

    她现在只有一个念头，就是完好无损的从警局走出去。

    白玲玲立刻噤声，说回正题，“那要我怎么配合才行？”

    “具体的怎么做会有人跟你对接，你现在只要答应我不让任何人知道，包括我爸也不行。”

    “我怎么会让你爸知道，这种事说出来我们两个都得离婚！”季伟这辈子最在意的就是公司，现在她跟公安的人一起清查季景然，他若是知道还不得发疯？

    且不要说季优不让她说了，就算让说她都不会透漏。

    季优见她答应下来，心里提着的那口气总算是松了些，“妈，现在就只有你可以帮我了，一定别出差错啊。”

    白玲玲知道事情一定不会很简单，对为了季优也只能硬着头皮咬牙答应下来。

    警局的人很快将消息还给了戚嵘，他并不惊讶，意料之中的事情，白玲玲那样自私的女人教出来的孩子也一定会是同样的性子。

    所以哪怕是冒着这么大的风险，季优还是会为了自己选择让白玲玲去做这样的事情。

    不过这对他来说是好事儿，只要能让白玲玲为调查季景然提供便利就好了。

    他只是心疼季溏心，在这样一个看似平和，实则每个人都藏着自己小心思的家庭里生活了这么多年。

    她头顶着唐如意女儿这个身份，一定是夹缝里求生存，受了最多苦难的那一个吧。

    想到她，戚嵘就忍不住神伤，昨晚那些令人心寒的话像是刻进了他的心头，每次想起来都是那么清晰。

    昨晚他离开一直到现在，除了去见了季优之外，他一直在工作，用这样的方式来麻痹自己。

    此时，再一次夜幕降临，那刺痛的画面重新浮现在眼前，想见她，竟又不知道该以什么样的立场去见她。

    该是什么样的心情才能让她说出后悔两个字，戚嵘不愿意深想，太伤。

    今早听到她跟着慕白去办公室找自己，好不容易说服自己坚硬起来的心瞬间又软了下去，她不知道，她一个举动一句话就能让他抛弃所有的原则和底线。

    在认识她之后，不知不觉间，季溏心这三个字便成了他的底线。

    除此之外，只要是跟她有关的，戚嵘不知道自己究竟能容忍到什么地步。

    就像现在，哪怕理智告诉他不要去医院，不要见她，可行动却是直接将车子开到了住院楼的楼下。

    从车窗看出去能够看到唐如意那一间亮着的灯光，明亮的光线透过窗帘映照出来，戚嵘一边看着一边抽烟，心底两个小人在不停的大家，直到一盒烟全部燃尽，他才拉开车门下去。

    算了，从他来了那一刻起，心里已经有了答案。

    他想见她。

    克制不住，失去控制的那种想。

    哪怕只是在病房门外站着远远地看她一眼也好。

    戚嵘抬手拍了拍身上的衣服，稍微散掉一点身上的烟味之后才进了电梯，一路直上到达唐如意所在的那一层。

    轻车熟路的找到病房门口，透过门上的那一小块透明玻璃，看清了趴在床边已经睡着的小人儿。

    明明旁边还有提供给病人家属的小床，可她却这样弯着腰伏在床面上睡着了。

    衣服因为动作的缘故往上窜了一截，露出后腰一块白嫩的皮肤，戚嵘视线扫过，眉心微微皱起几分，忍了几忍终究还是没忍住，悄声推门进去。

    他拿过放在椅子上的灰色薄毯，刚披在她肩膀上，原本闭着眼睛的小人儿忽然睁开了眼。

