    不过，两人当即注意到温子然和上官盈盈也陷入了情况，身形一动，两人立即出现在了上官盈盈和温子然的身旁。

    下一秒，两人毫不犹豫的直接敲晕了温子然和上官盈盈，若是继续这样下去，上官盈盈和温子然也会开始自残。

    “娘子，子然和盈盈要不要紧？”帝北宸担心道。

    百里红妆微微摇头，道：“只要现在服下解药便不会有事的，不用担心。”

    原先她是想要直接提醒温子然二人屏住呼吸的，只不过当时不论是上官盈盈还是温子然俨然都是一副无法再继续支撑下去的模样，这馨香虽然有毒，但是在短时间内却能够激发出修炼者最佳的状态。

    在那样的情况下，光是靠着温子然二人的实力已经难以支撑下去了，所以这是唯一的办法。

    若非如此，恐怕温子然和上官盈盈现在已经性命不保了。

    听着百里红妆的话，帝北宸亦是放心了几分，今天这情况实在是出乎了他们的意料，全然没有想到由始至终蓬莱殿的管理者都没有出面的打算。

    百里红妆迅速给上官盈盈二人服下了解药之后这才让两人悠悠苏醒了过来。

    瞧见百里红妆和帝北宸，温子然和上官盈盈皆是一愣，随即瞪大了眼睛，连忙道：“现在是什么情况？我们已经脱困了吗？”

    百里红妆摇了摇头，示意温子然二人看清楚这周围的情况。

    “算不上脱困，不过我们暂时有了喘息的机会。”

    温子然和上官盈盈在看清了眼前仍然是混战的场景之后，这才明白原来今天的事情并没有过去，只是在见到其他修炼者的表现之后，两人不由得一愣，一时之间有些回不过神来。

    “现在是什么情况？”上官盈盈瞪大了双眼，“他们怎么开始自己人打自己人了？”

    温子然在思索了片刻之后目光便落在了百里红妆和帝北宸的身上，“这就是你们二人使用的手段吧？”

    帝北宸点了点头，“不错，这是红妆配置出的毒药，你们之前也中毒了，不过现在已经没有问题了。”

    “我就知道你们还有着杀手锏，不过这具体是什么情况你们倒是跟我们说清楚啊，这些家伙现在是脑子出问题了吗？”

    上官盈盈满脸好奇之色，即便身上传来一阵阵的剧痛，不过现在的她已经顾不上这些，一心只想要知道究竟发生了什么。

    “这你就得问红妆了。”帝北宸道。

    百里红妆耸了耸肩，这才道：“当初我们在猴子岛的时候不是遇到过被围攻的情况吗？当时我所使用的毒药就和现在所使用的毒药有着异曲同工之妙，只不过这一次所使用的毒药等级更强一些，威力也更猛。”

    说来，这也是她受了上一次的启发之后所制作的毒药。

    平日里他们就算是和修炼者起冲突也不过是几个人罢了，这种群攻的毒药根本就不需要。

    不过，百里红妆觉得来到了蓬莱之岛之后一切事情都有可能发生，因此还是早做准备为好。

