    离开无极城后，小丁与梁南光、谭丽彤告别，独自飞往葬魂山。梁南光和谭丽彤则是回了无极门。

    依旧是用了半个上午的时间，小丁便已抵达葬魂山北部的边缘处。

    他停下来，取出地图，在地图上面一一标注了一下这几日所走过的路径和地点。

    然后他又打算先炼制一些丹药，然后再进葬魂山。

    于是他神念一动，便进入到了乾坤壶之内。

    八卦器灵又是第一时间屁颠屁颠地跑了过来：“主人，你弄回来的那个蛋，浮出来了一条水蛇，趁它还小，你赶紧把它契约了吧。”

    小丁一愣，这才想起，自己昨天在水泠湾里偷到的那个水泠蛇的蛇蛋，壶外过了一天一夜的时间，壶内世界则是已经过了一年。

    因此，蛇蛋孵出来，倒也不足为奇了。他放开神识，朝着小湖里面探查过去，发现，有一条一尺多长的小水泠蛇，正伏在碧水紫莲根部位置那里休息。

    在碧水紫莲下方的淤泥里面，埋有一小块寒髓，那是用来为碧水紫莲提供能量的。很显然，小水泠蛇，也很喜欢这块寒髓。

    听八卦器灵让自己契约了这条小蛇，小丁觉得这也没什么不可以的。反正自己已经契约了四头金竹剑猪、石头怪、赤木碧桃精、还有那个小炽炎火狼，正所谓“一只羊也是赶，两只羊也是放”，契约了这么多的妖怪，现在也不差这一条小蛇了。

    可是，小丁刚一想到小水泠蛇是水属性妖兽，立即就发现，自己之前所契约的那些妖怪，金竹剑猪是金属性，石头怪是土属性，赤木碧桃精是木属性，炽炎火狼是火属性，现在如果将小水泠蛇也给契约的话，那自己岂不是凑齐了五行灵兽？

    虽然这些个妖怪也只是普通的妖怪，未必可以通灵，但它们分属五行的五种属性，这就很难得啊！

    如果自己训练它们组成个五行灭绝阵，那威力岂不是瞬间倍增？

    想到这里，小丁的脸上立即现出了笑容。有了这个妖怪们组成的五行灭绝阵，以后别说是对付筑基期修士了，就连金丹期修士也是可以搞定的，说不好，元婴修士也都是可以抵挡一下的呢。

    这样一来，自己岂不是又多了一样杀手锏？

    必须契约，赶紧契约，这可是个大事！

    于是小丁立即让八卦器灵把小蛇给捉了过来，施展功法强行将其契约成为自己的又一个跟班。

    只不过，这条小水泠蛇，目前才刚刚开始修炼，修为要比其他那些妖怪低上不少。

    于是，小丁立即从玉佩空间里，取出来了五颗较小一些的水灵珠，随手抛入到小湖里面，供给水泠蛇来修炼。

    他的这五颗较小的水灵珠，是小丁当初在地球上，穿越到古代大宋国时，曾在一个江湖门派洗剑山庄中的洗剑池中所得。

    他用来激活乾坤壶所使用的水灵珠，是他在青古秘境中得到的，因此就没用上这五颗较小的珠子。

    随后小丁又吩咐八卦器灵道：“这小蛇的修为现在有点低，你平时有空多给它加加餐，像什么老参啊、灵芝、灵髓液啊，那些可以辅助它增进修为的好东西，没事多喂喂它，让它的修为快些赶上其他那些妖怪。到时候我会有大用。”

    八卦器灵听见小丁的吩咐，自是点头应下。然后它还不忘提醒小丁一下找道侣双修的事情，这是他每次看到小丁都会必提的话题。

    小丁虽然早已习以为常，但依然还是斥责了它几句，然后取出来一些刚从无极城中购买回来的稻种和麦种，以及几种蔬菜的种子，交给八卦器灵，说道：“你去找片空地开垦出来，然后种上这些旱稻和麦子，到时候帮我多收些稻米和面粉。”

    八卦器灵却是嘟囔着说道：“你又在这壶内呆不了多久，我种了也是没人吃。”

    小丁却是一本正经地说道：“我在外面养了一个山寨，以后会需要大量的粮食，你尽管种就是了。至于蔬菜嘛，不容易存储，等稍后，我用那块空间石，再炼制一些纳戒之类的储物空间，留在这里供你使用，现在嘛，你先种下去，每年留种子即可，至于蔬菜，他们那些妖怪想吃就给它们吃，不吃，烂到地里，也是可以肥沃土壤的嘛。”

    八卦器灵无言以对，只得接过种子，转身离开。小丁则是进到石室里面，炼丹去了。

    他这次炼丹，主要炼制的就是灵气丹、回元丹和解毒丹。这几种丹药都是练气期修士比较常用的丹药。

    服用灵气丹，再配合回气术，可以快速恢复体内被消耗掉的灵气。

    服用回元丹，再配合回春术，可以快速恢复身体伤势，尤其是内伤。

    服用解毒丹，再配合体内运功驱毒，可以快速缓解中毒症状，并清除体内毒素。

    对于练气期的修士，这三种丹药，几乎是每位修士都随身携带的必备药。

    这三种丹药的主材料，小丁的壶内世界都有种植，因此，他并不会缺主药的。

    小丁计划炼这些丹药，并不是说他的身上缺这三种丹药，相反，他之前所炼的那些丹药，他还剩下不少呢。

    他这次炼丹的目的，其实也是想着，等自己找到土瓴龟后，返回到六台山，可以把丹药分发给山上的山贼们，只有自己的势力足够强大，以后才不会被其他门派欺负。

    另外，他昨天在无极城中，感觉自己灵植没少往外拿，而换回来的灵石却并没有自己所想象的那么多，若是自己没事的时候，将这些灵植都炼成丹药储存起来的话，到时候拿出去卖掉，那价格立马会翻成好几倍。

    所以，小丁觉得，还是把灵植都炼成丹药，才最为划算。

    炼制丹药一共用了一个多时辰的时间，他需要什么药材，只需吩咐给八卦器灵，它就可以不费吹灰之力，随手一挥，就能够把药材给送到小丁面前。

    这次炼丹，小丁自我感觉，自己的炼丹术貌似又有提升，其中中品丹药的成品率又有大幅度提高，几乎可以占到所有丹药中的四分之一了。

    而且，现在他的成丹数量又有大幅度提升，几乎可以做到，每炉都可以炼制出来满炉的十二颗来。

    从一开始的每炉只能炼出来七八颗丹药，到现在可以保证每炉都能炼出十二颗丹药来，这足以说明小丁炼丹技术的进步。

    然后，小丁将这数百枚的丹药给收集了起来。他的玉瓶没有那么多，于是他就搞了一些木盒，用木盒把这些丹药装起来，然后放入到玉佩空间之内。

    因为玉佩空间里的时间是静止的，因此，丹药即便是不放到玉瓶之内，也同样不会坏掉。

    接下来，小丁收起离王鼎，又取出昊炆炉来。反正进来一次，他觉得还是顺便多炼制一些空间法器吧。

    他现在拥有了一块足够大的空间石，完全可以用来炼制空间类法器。

    只是，炼制空间类法器，除了需有原材料外，还需要懂得高级的阵法才行。

    可惜，小丁的阵法水平，也只是初级水平，因此，即便他现在可以炼制空间类法器，但炼成之后的存储空间，也只是法器级别，达不到法宝级别。

    并且，成品里面的容纳空间，更是达不到小丁玉佩空间里面那般大。毕竟他的玉佩空间本来就是一件法宝，他上次只是在原有的基础上，对其进行了升级。

    故此，他现在所能够炼制的空间法器，最大也就只能有地球上的足球场那样大小，再多就不行了。

    即便如此，这其实也是个不小的空间了。

    小丁心里想着，日后有时间，还是得多花点时间来研究研究阵法，只有阵法的水平提高了，他才可以在炼制空间类法宝时，在里面刻上去更强大的空间阵法，以芥子纳须弥。

    至于空间法器的外形，小丁决定还是炼制成铜钱大小的一块玉佩吊坠形会比较好些。当然这也只是外形似玉佩吊坠，其材质依然还是空间石的材质。

    如果炼制成戒指、手镯之类，带在手上，太过明显，会很容易被其他修士发现。

    如果有人想要抢夺的话，那便很容易招惹来祸患。而玉佩吊坠通常都是会挂在脖子上面，藏在衣服里面，就没那么显眼，如果不是有意神识探查的话，那便不会轻易被发现。

    而且，小丁在炼制的时候，同样也都是加进去了部分金蚕丝，用以来屏蔽别人神识的探查。

    通常来讲，储物戒指和储物手镯之类的空间法器，更加容易引起他人的觊觎。那是因为，在天昆星上，空间石并非是那么容易搞得到。而炼制储物袋的材料，倒是相对容易得到，因此大部分修士，使用的都是储物袋，只有少数的修士，才能够搞得到纳戒这种器物，而且，大多都是高阶修士才有能力弄到。

    最后，小丁又花了一个多时辰的时间，炼制了三枚玉佩法器。其外形都很简单，就是铜钱样大小的一个圆片，中间挖空，可以穿进去细绳挂在脖子上面。

    这三枚玉佩吊坠法器，小丁都没有在上面设置禁制，他做这三枚玉佩吊坠法器的目的，就是要把它们留在乾坤壶内，留给八卦器灵使用。

    等以后八卦器灵种植的蔬菜可以食用了，它就可以将这些蔬菜收集到三枚玉佩法器之内。

    三个足球场地大小的面积，里面也是可以储存很多蔬菜了。

    把三枚玉佩法器交给八卦器灵后，小丁又在乾坤壶内吃了一顿饭，然后他就离开了乾坤壶，返回到葬魂山的边缘。

    此时壶外世界的时间还尚未到达中午。小丁研究了一下地图之后，觉得从水泠河这里直接进入葬魂山的话，应该就是葬魂山北部的中间位置。

    如果自己一直朝着同一个方向走的话，那将会在葬魂山的东西方向的最中间位置一路向南。

    这样的话，自己只需走到葬魂山南北方向的中间点的时候，那里应该就一定是土瓴龟的活动区域了。

    然后，小丁取出飞云梭，驭使着飞云梭，朝着葬魂山深处飞去。

