    “【正在连线，请稍等……】”

    听着嘟嘟的等待提示音，白涧心中就像是大锤接小锤，声音很沉重，力道很足，人很慌！

    一想到接下来自己要说出去的“狂妄言论”，白涧心里就一阵阵的发怵。

    他很担心一会儿自己说了想要跳过本科大学的生活后，老妈会气的直接从遗迹杀回来，给自己按在地上好好教育一顿。

    严重一点的话，甚至很有可能会让念力土偶亲自上手，实现痛快的复仇。

    直接把自己给埋咯……似乎，也不是不可能？

    ……

    前路是坎坷的、是艰辛的。

    但人若是一时不慎做了决定，就不会轻易放弃，非要碰壁给自己撞疼了才肯暂时停手。

    就像是那年吹过的牛逼，事后害怕丢人，就会拼命的让吹过的牛逼成为现实。

    为了以后能早一点让家里的宝可梦们过上研究所摸鱼划水的舒坦日子，为了让自己光辉伟大的人设屹立不倒，白涧咽咽口水，目光逐渐坚定。

    “大不了就是一死！我心甘情愿！”白涧的中二之魂熊熊燃起！

    “崽儿，你又惹祸了？”

    白涧动了动嘴唇，耳尖泛红，说不出话。

    “哦哦，其实我什么都没听到，”张女士露出‘我懂了’的表情，转头笑眯眯的道，“孩子他爹，你听见什么了吗？”

    “听见什么？我刚才不是去拿盒饭了吗？”白先生眨眨眼，回应了一个‘我也懂了’的眼神。

    看着屏幕上的夫妻二人“眉目传情”，白涧肚子一沉，有点撑得慌。

    “不、不用演了……”白涧的声音中透着无力，有这样一对“调皮”的爸妈，每一天都感到心累。

    翻开笔记，找到标记为[当爸妈心情不错时的开局]的那页，白涧瞥了几眼。

    ‘选择直接开门见山的说吗……’

    深呼吸了几次，白涧神色诚恳的开口道：

    “其实，这次给你们打电话，是有一件很重要的事情，我想要得到你们的帮助！”

    看到平时一直嘻嘻哈哈的儿子突然这么严肃，张女士突然有些不太适应，皱着眉问道：

    “失恋了？被甩了？还是把女同学肚子搞大了？”

    白涧：“……＿|￣|●”

    原来我这个儿子在亲妈眼里居然是这种人么……

    一口气卡在半道差点没能上来，白涧将视线放到了老爸身上，希望得到场外援助。

    察觉到白涧的视线，张女士一怔，也看了过去。

    正在满脸愉悦的偷偷恰饭的白先生面色一僵，动作从容地将嘴里的饭吞了下去，默默着将饭盒推到一边，仿佛自己坐在这里什么事情都没有做，无辜的很。

    张女士：盯——(▼ヘ▼#)

    “错了错了，不该偷偷一个人提前吃饭。”

    好吧，又是男人的妥协。

    张女士满意的挑挑眉，远离了镜头，转身凑到白先生身边。

    一边把饭盒打开，一边说道：“有正事就快说，再不让我吃饭，你亲妈就该犯低血糖饿死在外边了。”

    感受到说话的节奏终于恢复正常，白涧松下去的那口气再次提了上来，两眼紧紧盯着老妈的表情。

    “金陵大学开学后，我…不太想不去大学，能不能直接跟着你们去遗迹里学习呀？”

    “嗯，想来就来……”

    “别骂我，先听我解释！金陵大学的精灵史学系本科阶段的教材，其实我早就已经背过了，我目前知识量绝对、绝对要比那些去了大学整天划水的大学生要厉害，而且……”

    白涧此时语速惊人，只可惜肺活量不够，语速飙到一半，卡住了。

    “嗯嗯嗯！我说我已经知道了，你要是想来，那就来吧。”张女士放下筷子，对着屏幕这边的白涧翻了白眼，小声哼唧着，“唉，这年纪轻轻的，怎么耳朵都聋了……”

    “……蛤？”

    白涧怔住，手心捧着的笔记本“啪”的一下落在地上。

    不对啊！不能够啊？

    我妈怎么会突然这么好说话了？难不成是让某不科学的虚吾伊德附体了不成。

    “不、不应该反对吗？”白涧还是有些难以置信，自己都抱着“死谏太后”的决心了，怎么现实对待他却跟闹着玩一样。

    “我反对什么啊，知名教授教育得当，家风优秀，孩子虽不能常在身边，但自幼成绩优良，大学阶段跳过本科阶段直接进入深度学习，新闻上不挺多的吗。”

    张女士撩了下耳边落下的发丝，神色有些不自然。

    白涧瞥了眼自己写了许久的笔记本，默默伸脚踢到一边。

    “妈，你在那边……是不是受什么刺激了？”

    “绝对没有！咳…咳咳……”张女士正吃着饭，一时间着急反驳，合情合理地呛着了。

    老爹默默递来热水，看向屏幕，甩给白涧一个微妙又睿智的眼神。

    白涧顿时心神领会，眨眨眼表示收到……老妈果然是受刺激了！

    不过……有什么东西是能刺激到老妈呢？

    身为一名年轻教授，本身社会地位足够，家庭还和睦圆满，能让老妈受刺激的事情……

    白涧摩挲着下巴的动作一顿，眼神变得有些古怪。

    “坏了，不会有比我还能装…咳！不会是有传闻中的‘别人家的孩子’出现了吧！”

    别人的家长什么样子白涧不清楚，但自家的张女士平时都是什么样子，他可太熟悉了。

    平时在团队里，值得张女士卖弄的只有两种东西。

    一个是自己的丰富学识与精灵史学的考古经验，另外一个就是她的宝贝儿子，白涧。

    自己老爹如此厉害一个人，上得了遗迹，下得了厨房。

    在外是足够撑面子的美男子，在内是家政技能点满的完美家庭煮夫……优秀至此，张女士却从未以此骄傲过。

    但根据老爸偷偷传递出来的消息来看，对与自己身上的事情，老妈几乎是逢人便夸。

    夸的内容也就那几样：“我家儿子啊，那可是几十万粉丝的up主啊，可惜，还是有些太少了……

    这次的竞赛？我家崽儿好像又是第一，我都让他别这么努力了，唉，真担心孩子的身体啊……

    我家孩子优秀是优秀，就是平时也没看见过有哪个女生敢和他一起走，过犹不及啊，真不争气啊……”

