    混乱海领主眯起眼睛，刚才这申猴将手臂放在了身后，他并没有看清楚他到底是怎么将伤势治疗好的。

    不过想来，应该跟卯兔脱不了干系。

    “该死的，裁决组织的人，手段太多了。”

    他的心情有些郁闷。

    这也是他不想得罪裁决组织的原因。

    “必须得抓住机会，用全力直接将他击杀！”

    如果一直让对手快速回复，那他有很大可能性被活生生拖死。

    倒不如趁着现在体力还算充沛，把一切都压上！

    杨希察觉到混乱海领主的眼神发生了变化，杀意凛然。

    “不错，我喜欢的就是这种眼神。”

    他身上的战意，也在不断提升。

    刚才右臂被打成了粉碎性骨折，这可是杨希鲜少遇到的挫折。

    光是这一点，就足够混乱海领主引以为傲了。

    刷——！

    两人同时消失在原地。

    除了三阶以上的强者外，其他人的动态视觉根本就跟不上他们的战斗轨迹。

    他们能够察觉到的，只有遍布内岛尚酷剧烈的碰撞和空气的震颤，似乎整空间都要被打碎了！

    不像亥猪分身利用虚界奥义，是在巧妙地控制空间。

    混乱海领主和杨希此刻，则是凭借震动和肉身爆发的力量，接近了破碎空间的阈值。

    如果这边有白腔空间点在，说不定他们的战斗逸散的暗能量，都能直接打开通往奥赛德位面的通道。

    内岛上，大量的美姬和护卫已经离开原来的岗位，纷纷找好了坚固的藏身之处。

    而那些在进行魔鬼训练的异能少年们，则趁着教官分神，合伙偷袭了他。

    穿着绿色马甲的教官难以置信道：“你们这几个小畜生，居然敢做出如此大逆不道的事情，主上是不会放过你们的！”

    顶着一头黄色碎发的少年上前踩碎他的喉咙，冷笑道：“那家伙现在能不能从敌人手上活下来，还不一定呢！”

    随后，几个穿着训练服的少年们对视一眼，一头扎进了丛林中。

    今天，就是他们逃出生天的契机！

    华美的宫殿处，一身红色长袍的夏季使者和面容枯槁的秋季使者看着天空中的四阶大战，内心不断权衡利弊着。

    他们自然也知道，裁决组织的恐怖。

    无论今天这个申猴是胜是败，领主岛上的日子只会越来越艰难。

    “怎么办，我们要上去帮忙吗？”

    夏季使者是火元素系的异能者，看似面向憨厚的他，眼中闪过一丝狡黠，开口问道。

    枯槁老者其实跟夏季使者不是很对付，但现在春季使者被杀，冬季使者叛逃。

    在这宫殿内能够说地上话的，也就只有夏季使者这个铁憨憨了。

    他没好气地白了一眼夏季使者，“我们两个上去，就是给那申猴送菜的，还是老老实实在这看戏吧！”

    如果换做平日，夏季使者肯定要跟他唱反调。

    但现在都这个时候，他也没心情来搞这些东西。

    刚才的这些聊天内容他都偷偷录音了，到时候要是混乱海领主问起，他们两个为什么不上去帮忙，他就可以凭借这个甩锅。

    可怜秋季使者自誉老谋深算，却是在关键时刻被夏季使者这个憨憨阴了一把。

    “对了，你知道为什么冬季使者要跑路吗？”

    夏季使者跟秋季使者聊起了天。

    后者沉闷地回答道：“我不知道，也没有兴趣知道。”

    冬季使者是他们四季使者里面实力最强的，同时也是最傲气的。

    平日里素来瞧不起另外三季使者，所以知道他叛逃了，秋季使者也不知道其中的原因。

    哪想到这时候夏季使者却神神秘秘地道：“我知道他为什么要叛逃，而且我也知道主上为什么会发那么大的火。”

    听到夏季使者这般作态，枯槁老者倒是来了兴趣。

    “愿闻其详。”

    红袍壮汉嘿嘿一笑：“冬季使者的美妾，是我的情人……”

    要说这夏季使者虽然看似鲁莽直率，但讲起事情来，却是逻辑清晰，条理清楚。

    三言两语之下，就将冬季使者叛逃的真相，讲了个八九不离十。

    “原来这地心石乳真的存在？！”

    枯槁老者不由惊呼出声，连呼吸都开始急促起来。

    他们四季使者困在三阶极限多年，哪个不想成为四阶强者？

    虽然说在混乱海他们可以呼风唤雨，为所欲为。

    但奈何顶上还压着一个混乱海领主，在他身边办事，哪次不得小心翼翼？

    而且混乱海领主占有欲极强，若是发现了姿色上乘的美人，二话不说就会要过去，完全不给他们这些下属一点情面。

    说实话，这四季使者头上，大多都带点绿色。

    “不仅仅存在，我还知道这地心石乳藏在哪里，就看老哥你有没有这胆子，跟我一同去了！”

    夏季使者终于将自己的目的暴露出来。

    枯槁老者有些狐疑地看向夏季使者。

    这家伙会这么好心？

    里面怕不是有诈吧！

    “咱们明人不说暗花，既然你已经知道了地心石乳所在之处，为何不去取了？反正现在整个内岛一片混乱，也不会有人来找你的麻烦。”

    听到秋季使者的质疑声，夏季使者叹气道：“实不相瞒，我早就去探过路了，可惜那藏身之处需要两个三阶极限强者的力量才能够破开，光凭我一人，完全没办法呐！”

    “怎么可能？那冬季使者是怎么把东西给偷出来的？”

    秋季使者丝毫不放过夏季使者话中的破绽。

    “老哥，密库被盗了一次后，主上这不是又加固了一次嘛！”

    “在这之前，我们四季使者中的任何一个，都能够轻易地从密库里面，把东西给偷出来！”

    听到夏季使者说的头头是道，有理有据，秋季使者也暂时放下了警惕之心。

    “那还等什么，咱们两人联手，去取那地心石乳，然后五五分账如何？”

    谁知这个时候，夏季使者却拿捏起来了。

    “老哥，这消息也是我找出来的，按理说咱们是不是该六四分？”

    看着天空中的大战愈演愈烈，秋季使者一咬牙道：“六四就六四，快点带路吧！”

