    第1616章 穷小子邂逅九天神女，怎么不按套路来，对他没兴趣？

    无外乎这些玄宗弟子，会看旳如同木头人一般。

    实在是云溪的姿色，天地罕见。

    哪怕放眼整个南斗世界，都是数一数二的。

    更别说，灵云星上，这些没有见过世面的蝼蚁了。

    云溪，早已经熟悉了这种目光，所以倒也没什么感觉。

    她现在心中唯一想的。

    就是赶快历练完毕，然后回去找自家哥哥。

    若是能再被君逍遥摸摸头夸赞，那就是云溪最大的开心和幸福了。

    “公主殿下，我玄宗简陋，作为公主的下榻之所，还忘公主殿下莫要介意。”

    玄宗宗主，身为灵云星有数的强者。

    此刻姿态却放的很低，仿佛比仆人还要卑微。

    云溪淡淡点了点头。

    她虽不是那种娇蛮类型的小公主。

    但出生在高贵的玄天神朝，更有一位举世无双的哥哥。

    那种自然而然流露出的高贵，也的确让人有种天然的敬畏。

    看到这位公主，脾气还算不错，性子平和。

    玄宗宗主，暗地里松了一口气。

    随后，玄宗也是招待了一番。

    几日后。

    各大降临的不朽势力弟子，都是开始前往虚空裂隙历练。

    云溪和项烈等玄天神朝天骄，也是出发了。

    一些玄宗弟子，也是如同仆人一般，跟在后面。

    而另一边。

    从偏僻之地，赶到中域来的苏羽，也是前往了虚空裂隙。

    他认为自己乃是天命之人，而且有如此隆厚的气运，应该不会出什么问题才对。

    哪怕陷入了危机，最后也应该能化险为夷。

    而苏羽的猜测，的确不错。

    他刚进入虚空裂隙范围之内，便是遇到了丧妖。

    虽然历经了一番凶险，但最后还是成功将其击杀。

    而且苏羽惊喜地发现。

    这些丧妖，可以被玉佩炼化。

    转而化为精纯的能量, 被他吸收。

    得知了这一点后, 苏羽更是惊喜无比。

    这虚空裂隙对他而言, 就是修炼的宝地啊。

    另外，苏羽也想见识一下，那些从更高世界来此的天骄, 究竟有多强。

    以他的气运，说不定还能和其中的一些人, 产生一些联系什么的。

    就比如, 一些说书先生口中的, 穷小子和九天神女相逢之类的。

    在这样的想法之下，苏羽也是开始慢慢深入虚空裂隙。

    而越是深入, 苏羽越是皱眉。

    虚空裂隙的危险程度，似乎有些超出他的预料了。

    即便知道自己身份特殊，而且拥有大气运。

    苏羽也并不确定, 若是继续深入下去, 是不是会出现什么问题。

    而就在苏羽心中迟疑, 准备想暂时退离修整一番时。

    忽然。

    吼！

    伴随着一声惊天嘶吼。

    一头气息磅礴的大鹏丧妖, 遮天蔽日，从虚空凶悍扑杀而下！

    那大鹏丧妖, 其翼如垂天之云，遮蔽了天光。

    双翅一震，就可撕裂虚空。

    “不妙！”

    苏羽脸色骤变！

    这头丧妖的实力, 超出了他的极限。

    若是强行对抗，哪怕有大气运护身, 也难保不出什么问题。

    苏羽心脏狂跳，身形如箭一般飞射而出。

    而就在这千钧一发之际。

    一道神芒, 横空而过，击中那大鹏丧妖。

    血雨横飞！

    苏羽一愣, 看向神芒来源处。

    他的脸色, 瞬间一滞。

    身形如遭雷击一般，僵硬在原地。

    眼前仿佛一切都不存在了。

    只剩下了那一道惊艳天地的曼妙倩影。

    那是一位少女, 青丝流瀑，衣袂飘飘。

    如同九天仙女谪凡尘。

    一张如同羊脂玉般莹白, 挑不出丝毫瑕疵的清丽脸颊, 精致无双。

    眼若星辰，睫毛纤长，黛眉弯弯。

    青裙飘曳间, 若出淤泥而不染的青莲。

    美的令人窒息！

    苏羽脑海一片空白。

    这世上, 有如此仙子吗？

    和这位少女相比，他之前所碰到的, 那些什么妖族小公主, 王朝的皇女，根本上不了台面。

    姿色，气质，比不上面前少女的万分之一！

    这究竟是什么人间绝色？

    苏羽的三观被刷新了。

    而且重要的是，那头强大的大鹏丧妖，竟是被眼前少女一招秒杀。

    这足以证明，这位少女，并非是灵云星本土的骄女。

    而是来自更高世界的存在。

    容貌，气质，天赋，实力，身份，皆是无可挑剔。

    如同九天神女一般的存在！

    苏羽感觉, 自己是真的被惊艳到了。

    这少女，自然是前来历练的云溪。

    看到眼前这个呆愣地如同木头一般的少年。

    云溪看了一眼，便收回了目光。

    如果说, 再没有看到自己的哥哥之前。

    她或许会觉得, 面前这个少年，有一丝特殊。

    倒不是因为长相清秀。

    他身上，总有一种特殊的气质，让人忍不住好奇。

    不过，在看到了君逍遥后。

    云溪觉得，在整个南斗世界，应该再也不会碰上比她哥哥更优秀的男子了。

    云溪的眼光，被君逍遥养刁了。

    她只看了一眼，便收回目光，就要离去。

    而这时，苏羽终于回过神来。

    看到云溪似乎要离去，他急忙开口道。

    “多谢姑娘出手相助，在下名叫苏羽。”

    苏羽拱手，一副有些拘谨，又青涩的模样。

    不过搭配上他这张清秀的容颜，倒是能引起一些女孩子的好奇和关注。

    然而，云溪只是“哦”了一句，依旧要离去。

    苏羽一愣。

    这不对啊……

    他一路而来，碰到的那些妖族小公主，皇朝的皇女。

    先是都会对他产生一些好奇，然后慢慢地产生一些好感，最后则彻底沦陷。

    怎么面前这个若九天仙子一般的少女，对他似乎一丁点兴趣也没有？

    是他长得太差吗，也不是啊。

    根据以往的经验，他的相貌，也挺受女孩子喜欢的。

    “难道是因为她的出身太高贵了，眼界很高？”

    苏羽心里觉得，一定是这个原因。

    不过他可以肯定的是，自己对这个少女，是一见钟情了。

    如此优秀的少女，就应该配他这位日后的南斗世界之主。

    “姑娘且慢，你应该是从更高世界来的吧。”苏羽微微一笑道。

    “怎么了？”云溪淡淡道。

    她之所以出手，其实主要也不是为了要救这个少年。

    不过是看到了这头大鹏丧妖，直接就出手灭杀了。

    然后才注意到了这位被大鹏丧妖追杀的少年。

    “是这样的，在下也是为了击杀这些丧妖魔物而来，不知能否与姑娘同行。”

    “而且，在下的运气貌似不错，姑娘若愿意带我一起，收获应该不会小。”

    (本章完)

