    看完欧冠决赛后，杨枫就登上了回国的班机，同行的除了父亲杨云松外，还有斯特鲁斯带领的经纪团队。

    杨枫刚冒头的时候很多中国企业就联系了斯特鲁斯希望进行商务合作，但他和杨枫都耐得住，硬是拖到了赛季结束。

    事实也证明这种忍耐是值得的，联赛亚军、欧联杯冠军、欧联杯最佳射手，这一切都让杨枫的商业价值来到了一个新的高度。

    关于球场外的事，杨枫已经定好了基调。

    一部分是商业，现阶段主要就是代言和广告，原则是贵精不贵多，二个是公益，基本上是在传染病的防治宣传上。

    第一点倒是很容易达成一致，斯特鲁斯也不希望杨枫什么代言都接，最好只跟大品牌合作，对于第二点斯特鲁斯却摸不着头脑，反是杨云松认可地点了点头。

    杨枫自然是为了多年以后那场疫情做准备，既然不可避免，就尽量多做些贡献，而杨云松之所以不觉得突兀，是因为杨枫的奶奶就是因为非典走的。

    杨枫和奶奶的感情很深，对那场疫情深恶痛绝，现在杨枫成了公众人物，多在这方面下功夫自然是应有之意，甚至对于杨枫提出的投资建造口罩工厂之类的想法杨云松都表示了支持。

    飞机上不少人一开始就把这位德甲的超新星认了出来，其中有几个乘客应该是沙尔克的铁杆球迷，竟然当场就为他献上了掌声。

    飞机落地，在满足了几个空姐的合影要求后，杨枫终于再次踏上了祖国的土地。

    苏静早就翘首以盼，哪怕杨枫带着口罩和墨镜，帽檐也几乎盖到了眼睛上，她还是一眼将他认了出来。

    虽然过年的时候刚去德国看过他，但苏静还是像已经十几年没见过一样，眼泪忍不住在眼眶里打转。

    儿行千里母担忧，而他们之间的距离何止是千里。

    杨枫笑了笑，“妈。”

    “嗯，”苏静擦了擦眼角，“又长高了。”

    “是长了两公分。”

    已经有人注意到了这边，机场非久留之地，杨枫赶紧挽住母亲的手往外走。

    斯特鲁斯已经订好了酒店，自然有酒店的车过来接，杨枫就先跟父母回了家。

    苏静自己开车来的，老杨花起小杨的钱来倒是一点都不心疼，车是新买的740，顶配。

    房子倒是还没来得及换，不过等杨枫的工资到账也就差不多了。

    对于儿子的转变，杨云松这些天已经逐渐适应，这下轮到苏静开始惊讶了。

    虽然从电话里就已经知道儿子已经脱胎换骨，但真正的接触到，苏静还是忍不住的阵阵感慨和欣慰。

    老爸见面的时候更关心他的事业，老妈的重心则几乎全放在了生活上，杨枫还是本着报喜不报忧的原则，尽挑好的说。

    “房子挺好的，不信你问我爸……语言现在彻底没问题了，德语歌我都能扯上几嗓子……大部分都是吃俱乐部提供的营养餐，不过有时候也自己做。”

    “你会做饭？”苏静怀疑地看了他一眼，“我怎么就那么不信呢？”

    “瞎折腾呗，看您做了那么多年，网上再找找教学视频，依样画葫芦的，再蠢都会了。”

    “霍，我就等着了。”

    “放心，绝对不丢您的脸。”

    “你那经纪人可靠吗？”

    “还行吧，”杨枫道，“主要是专业。”

    “足球上的事我也不懂，你平平安安顺顺利利的就好。”

    杨枫这趟回来谁也没通知，就一家三口安安静静地吃了个饭，第二天才告诉了家里的亲戚，结果随后两天一些一年到头都不一定能见上一面的都到了。

    杨枫也没什么青梅竹马或者从小穿一条裤子长大的死党，可说基本没什么朋友和交际，回国之后反倒成了宅男，母亲起初还宝贝的不行，没过两天就开始各种嫌弃了，像极了暑假回家的你我他。

    清闲的日子总是短暂的，一方面是身体得保持锻炼，不然在老妈的美食轰炸下，用不了几天体重就要开始往上窜，另一方面是名气有了，方方面面的也都开始找上门了。

    最先做出行动的是市宣传口的人，希望能在一些公益活动和城市宣传方面用到他的肖像权，基本就是想把他打造成城市名片的意思，在显眼路口挂块牌，上面挂着他的照片，头上顶着“江汉欢迎您”“拒绝度品，从我做起”“每天锻炼一小时，健康生活一辈子”那类。

    回报家乡这种事杨枫自然没什么意见，表示尽力配合。

    稍后就是体育局和足协，内容倒是大同小异，同样是像借他的名头做事，但这里面水深的很，杨枫慎重的多，生怕他们拿自己的名头去误人子弟，直接推给斯特鲁斯。

    有意出国发展的黄霜也跟着家人上门拜访。

    清清爽爽的短发，略显单薄的身子，双眼里带着年轻球员特有的朝气和锐意，一开口就是“枫哥”“枫哥”地叫，很开朗的性子。

    这孩子也是個苦命人，很小的时候就被亲生父母抛弃，好在姨父姨母都是好心人，对她视如己出，而且很支持她足球梦想，可以说黄霜能有日后的成就，跟她的家庭教育密不可分。

    斯特鲁斯已经被杨枫说动，打算在女足上试试水，前提当然是得先跟他签经纪合约，而有杨枫珠玉在前，黄霜方面也不怕斯特鲁斯是个坑货，双方一拍即合。

    斯特鲁斯表示将会开始运作，让黄霜尽快到德国试训，想来再过不久德国足球的赛场上就会再出现新的中国球员的身影。

    送走了客人，斯特鲁斯也开始跟杨枫汇报他的成果。

    中国国内叫得出名字的体育品牌基本上都联系了斯特鲁斯，而且开价都不低，但杨枫却从中选出了不太起眼的一个。

    “鸿兴尔克？”斯特鲁斯跟自己的助手面面相觑，“这家公司有什么特别的吗?”

    “是的，很特别，”杨枫没过多解释，“你先跟他们接触看看，如果待遇相差不太离谱的话，优先跟他们合作。”

    “我会的，”斯特鲁斯道，“你在你们国家的形象很健康，我有信心将你打造成中国体坛的超级巨星，就像巨人姚那样。”

    “前提是我得保持健康，并且从不犯错，不然中国的体坛巨星可不好当啊…”

    劳尔一家很快依约前来做客，杨枫带着他们在国内几个著名景点溜了一圈，不小心上了个头条，之后欧洲杯开打，正好高考结束，老爸老妈都放了假，两家人干脆一起去看了决赛。

    2012年7月1日，乌克兰基辅奥林匹克体育场，凭借大卫-席尔瓦、阿尔巴、托雷斯、马塔的四个进球，西班牙4-0击败了意大利队，继2008欧洲杯、2010世界杯后，4年内第三次夺得大赛冠军，斗牛士军团来到了顶峰，统治了世界足坛。

    至于德国队，则是在半决赛中被巴洛特利用一个梅开二度送回了家。

    这一切都跟杨枫没关系，他也就是作为一名普通球迷又重温了一遍历史而已，但三天之后德国那边发生的一件事让他再次成了主角，或者说是主角之一。

    7月4日，德国足协官网公布了德职业球员工会评出的2011-12赛季德甲联赛各项最佳的名单。

    其中，入选德国本次欧洲杯23人大名单的小火箭罗伊斯凭借在门兴格拉德巴赫的优异表现，成为职业球员们心中的德甲最佳球员。

    现年23岁的罗伊斯在球员评选中以30%的得票率，超过拜仁球星里贝里的16.3%和最佳射手亨特拉尔的12.5%，荣膺上赛季德甲MVP。

    同时，和罗伊斯一起在门兴创造奇迹的门兴主帅法夫尔竟然击败了克洛普和史蒂文斯，获得了最佳教练。

    在赛季最佳新秀的评选中，沙尔克04年仅18岁的中国球员杨枫以37.4%的得票率强势当选。

    “尽管联赛上半程表现不温不火，但在下半程面对门兴格拉德巴赫上演帽子戏法后，中国前锋开始爆发，在德甲赛场和欧联杯赛场上表现惊艳，人气迅速飙升的他目前在德甲转会市场上的身价也已经攀升至3000万欧元。

    而排在杨枫身后的则是拜仁球员阿拉巴、门兴的边路快马赫尔曼以及门将特尔施特根……

    除了这些奖项以外，球员工会还评出了上赛季的德甲最佳阵容，拜仁、多特蒙德和门兴成为最大赢家，其中拜仁共有4名球员入选，而唯一一位不是来自这三家的球员则是最佳射手亨特拉尔。

    最佳阵容如下：

    门将：特尔施特根（门兴）；

    后卫：拉姆（拜仁）、胡梅尔斯（多特蒙德）、丹特（门兴）、皮什切克（多特蒙德）；

    中场：里贝里（拜仁）、阿拉巴（拜仁）、香川真司（多特蒙德）、罗伊斯（门兴）；

    前锋：亨特拉尔（沙尔克04）、戈麦斯（拜仁）。

    当然，也有很多人认为，如果单论下半程的表现，那杨枫其实更应该挤掉戈麦斯当选，可惜他的爆发还是太迟了些，不然不仅他会进入最佳阵容，恐怕连沙尔克04都能夺得该赛季联赛冠军，实现零的突破。”

    而就在消息登出的同时，杨枫的系统终于又有了动静。

    “你当选2011-2012德甲最佳新秀，获得3个积分，当前积分：19”

    距离20分仅剩最后一步，杨枫瞬间又充满了动力，马上回到德国开始训练。

    整整一周之后，第二条系统提示终于姗姗来迟。

    “你经过一段时間的辛苦训练，获得了一个积分，当前积分：20”

    接下来没什么好说的，抽奖。

    一张蓝色卡片出现在面前，本来以爲看到任何人自己都已经能够淡定面对的杨枫却差点激動地跳起来。

    “怎么会是他？怎么可能是他？”

    低调的神锋，大器晚成的代表，迭戈.米利托。

    足球场上叫“迭戈”的球员都是狠角色，特别是阿根廷的。

    前有球王迭戈.马拉多纳，后有世界级中锋迭戈.米利托。

    至于米利托算不算超级巨星，只能说，在四球定三冠的那个年度，米利托甚至可以算是当时世界足坛的第一中锋，但因为种种原因，米利托的历史地位大大低于他的真实实力。

    纵使将范围放大到整个职业生涯，迭戈.米利托也是高效射手的代表，如果这都不能上紫卡，那起码也是蓝卡的顶峰了。

    放到杨枫这里，算是又捡了个大漏。

    在他的猜想里，蓝卡和紫卡的临界点应该是阿尔沙文、艾马尔、阿内尔卡这类的人，实力和天赋绝对够，但却因为生涯荣誉和知名度等等另外的原因，要么只能排在蓝卡的顶端，要么是在紫卡的底部。

    他甚至都想不出在前锋这一位置上，所谓的超级巨星们有多少个是能够说是稳胜米利托的。

    鲁尼？范佩西？埃托奥？欧文？托雷斯？范尼？皮耶罗？

    【姓名：杨枫】

    【积分：0】

    【一、球星卡：】

    【1、白：范智易、武三石、曲玻、李金宇、古广名、杨辰】

    【2、蓝：夸雷斯马、贝尔巴托夫、伊斯科、迭戈.米利托】

    【二、体质：】

    【1、强壮：范智易（A）】

    【2、速度：曲玻（A）】

    【3、灵敏：古广名（A）】

    【4、弹跳：无（B）】

    【5、体能：无(B)】

    【6、抗伤病：无(A)】

    【三、技术】

    【1、跑位：武三石（A）】

    【2、盘带：伊斯科（S）】

    【3、停球：贝尔巴托夫（S）】

    【4、头球：无(C)】

    【5、禁区内射门：迭戈.米利托（SS）】

    【6、远射：楊辰（A）】

    【7、任意球：无（B）】

    【8、短传：无(B)】

    【9、长传：无(D)】

    【10、盯人：无（E）】

    【11、拦截：无(D)】

    【12、铲球：无(D)】

    【13、守门技术：无（E）】

    【14、单刀扑救：无（E）】

    【15、远射扑救：无（E）】

    【16、点球扑救：无（E）】

    【四、天赋】

    【1、球感：夸雷斯马（S）】

    【2、视野：无（D）】

    【3、门前嗅觉：李金宇（A）】

    【4、领袖气质：无（B）】

    【5、团队协作：无（C）】

