    “沐寒，你——”罗文气急。

    “不过……”沐寒说道这里，顿了一下，看着罗文急切的眼神，淡淡道：“这件事情也不是没有回转的余地，想要再得到变异人，有的是办法。”

    “什么办法？”罗文开口，就连旁边的简柒三人都有些好奇，特么的，鹰组织哪里来的那么多变异人？

    “什么办法？”罗文显然对变异人的事情更加好奇。

    “帮我去牢救一个人出来。”

    罗文望着人，眉头皱了一下。

    “昨天，看着你们损失很大，可是我们雇佣兵头儿也被反恐的人抓了，所以，你觉得这次的时间，我们只是把你当枪使吗？”沐寒语气淡淡的，但是那种态度却是相当的强硬。

    罗文望着人，对于这件事情，心中还是存在着一丝顾虑，毕竟，那可是反恐，还有G国警方的人。

    这么多人盯着，对他来说要去狱中救人，还是会很困难的。

    他可不想要为了鹰组织的人一再的让自己的手下去送命！

    可是现在，对于变异人的执着让他又想要去做这事情！

    “关于变异人，你们到底想要怎么样？是不是真心想给？”罗文道。

    沐寒望着人，表情淡漠，根本没有回答他的任何问题。

    周身气势逼人。

    罗文望着人，半响，这才开口：“变异人的事情，你给我一个准，我派人去救你们的人！”

    “你救人，一个星期的时间，变异人会再次送到！”沐寒道。

    罗文抿唇，接着道：“成交，就这么说定了！”

    简柒不动声色的望着眼前的沐寒。

    此刻却是越发看不懂这个人。

    所以，他到底是好是坏？

    如果说在几个小时之前，她们都曾怀疑，今天的事情，沐寒是不是有参与，可是现在，沐寒所做的事情，却又会打破了他们的怀疑。

    罗文离开去准备营救的事情，屋子里一下子只剩下四人。

    沐寒伸手端起旁边的水杯，喝了一口水，这才慢条斯理的开口：“你们三个怎么会一起回来？”

    “反恐的人过来的时候，我们回来遇上了，所以一起回来了！”简柒开口。

    沐寒端着杯子的动作顿了一下，接着缓缓的放在桌上，他的视线看向旁边的简柒，嘴角扯了扯，眼底泛起一丝说不出的讽刺笑意。

    简柒：“……”

    这笑几个意思？

    “你们两个出去。”沐寒对着唐靳御和祁墨开口。

    两人对视一眼，不着痕迹的看了一眼简柒，转身离开房间。

    人离开，简柒伸手拉开椅子坐下，问：“有事？”

    “你什么时候话竟然变得这么多了？”沐寒问。

    这话问得简柒愣了一下，随即是反应过来自己刚刚的举动似乎是有些反常。

    毕竟，一般情况下，刚刚的那句话都不会是她来回答，可是刚刚她说了话。

    “我的话一直很多啊，你又不是刚刚才知道的！”简柒笑着开口。

    沐寒盯着人，看着简柒嘴角的笑容，他眸底的光却是越发严肃的了几分：“简柒，收起你的所有心思，明天我会回总部，若是你想要活命的话，千万别太过自负！”

