    第382章 未知生物   

    既然现在柳莉在装柔弱，所以张龙也觉得没有必要在这个时候就撕破脸。

    看样子现在她也是把欧阳泰蛊惑的很好。

    

    不过如果柳莉能够老实一点的话。

    张龙觉得也是在可以接受的范围以内。

    只要不影响到大家的安全，张龙觉得还是可以忍一下的，小不忍则乱大谋嘛。

    

    现在本来大家人就不是很多，如果再分散的话，对于怎么从山洞里面出去，那只会加大难度。

    

    张龙升为这个团队的主心骨，也容不得他意气用事。

    

    王胜利则不考虑那么多。

    

    本来剩下的蟒蛇肉也没多少，三下两除二就吃了一干二净。

    

    王胜利阴阳怪气的说道：“有些人一点贡献都没有，吃吃喝喝的倒是什么事情都不落下。”

    

    “你少说两句。”

    

    张龙一把把王胜利拉到一边，小声对他说道：“我知道你看柳莉不太顺眼，我也看她不顺眼。

    这时候应该同舟共济。

    伤害到我们团队利益的事情我绝对支持你，但是现在你就别再拿话去刺激她了。

    你没看现在欧阳泰已经跟她好的穿一条裤子了吗？”

    

    “欧阳泰还不是精虫上脑。

    都已经残废了，他还当个宝一样。”

    

    王胜利嘟嘟囔囔的说了一句，看到张龙的脸色有点不好看，赶紧弥补的说道：“好了我都听你的，我现在不说她了，但是这娘们儿千万别让我逮到她，要不然我绝对不客气。”

    

    解决了团队内部的隐患之后，张龙让大家继续休息了一会儿，把损失的体力都补了回来，但是这个休息的时间也不能太长。

    

    现在已经没有食物了，水也不多了。

    

    必须在弹尽粮绝之前找到出路。

    

    “好了，歇的差不多了，大家都起来继续上路吧。”

    

    张龙招呼了一声站起身一马当先向前走去。

    

    这时候他们走的速度也是比之前要慢了很多。

    因为要提防着黑暗中，可能会出现攻击他们的东西。

    

    像刚刚王胜利的那种情况，要是再来两次的话。

    

    别说是走出山洞了。

    

    就算是保护自己都很难做到。

    

    “等一下你们有没有听到声音？”

    

    李易在队伍中间忽然说道，他在几个人当中的听力算是比较优秀的。

    

    张龙他们听到了他的话，于是都停下了脚步，屏住了呼吸，静静的听着。

    

    “是流水的声音。”

    

    果然在细心的聆听之下，他们听到了潺潺的流水之声。

    众人的脸上也都是露出了欣喜的笑容。

    

    水是生命之源，这个时候听到水声，那无异于给众人低迷的士气，打了一针强心针。

    

    虽然仍然没有东西吃，但是有水喝的话也能顶得住。

    

    于是大家也是顺着水流的声音寻找了过去。

    

    只不过众人有一些疑惑，明明听着潺潺的水声似乎就在附近，但是大家走了老远出去却除了干燥的石头，什么也没看见。

    

    这个时候再静下心来听声音的时候，却发现那潺潺的流水声却消失了。

    

    “不对。

    赶紧回头。”

    

    张龙发现了最怪异的现象，立刻指挥大家往回走。

    

    流水的声音是一种自然现象，潺潺的流水声说明那是一处活水。

    基本上不可能时有时无的。

    

    虽然张龙不知道那种声音是什么原因，但是他潜意识认为这是一种危险。

    

    这时候王胜利正举着火把艰难的转过身。

    他走在最后一个现在要回去的话，自然是后队变前队，他变成了第1个。

    

    就在这时刚刚转过来的火光，让王胜利一眼就看见自己的视网膜上出现了一团黑影，然后就从黑暗中爆发了起来。

    

    王胜利吓得赶紧闪身一躲，那东西却是狠狠的击中了他的背后。

    

    “什么东西！”

    

    这可把跟在王胜利身后的欧阳泰和柳莉吓的不轻。

    

    只不过那个东西一头撞在王胜利的背后，却什么也没能咬着，因为王胜利那个时候正背着那一口大锅。

    

    那东西也是撞在那口大锅上发出砰的一声巨响。

    

    然后那东西掉在地上。

    

    似乎是撞晕了似的。

    

    一动也不动了。

    

    “你们闪开，让我来！”

    

    说把火把朝着张小童一扔，立刻抽出刀来，就大踏步的冲了过去。

    

    那东西撞晕了之后，似乎经过短暂的昏厥，很快就苏醒了过来这时候张龙已经朝他奔了过来看都没看，直接就是一刀砍了过去。

    

    当！   

    一声巨响，张龙的刀砍在了坚硬的岩石上，火星四射。

    

    那东西十分的敏捷，在地上翻了个身，躲过了张龙的刀，就飞快的朝着黑暗当中跑掉了。

    

    在跑的过程当中，那潺潺的流水声又传了出来。

    

    “妈的，什么水声都是这个东西弄出来的。”

    

    “那是什么东西啊？

    以前倒是听说过拉斯维加斯的大沙漠里边的响尾蛇尾巴可以发出流水的声音，还有着具有同样功能的生物。

    这东西还会主动攻击人的。”

    

    王胜利也是劫后余生，现在也不免是心有余悸。

    

    “好了，现在我们就按着原计划顺着道路走，千万不要被什么水声啊，其他的声音给吸引过去了。”

    

    张龙交代了一声，让队伍里的人全都听话，多长一个心眼，这才重新把刀背好，然后从张小童的手上重新接过火把。

    

    经过这么一折腾，众人的士气更加的低迷了起来。

    这山洞里边的未知的危险也实在太多了吧。

    

    “我们会死在这里的。”

    

    柳莉伏在欧阳泰的背后，小声的抽泣了起来。

    

    欧阳泰则在安慰她。

    

    但是不管怎么说，也没有办法让柳莉重新振作起来。

    

    要不是刚刚张龙跟王胖子交代过，叫他不要去再说柳莉了，否则现在王胜利估计能把柳莉给喷死。

    

    就在这个时候，张龙忽然看到黑暗中出现了一个生物，他脸上也是露出了一丝笑容，对着身后的队友说道：“别担心了，现在是真的，可能很接近水源了。”

    

    “不会的，没有水源，都是错觉，是那东西骗我们的。”

    

    柳莉还在那里悲观主义。

    

    王胜利这时候也是忍不住了，对柳莉骂了一句：“你丫能不能闭嘴啊？”

    

    

    

