    第3010章  弹劾睿王的人   

    “爹……”纳兰梦怔住。

    

    原来父亲早就看出她对贤王有意，她以为自己隐藏得很深，没想到还是被他看出来了。

    

    “好了，梦儿，为父还有事要办，为父先走一步！”

    这时，纳兰君道。

    

    纳兰梦忙道，“恭送父亲。”

    

    纳兰君朝她笑着挥了挥手后，便带着福伯回到自己的房间。

    

    回到房间后，他看向福伯，冷然拂袖，是一脸的威严，“福伯，本侯有几件事，要交给你去办。”

    

    “侯爷请吩咐。”

    福伯正色道。

    

    纳兰君拿出一封信，递给福伯，正色道：“这里有一封信，本侯交给你办的事情，全部在这信中。

    记住，你必须按本侯说的做，不得有任何懈怠，更不能出任何岔子！”

    

    “是，属下知道。”

    福伯说完，赶紧接过那信。

    

    然后，他拿着信迅速走出了房间。

    

    -   

    夜晚，璃王府   

    “王爷，江宁江大人等人在外求见。”

    楚玄辰在书房里处理公文时，陌离走进来说道。

    

    “江宁大人？

    陌离，快请进。”

    楚玄辰说着，放下了手中的毛笔。

    

    很快，陌离便把江宁一行人带进了书房。

    

    走进书房后，他们立即向楚玄辰行礼，“参见王爷。”

    

    楚玄辰立即道：“诸位大人免礼。”

    

    说着，他将江宁扶起来，道：“江大人，杨大人，你们怎么来了？”

    

    江宁担忧道：“王爷，听说璃王妃失踪了？”

    

    “是啊，我们听说王妃被坏人掳走了，这件事是真的吗？”

    杨世勋紧张道。

    

    听到大家的问话，楚玄辰难受地沉了沉眸，“是真的，王妃已经被人掳走多时，本王一直想去救她，无奈皇上一直不让。”

    

    江宁叹了一口气，安慰道：“王爷请勿忧心，王妃吉人自有天相，她一定会没事的。”

    

    “是啊，王妃济世救人，心地善良，冥冥之中，她一定有神保佑，下官相信她一定会平安无事。”

    杨世勋也劝道。

    

    楚玄辰点头，“嗯，谢谢你们。”

    

    这时，江宁看向楚玄辰，郑重道：“王爷，我们这次来，还有一些地方上的事务要与你商议。”

    

    楚玄辰立即道：“好，我们到内堂一叙，几位请。”

    

    -   

    第二天一早，当弘元帝才来到朝堂，坐到龙椅上时。

    

    江宁等人便站了出来。

    

    江宁手中捧着一本折子，郑重道：“皇上，臣江州知府江宁，参新任江州巡抚李平与新任江州总兵林成等人结党营私，败坏法纪，贪污受贿，滥杀无辜。”

    

    “皇上，臣也有本参奏。

    下臣杨世勋，今年在调任永州同知时，发现永州知州贺光与永州知县刘滨等人贪污赈灾款，他们官官相护，同流合污，一层层地克扣百姓的粮食，导致最后皇上赐给灾民的粮食，到灾民手中已经所剩无几。

    现在灾区民不聊生，饿殍遍野，而这些贪官一个个却满脑肥肠、肥头鼓脑。

    他们借着灾情敛财，欺上瞒下，不顾灾民的死活，还请皇上重惩。”

    杨世勋道。

    

    “皇上，臣也有本启奏，臣参周林、刘曦等将军贪赃枉法，他们带兵强占老百姓的地，圈为自己的庄园。

    不仅如此，他们还在庄园里招募私军，私设兵器库，私下训练军队，有谋反之嫌……”   

    旁边的睿王听到这话，心里一紧，脸色一凛。

    

    怎么这些人参的都是他的人？

    

    弘元帝听到大臣们参奏的内容，气得怒道：“岂有此理，怎么会有这种事？

    来人，把奏折全部呈上来，朕要亲自过目。”

    

    “是。”

    徐公公说完后，赶紧走下去拿奏折。

    

    很快，他就把一摞摞厚厚的奏折放到了御案上。

    

    弘元帝赶紧翻开那些奏折，仔细地看了起来。

    

    看了一会儿后，他是满脸的愤怒。

    

    然后，他怒地站起身，将手中的奏折狠狠地砸到地上，厉吼道：“这些个贪官真是该死，眼下正值灾害季节，朕拨了款赈灾，没想到这帮蛀虫竟敢贪污！不仅如此，他们竟然敢招募私军，私设兵器库，他们分明是想断我大楚命脉，毁我楚国基业！”

    

    说着，他看向贤王，道：“贤王，此事朕交给你，你给朕好好彻查。

    如果这些参奏都属实，朕一个都不会放过！”

    

    “是，皇上。”

    贤王道。

    

    睿王看到弘元帝如此盛怒，他愤恨地扫向江宁等人，是一脸的森寒。

    

    -   

    睿王府   

    天气晴好，睿王妃坐在院子里，正在做针线活。

    

    她旁边的篓子里，摆着许多她做好的小婴儿衣裳，还有小孩子的肚兜、鞋袜等物。

    

    此时，她正在缝一件小孩子穿的肚兜。

    

    看着手中那大红色的肚兜，她想象着以后自己孩子穿上的样子，不由得温柔慈爱地笑了起来。

    

    正在这时，睿王背着手，从外面怒气冲冲地走了进来。

    

    睿王妃见状，顿时愣了一下，“王爷，发生什么事了？

    你怎么不开心？”

    

    睿王走到石凳前坐下，阴森森地眯起眼睛，“今天朝堂上来了几个地方上的官员述职，没想到他们在述职之前，竟然把本王的人参了一大半，真是气死本王了！”

    

    “什么？

    参您的人？

    王爷，这到底是怎么回事？”

    睿王妃停下手中的活计，警惕地思索着。

    

    睿王道：“这些人以江州的知府江宁带头，他们参本王的人结党营私，贪污受贿，且有谋反之嫌，现在皇上十分震怒，已经派贤王去彻查了！”

    

    “江宁？

    他不是楚玄辰的人吗？”

    睿王妃惊疑道，“难道是楚玄辰授意他们的？”

    

    听到楚玄辰的名字，睿王阴冷地眯起眼睛，“八九不离十，这些上书弹劾的官员，全是楚玄辰的人。

    这个楚玄辰，他一定是怪本王将他带回京，才指使这些地方官弹劾我的人！如今本王有一大批人都在接受调查，一旦让皇上查清他们的罪责，那本王岂不是会损失一大批人？”

    

    说着，他“蹭”地站起身，重重地冷哼了一声，样子暴躁无比。

    

    睿王妃忙放下手中的小肚兜，她赶紧起身，上前抚摸着睿王的胸口，安抚道：“王爷息怒，此事来得措手不及，你现在急也没用，反而自乱阵脚，如了对方的意。

    你不要担心，咱们从长计议，仔细想想应对之策。”

    

    

    

