    羽化门的无上神通，瞬杀大法，过往的岁月威震仙魔两道，不知道斩杀了多少高手。

    尤其在羽化门掌教的手中，瞬杀大法，可以达到数千倍音速，突破虚空，斩杀无形，动念之间，没有任何法宝能够抵挡得住。

    苏离的肉身得到雷骨舍利与阴阳万寿丹等天极灵丹的滋养，肉身极为强大，至于精神与天地相合共振，似乎不是难度。

    “天地共振，一倍音速。”

    苏离伸手一弹，许多白光剑气从他的身体之中迸发而出，长达数丈，蕴含着深深的锋锐，什么都可以击破，洞穿，剑仙的凌厉显现无余。

    这就是大自在玄金剑气，羽化门八大神通之一！

    练就剑气护身，得大自在，遨游天地之间，为逍遥剑仙，随意一点，剑气迸发，超越任何飞剑。

    嗡嗡！

    就在下一刻，这一道剑气，开始发出强烈的震荡，加速起来，紧接着在震荡之中，这道剑气突然消失，好像是瞬移了一般。

    五百米开外，那道剑光凭空显现，锋利无比的切割而下，速度之快，震荡之剧烈，天地都引起了共鸣。

    那剑气震荡，音波和天地产生共振，虚空都有些颤抖。

    “一倍音速，完全承受的住，也不影响我的肉身。”

    苏离第一次试探，并没有太过冒险，以一倍音速触发瞬杀大法，这瞬杀大法显得云淡风轻，威力却小了许多。

    “那就三倍音速！”

    三倍音速，五倍音速。

    在到达八倍音速的时候，苏离发现这似乎已经到了一种极限！

    八倍音速，瞬间杀人，而那一刻，他的罡气几乎也在刹那之间消耗了八成，整个人身体疲惫不已，全身精神不振。

    这样的状态，如果遭遇强敌，被抵挡住这一绝杀之招，他几乎立刻就陷入了危险之中。

    苏离于是知道，再往上加下去，没有了必要，八倍音速，已经是极限，不能再提升。

    苏离感觉到自己力量空空，于是将法晶玉石取出来补充法力，终于再一次恢复了状态。

    “清雪姑娘可在？”

    苏离来到了紫电峰上，开口问道。

    “苏离，你来了么。”

    方清雪的身体显现，苏离一眼看过去，她的真气再一次凝结，力量增加了不少，但是神通秘境第三重——元罡境还没有突破。

    “长老赏赐的电光雷形木帮助我巩固了真气境的修为，让我的力量再一次增加，不过距离真气化罡，还有一段距离，苏离你已经突破了元罡境？也是，你这几次得了不少的庚金神物，元气充沛，突破元罡境，都在情理之中。”

    方清雪目光看来，苏离的罡气虽然没有显露出来，但是她能感受到苏离又强大了不少，浑身都似乎蕴含着力量。

    而且是突飞猛进的力量。

    显然已经突破了元罡境。

    “不错，我已经突破了元罡境，我这一次来，是想请你一道去万归海市一趟，不知道清雪姑娘愿不愿意去。”

    “我正有这个打算，我正想要买一些东西去，而且，现在我们实力都突飞猛进，也可以斩杀四十大盗中的一些，得到万归仙岛的悬赏奖励。”

    方清雪没有拒绝。

    “那好，我们就出发吧。”

    两个人既然一拍即合，于是出发了。

    从羽化仙门再一次往大海出发，轻车熟路。

    两人都穿着灵器衣服，在空中飞行。

    至于宝器级别的衣服，他们都没有，不过苏离有一件宝器葫芦——七煞葫芦，还有一件宝器丹炉——云风纹鼎，都可以大大提升他们的防护力量。

    但坐在宝器丹炉里出去，太过招摇，说不定人还没有到归虚之地，就被某一个路过的高手抢劫了。

    宝器丹炉，就算是神通秘境九重，十重的修士也会动心，也有可能痛下杀手。

    出门在外，第一就是财不露白，第二是时刻小心，保留法力，能在任何时候都展开反击。

    所以苏离和方清雪都并没有消耗太多自己的法力，而是以法力催动灵器衣服飞行。

    这样过去，两天之后，两个人再一次来到了海面上。

    “现在到了海上，危险也相继而来，那些散修见着你我，说不定会杀人夺宝。”

    苏离飞行了几天，依旧法力充沛，不过他想着海上的那些事，提醒方清雪不要放松警惕。

    海上的规矩，和陆地的规矩大不相同。

    陆地上，是仙道十门，妖道五宗，魔门七脉的地盘，遇着妖魔两道自然不用多说，杀就是了，不过仙道十门之间，有规矩可言，签订了攻守同盟，不能相互厮杀。

    但是海上，除了万归仙岛这一个庞大的势力外，其他的散修门也很多。

    而且即便以万归仙岛这一个仙道十门中的大派，也无法将所有的海洋领域统领，很多地方都被散修占领。

    散修门派的斗争，比仙道十门激烈得多。仇杀，争夺不断，因为都要抢夺资源，秘籍，功法，争取到长生秘境，而不像仙道十门，资源丰厚，又相互签订了攻守协议，不会发生大规模的争斗。

    在荒无人烟的海上，资源丰富，灵药无穷，散修个个都强横悍勇，非常不好惹。

    一般的散修高手，没有规矩法律的约束，随心所欲，可不管什么正邪仙魔，只要有利益，立刻就杀人越货，逃之夭夭，隐藏起来。

    有的胆大妄为的，遇着仙道十门的子弟也敢动手，反正杀了之后一藏，将好处消化了之后，换一个地方继续逍遥。

    舍得一身剐，敢将皇帝拉下马。

    散修这种存在，胆量很大，也因此，在海上这一块地方出现了臭名昭著的四十大盗，无恶不作，为此万归仙岛发布了通缉令，任何人只要能将四十大盗斩杀，就可以得到丰厚酬金。

    “还真凑巧，来了一个，他是罡气境的存在，飞行的速度，到了声速，我想他把我们两当成了小肥羊。”

    苏离突然望着远处开口。

    他现在的目光何其敏锐，立刻看到不远处的海面上，一条黑影猛烈串起，那人飞行之间，周围产生了一圈圈乳白色的气流，这是音爆。

    这是速度超越了声音，把声音拉在后面，形成的奇异景色！

    人还未至，深深的罡气已经笼罩到了过来。

    这竟然是一个神通第三重元罡境的高手，已经把真气转化为了罡气。

    当那个人往前来时，苏离也看清楚了他的相貌，是一个身穿黑衣的中年人，三缕长须，脸皮紫黑色，似乎是常年晒太阳的缘故，或者是炼了一种奇功。

    这黑衣中年人，脸色阴沉，眼神恶毒，目光阴寒，嘴角挂一丝狞笑，一看就是干惯了杀人越货的勾当，而且身经百战，出手就要人性命，从不落空。

    “今天运气不错，遇着两个小肥羊。”

    那人狞笑着，把手向外一抓，一股乳白色的罡气便往苏离所在的方向飞来，化为了一只方圆足足半亩的魔手，狠狠朝着苏离拍了下来。

    法力波动，苏离一眼就看出，足足有一千五百烈马之力。

    一千五百烈马之力，对于先前真元境界的苏离来说，是一种可怕的力量。

    不过在元罡境，拥有一千五百烈马之力的法力并不算什么。

    苏离已经晋升到了元罡境，拥有六千烈马之力！

    “终于可以和同等级的修士拼杀了。”

    苏离的神情依旧平静，但是出手无比的迅速。

    他一伸手，一道几百丈宽的剑气罡气破空而出，立刻将这半亩方圆的大手破开。

    而后，他又伸手一点，一缕纯粹到白金，近乎让人看一眼就瞎了的剑气出现在他的身边。

    虚空波动，瞬间降临！

    那剑气，就到了那个黑衣人的头脑后。

    “啊，这是瞬杀……”

    那个黑衣人的脸上显现出无比绝望的神情，只是他既然知道瞬杀大法的威名，却绝没有能力抵抗。

    五倍音速，瞬息杀人！

    他根本来不及反抗，就被可怕剑气破灭了大脑。

    整个人，于是掉了下去。

    “杀人不成，拿来吧你。”

