    

    “还剩下这么多吗，扔掉的话有些可惜了！”佐助装模作样的看了看便当盒，有些可惜的如此丰盛的饭菜居然吃不下了。

    “嗯，鸣人，要不然你吃了吧，免得浪费了！”佐助偷偷的瞄了一眼还在闭着眼睛的鸣人，扭着头别扭的说道。

    “哎？真的吗！”鸣人连忙睁开了眼睛，有些意外佐助的决定。

    “佐助，如果被发现将便当给鸣人吃了，你会被淘汰的！”小樱惊讶于佐助的决定，直接从地上站了起来，有些担心佐助会被淘汰，连忙小声的提醒了佐助一声。

    “算了，我才不不要吃你剩下的便当呢！”鸣人眼里的惊喜瞬间便暗淡了下去，消失不见。重新闭上了自己的眼睛，很高傲的拒绝了佐助的提议。

    鸣人感受着胃里传来的饥饿，强忍着想要进食的欲望，虽然佐助平日里很是臭屁，一副目中无人的样子很令自己讨厌，但自己也绝对不可以拖累他成为忍者。

    “小樱，你也说了要是被发现了就会被淘汰，但是如果没有被发现就是没有放生过，所以没有必要担心！”佐助看着强忍饥饿一副我不愿意的鸣人和一脸担心和害怕的小樱，心里有了一丝的暖流，这就是被人关心的感觉吗？这就是羁绊吗？自己上一次有如此感觉是什么时候呢？记不得了！

    “那好吧！”小樱和佐助上前将鸣人身上的绳子解开，扶着鸣人坐在了地上，准备让鸣人吃饭。

    “可恶，完全动不了，那个白眼小子封住了我的身体！”鸣人试图将筷子拿起享用今天对第一餐，却发现自己的双手完全无法移动，嘴里不停的咒骂着宁次。

    “佐助！”鸣人立马可怜兮兮的看向佐助，希望佐助能给予一些帮助。

    “想都不要想，我绝对不会喂你吃饭的！”佐助立马站起身来，转身背对着鸣人，虽然自己也不明白自己为什么会将自己的便当分享给这个吊车尾的，但自己绝对不会去给他喂饭的。

    “啊，那我要怎么吃饭啊！”鸣人见佐助完全不理会自己的请求，有些苦恼的大声问道。

    “鸣人，我来喂你吧！”小樱笑了笑，端起便当，拿起筷子夹了一口送到了鸣人的嘴边。

    “小樱！”鸣人脸上全是惊喜，他实在是没有想到自己喜欢的女孩会给自己喂饭，他突然有些感谢宁次将自己的身体封住了，什么演习失败的失落感和失败惩罚都烟消云散了，现在鸣人心里只剩下了惊喜和幸福。

    “咕咕咕！”又是一阵饥饿的抗议，鸣人愣愣神，低头看了一眼自己的肚子，好像不是自己发出的，那么是谁呢！鸣人抬头看向背对自己的佐助，心里有股暖流充斥，佐助没有吃饱吗，那他为什么会撒谎。

    鸣人好像明白了佐助的心，露出了灿烂的笑容，“喂，佐助一起吃吧！”

    佐助有些赧然，红晕爬上了自己的脸庞，嘴里依然是强硬道：“我只是早上没有吃饭，刚刚演习又消耗了很多的查克拉而已，所以才刚吃饱就消化了而已。”

    “我知道了，我明白，所以大家一起吃吧！”

    鸣人的笑容是发自内心的，灿烂的笑容像极了今天的阳光，小樱也是面露笑容，身体像旁边移了移，给佐助让出了一个位置。

    嘴上很强硬的佐助，身体很诚实的坐了下来，脸上的表情也没有了往日的冷酷和高傲，隐隐约约的笑容出现在了嘴角。

    三人静静地吃着午餐，心里却既温暖又温馨，温暖的阳光照射在三人的身上，为三人披上了金色的外衣，全是时光静好。

    “你们三个！”一声质问瞬间打破了温馨的画面，小樱和佐助瞬间跳起，循着声音望去，卡卡西和宁次站在了阳光下，两人好似魔王一样将所有的光芒都挡在了身后。

    “是我做的，和小樱没有关系。”佐助有些失落，但依然自己承担了一切，也许这会让自己无法成为忍者，但这是自己的选择，虽然有些冲动，但自己好像并没有后悔，果然自己终究没有办法拥有宇智波鼬的器量。

    “不是这样的！是我给鸣人喂得饭，所以请将我淘汰吧！”小樱焦急的阻止佐助继续下去，自己却将责任都揽到了身上。

    “是我的错，是我恳求他们的，我愿意承担所有的责任，哪怕是让我放弃成为忍者！”鸣人这时却突然伸手拦住了认错的小樱和佐助，站起身挡在了佐助和小樱的身前，第一次沉重和严肃出现在了鸣人的脸上，没了平日的嬉皮笑脸，没了平日里莽撞冲动。

    “自身的精神意志冲破了身体的封印，所以才可以突然行动了吗！不错的意志和精神！”宁次看着突然恢复了行动能力的鸣人暗暗想到，自己虽然只是用很少的查克拉的截断了鸣人的一部分经络和神经，但根据时间来看应该可以保持到今天晚上鸣人才可以自由行动，但仅凭着对队友的担心和羁绊，就冲破了自己的封印，鸣人的确是有很了不起的精神和意志。

    “佐助，小樱谢谢你们，这本来就是我的事情，所以很高兴认识你们！”鸣人回头看着佐助两人，开心的笑了笑，毅然转头，身上有着一往无前的气势，金色的头发在阳光下熠熠生辉。

    “所以，我愿意承担所有的责任，为此哪怕让我永远失去成为忍者的资格也没有关系，请再给他们一次机会！拜托了！”鸣人双手紧紧贴着双腿的两侧，不停地鞠躬道歉恳求。

    “啪，啪，啪。”泪水滴落到了草地上，转眼便被绿草掩盖消失不见，但依然有新的泪水源源不断的滴落。

    “对不起，拜托了！”

    “对不起，拜托了！”

    “对不起，拜托了！”

    矮小的身影不断的抬头起身、低头鞠躬，泪水不知何时已经布满了鸣人的脸庞，梦想破灭了，自己再也没有办法成为火影了，再也无法获得所有村民的认可了，但是自己不后悔，因为身后的人给了自己认可，自己决不能抛弃认可自己的存在。

    “鸣人！”佐助和小樱看着那个不断道歉乞求的身影，整个人都愣住了，无法和往日里那个玩闹的鸣人印象重合在一起。        

