    站在朝廷的立场上面来说的话，这些世家大族勾结袁绍，另立刘协为新君，绝对可以称得上是大逆不道，就算是抄家灭族也不为过了。

    荀彧自是谦谦君子，本身出身于世家，对于楚毅一下斩杀数十世家子弟自是心有戚戚，当然荀彧如果说真的因为这点怪楚毅的话，那他就不是被誉为王佐之才的荀文若了。

    荀彧摇头笑了笑道：“王爷却是说笑了，那些人所行可谓大逆不道，纵是抄家灭族也难赎其罪。”

    微微一笑，楚毅将手中棋子落下，缓缓点了点头道：“若是楚某所料不差的话，文若应该是在为那位有着九曲回肠之称的韩文约所发愁吧。”

    荀彧点头道：“属下这点心思自然是瞒不过王爷。”

    说着荀彧神色一正道：“韩文约绝不可小觑，当年皇甫嵩、张温、董卓、孙坚等朝廷名将皆拿其没有办法，甚至让其一点点做大，可以说韩文约此人，无论是能力还是手段，放眼天下绝对堪称一流。”

    对于荀彧这般重视韩遂，楚毅倒是不觉得惊讶，因为楚毅同样也清楚一点，那就是韩遂此人绝不可小觑。

    韩遂能够在西凉混乱苦寒之地崛起，如荀彧所说的一般，连番在皇甫嵩、张温、董卓、孙坚等人的镇压之下活蹦乱跳，甚至还一度壮大威胁到长安城之安危，再怎么高看韩遂都不为国。

    楚毅笑着道：“哦，那依文若之见，此番本王该如何应对才是？”

    捋着胡须，荀彧眼中闪烁着精芒道：“若是某所料不差的话，以韩文约那九曲回肠的心思，以及能屈能伸的性格，此番王爷携大胜之势前往西凉，那么韩遂除非是脑袋坏掉了，不然的话，他绝对会献上降表，恳请王爷允准其投降。”

    对于荀彧的判断，楚毅自然是极为赞同，因为这正是韩遂的性格，要是韩遂真的不投降，反而是硬抗的话，那才是怪事呢。

    说着荀彧面色阴沉道：“而臣所担心的正是这一点，一旦韩遂选择投降的话，身为朝廷，是否接纳韩遂的降表，却是要好生思量一番。”

    看向楚毅的荀彧眼中闪烁着精芒道：“属下希望王爷能够拒绝韩遂投降，趁机一鼓作气将韩遂这一颗毒瘤拔出，将西凉之地，纳入朝廷的掌控之中。”

    楚毅手中棋子缓缓落下笑着道：“哦，文若莫非对本王没有信心不成？”

    荀彧苦笑摇头道：“非是文若对王爷没有信心，实在是属下也知道，韩遂请降，朝廷若然不允的话，必然会影响到接下来王爷的许多布置。”

    天下间的势力不止韩遂，除了韩遂之外，天下各处盘踞着的大大小小的反叛势力简直不要太多，尤其是盘踞于益州之地的刘焉。

    而占据了荆襄之地的刘表虽然说没有如同刘焉一般称王称霸，可是观其在荆襄之地的举动，实则与刘焉无异。

    如果说韩遂请降，朝廷允准的话，那么接下来对于楚毅平定地方上的反叛势力就会轻松许多，毕竟朝廷连韩遂这样的人都能够接纳，那么对于他们自然也能够接纳。

    荀彧所担心的正是这一点，毕竟这已经是影响到楚毅平定地方上的顺利程度了。本来可以接着大义名分一路碾压，可是一旦韩遂请降被拒绝的话，必然会让一部分盘踞地方上的势力下定决心同朝廷对抗。

    楚毅摆了摆手，眼中闪过一抹寒意道：“文若的意思楚某明白，这天下若要重归太平，单单靠着大义名分是不行的，为了平定黄巾之乱，朝廷允准地方招募兵马拥有兵马之权已经埋下了深深的隐患，想要凭借着一道旨意就抹除这种影响显然是不现实的。”

    说着楚毅冷笑一声道：“想要重整天下，唯有通过杀伐流血一途，否则的话，纵然楚某能够压制这些势力数十年乃至百年，可是有朝一日楚某不在了，这些暂时被压制下去的隐患一朝爆发，必然会让大汉就此崩溃。”

    荀彧眼中闪烁着精芒，满是钦佩的看着楚毅，深吸一口气，冲着楚毅恭敬一礼道：“王爷能有此高瞻远瞩，实乃我大汉之福也！”

    楚毅摆了摆手，指着面前的棋盘笑道：“文若就是再恭维本王，这一盘棋，楚某也不会手下留情的。”

    荀彧看着面前的棋盘不禁笑了笑。

    正说话之间，就见一道身影掀开偌大马车的帘子走了上来，不是一脸敦厚之色的鲁肃又是何人。

    就见鲁肃手中持着一份信函，上了马车便冲着楚毅一礼道：“王爷，韩文约信使求见。”

    楚毅伸手一招，那信函便落入到了楚毅手中，将信函展开一看，只是扫了一眼，楚毅便将那信函递给荀彧道：“果然如文若你所料。”

    荀彧结果如楚毅一般看了看，笑着道：“不愧是九曲回肠韩文约，这一份能屈能伸的能力倒也少有人能及。”

    说着荀彧神色郑重道：“而且韩遂当真是能够审时度势，甚至主动提出退出西凉地界，可谓是诚意满满啊，若是王爷连这都不允许的话，一旦传扬出去，不知道会让多少人认为王爷太过刻薄。”

    鲁肃虽然说没看那信函上的内容，但是只听楚毅以及荀彧的只言片语，在加上眼下的局势便能够猜到那信函当中的内容。

    楚毅招呼鲁肃坐下道：“子敬说说看，本王要如何应对这韩文约才好？”

    鲁肃看了看荀彧，嘴角露出几分笑意道：“若是依属下之见的话，韩文约绝不可留，当趁此机会一举荡平西凉所有乱象，不灭韩文约绝不罢休。”

    要不是知道鲁肃同韩遂没有什么仇怨的话，要事陡然之间让人听到鲁肃的话，只怕都要以为鲁肃同韩遂有着什么不可开解的仇怨呢。

    楚毅闻言哈哈大笑道：“若是韩文约在此的话，怕是要寻子敬你拼命啊。”

    鲁肃正色道：“韩遂反复无常之辈，若是真的留此人在西凉之地的话，西凉之地怕是难有安宁之日，所以此人绝不可留。”

    楚毅将那信函放在了棋盘之上，稍作沉吟一番便向着鲁肃道：“既然如此，子敬便代本王起草一份回信于那韩遂，就说他请降的心思，本王允了，且让他率领兵马于金城之外投降。”

    楚毅看着鲁肃道：“务必注明，一定要韩遂以及其麾下八部将自缚于军前请罪方可。”

    听楚毅所言，一旁捋着胡须的荀彧不禁嘴角微微一翘，不用说，楚毅这点肯定是故意刺激韩遂的，韩遂要是能够答应才怪。

    要知道以往韩遂屡次三番向朝廷请降，可从来都没有真的投降过，甚至连手下兵马都没有变动。

    现在楚毅竟然要他连同手下八部将自缚于军前，这也就意味着他韩遂的生死就真的掌握在了楚毅手中。一旦楚毅要对他下手的话，那他就真的只有死路一条了。

    要是韩遂肯答应的话，那才是怪事呢。

    鲁肃微微一顿道：“王爷，若是韩文约应了呢？”

    楚毅轻笑道：“若是那韩遂果真如此识时务的话，那么本王也非是弑杀之人，允其入京享受富贵却也不是不可。”

    听楚毅这么说，鲁肃点了点头，当着楚毅还有荀彧的面，鲁肃很快便以楚毅的口气，起草了一份回信，然后交给楚毅浏览了一番。

    楚毅满意的点了点头，用了印章，摆手道：“派人将此信交给韩遂信使。”

    函谷关被破的消息一传到韩遂的手中，韩遂便第一时间率领手下兵马退到了金城之地。

    金城之地被韩遂经营的固若金汤一般，可谓是其地盘，在自己的地盘上，韩遂才算是稍稍安心了一些。

    府邸之中，韩遂脸上却是没有几分轻松之色，按照他估摸着，他所派出去的信使如果一路上顺利的话，这会儿也该带回楚毅的回信了。

    就在韩遂念叨着自己派去的信使的时候，就见一道身影风尘仆仆而来，韩遂见了不禁豁然起身，疾步上前看着那人道：“子音辛苦了，这一路千里迢迢，非子音前往，否则韩某心中难安啊。”

    被韩遂这般看重之人并非是其手下八部将中的任何一人，也非是在西凉颇有名气的谋士，看上去只是一名普普通通的文士罢了。

    只不过此人却是深得韩遂信任，将请降之重任交由其处置。

    陆明自怀中将一封信函取出，郑重的交给韩遂道：“明公，楚王信函在此。”

    韩遂接过信函一边拆开信函一边道：“子音此番前往可曾见过楚王，不知对这位楚王如何看？”

    在韩遂看来，陆明做为他的使者前去求见楚毅，那么楚毅好歹也该接见陆明一番才是，所以他想听一听陆明对楚毅的看法。

    可是韩遂低头看着楚毅的回信的时候，却是没有注意到陆明的面色颇有些难看，只不过很快韩遂的脸色一下子变得阴沉了起来，没有等到陆明开口说话就听得韩遂一声怒喝道：“阉贼，欺人太甚矣！”

    显然韩遂已经看到了楚毅的回信内容，整个人都要被气炸了。

    楚毅信函之中要他自缚于军前投降，韩遂如何能够受得了，他做为一方霸主，愿意给楚毅一个面子，给楚毅一个台阶，好让双方都有面子，可是楚毅竟然要他自缚投降，这根本就是不给他留一点颜面啊。

    陆明被韩遂的怒喝之声吓了一跳道：“明公，何至于此？”

    韩遂将信函甩给陆明道：“你且看看，此人言否？楚贼欺吾太甚也！”

    陆明小心翼翼的看了那信函的内容，脸色同样变得无比阴沉咬牙道：“明公，楚贼这是不肯给明公一点余地啊，他这岂止是要羞辱明公，根本就是要彻底夺了明公之权啊，若是明公按照楚贼要求去做的话，只怕死无葬身之地啊。”

    在陆明看来，如果韩遂真的如楚毅所要求的那般投降的话，到时候一定会被楚毅给杀死以绝后患。

    反正陆明自问如果他处在楚毅的位置上的话，面对投降的韩遂，绝对会痛下杀手以绝后患的。

    陆明如此想乃至人之常情，恰好韩遂也是这么想的，否则的话，韩遂何至于反应这么的过激。

    在韩遂看来，楚毅这是摆明了要取了他性命啊，所以他反应如何的过激都不过分。

    “明公，既然楚贼不肯给大家活路，那么大家便自己杀出一条活路出来，也让他楚毅知晓，我等的厉害。”

    韩遂闻言哈哈大笑，伸手拍了拍陆明肩膀道：“子音所言甚是，韩某一生战果皇甫嵩，斗过董卓、败过孙坚，也不差他一个楚毅，真当我韩文约是泥塑的不成！”

    说话之间，韩遂神色一正道：“传我令，命八部将前来见我。”

    很快程银、马玩、成宜等八部将一个个的赶到了韩遂府邸之中。

    走进大厅之中，梁兴当即向着韩遂笑道：“侯爷召我等前来，莫非是朝廷有旨意到了不成？”

    在八部将看来，朝廷安抚他们的旨意也该到了，毕竟按照惯例，朝廷应该是对他们给有封赏才对。所以几人脸上都带着几分轻松以及期待之色。

    韩遂坐在那里，阴沉着一张脸，而成宜、马玩几人一路说说笑笑而来，可是走进大厅中才注意到韩遂的神色有些不大对劲，这会儿就是梁兴的话音也低了下来。

    韩遂摆了摆手道：“子音，你且将楚毅的回信给他们看。”

    陆明将那信函递给了为首的梁兴，梁兴带着几分疑惑接过信函，只看了几眼，目光便落在了信函之上的几个字眼上面，顿时面色一变道：“阉贼欺人太甚！”

    梁兴一声怒喝却是让其他几人一个个的呆了一下，心中无比疑惑，到底这信函当中写了什么，竟然让梁兴发这么大的火。

    好不容易压下火气，梁兴将信函递给其他人道：“大家都看看。”

    很快信函就在八部将手中转了一圈，每个人看了信函都是大发雷霆，面色阴沉如水。

    等到所有人看过了信函，梁兴豁然起身向着韩遂道：“侯爷，阉贼欺人太甚，如此羞辱我等，我等直接反了便是。”

