    眼下，竟然又再次见面了，真是冤家路窄啊。

    “这小子，就是林寒吗？”

    在傲天公子身边，赵烈阳大概三十岁左右的年纪，身穿一袭红色的衣袍，周身都有熊熊的火焰在燃烧，像是一个执掌火焰的神明。

    这是修炼了九阳天神功的特征。

    此刻，他一双炯炯有神的眸子望着林寒，然后对傲天，冷笑道。

    傲天是天神宫的公子，他是天神宫的大师兄，即便他对傲天，都要重视几分。

    傲天曾经在林寒手中，吃瘪的事，他也听说。

    如今碰到，他自然要帮傲天，将这个场子找回来。

    “不错，就是他！”

    傲天点头，眼神冷森道。

    曦云心目中，唯一喜欢的人，就是林寒。

    只有将林寒宰了，他才有可能真正得到曦云。

    所以，林寒对他就是眼中钉。

    有赵烈阳在，他无疑是底气十足，以赵烈阳的实力，碾压林寒，根本就不费吹灰之力。

    所以他神色充满倨傲。

    这时，叶徒也看了一眼赵烈阳，皱了皱眉后，最后，干脆放弃了对林寒出手的打算。

    他能察觉到，林寒有些不简单，就算他想要收拾，可能也要花费一些功夫。

    有赵烈阳在，他可不想，让其捡个现成的便宜。

    万魂珠，对他来说，还是挺重要的。

    随着叶徒的退后一些，林寒、叶徒、赵烈阳三人鼎足而立，碎石广场四周，气氛倒是变得紧张了不少。

    赵烈阳看着林寒，眼中闪烁着明灭不定的光芒，他虽说的确有心拿下林寒，但眼下，万魂珠才是最重要的，他也忌惮叶徒，所以没有选择，轻举妄动。

    一时间气氛有些微妙。

    林寒笑道：“看来大家都对万魂珠，势在必得，如果真的展开大规模的厮杀，对所有人都没有好结果……”众人都点头。

    就算叶徒和赵烈阳很厉害，他们也不会眼睁睁的看着两人将万魂珠取走。

    毕竟机缘要自己争取。

    如果能想到一个办法，避免大规模的厮杀，自然最好。

    “万魂珠，对一个人的根骨、精神，有着很严苛的规定，倘若条件不达到，就算得到万魂珠，也未必能够顺利的吸收，还有可能会给自己带来灾难。”

    林寒继续道，这不是乱说，仙界中，的确有些人，好运之下得到过万魂珠，就在兴致冲冲吸收之时，由于身体不能承受万魂珠内，庞大的力量，最后导致自己的肉身崩开，精神湮灭，当场形神俱灭而死。

    “我们每个人就尝试一下，谁能让万魂珠产生的反应最强，那么万魂珠就归其所有，谁也不可再对其出手，怎么样？”

    林寒淡笑道。

    这也算是一个约定。

    众人沉默，觉得这主意挺好。

    实力不够的人，也有了机会。

    叶徒和赵烈阳对视一眼，也都点头。

    就算用这个方法，他们也有把握成绩会比一般人强。

    这也算一场另类的较量。

    否则，真的大打出手，他们也没有把握，可以碾压对方，取得最后的胜利。

    “好，既然如此，那么就开始吧。”

    叶徒好整以暇的笑道。

    他有着落日宝体，根骨奇佳，觉得自己赢定了。

    “谁先来？”

    赵烈阳也一笑。

    身为天神宫的大师兄，修炼有九阳天神功，他对自己也有着很强的自信。

    这里这么多人，恐怕也就唯有叶徒，勉强够资格，能威胁到他。

    其他人，他完全不放在心上。

    “我来！”

    一个少年，面色涨红的走了出来，激动道。

    他的实力并不高强，身体有些孱弱，若不是这个方法，他绝不会有丝毫机会，还有可能在战斗之中死亡。

    现在机会摆在面前，他很兴奋。

    若他福缘够好，引起万魂珠的强烈共鸣，成为了其主人，那么他的崛起之路就要开始了啊。

    这样被狗屎运砸中，一飞冲天的案例，在仙界并不少见。

    其他人明显都是这个想法，一阵期待。

    “去吧。”

    叶徒讥笑一声，压根不当回事。

    例子固然是有，但太过传奇。

    他不会觉得自己和赵烈阳这么倒霉，会发生在他们面前。

    “嗯。”

    那孱弱少年点头，然后抿着嘴唇，来到了石塔面前。

    石塔十分巨大，气势浑厚，如一尊巨人矗立在这里，少年单薄的身材，显得跟其不成比例。

    此刻，少年眼中浮现一抹向往，看一眼万魂珠，才脚掌猛地一踩地面，身体顿时腾空飞起，朝着万魂珠掠去。

    越靠近万魂珠，越能够察觉到一股不菲的精神压力袭来。

    似那里凝聚着无尽的魂力，让人头痛欲裂，不能靠近。

    少年牙关都微微咬紧着，克制住不适，总算来到万魂珠旁边，伸出手掌，抚摸在万魂珠之上。

    万魂珠有着筛选合适吸收者的功能。

    所以，他的手掌，在与万魂珠的表面，刚一接触。

    嗡！如墨宝石一般，深邃而沉凝的万魂珠，体表立刻荡漾开一层绚烂的波动。

    然后，在石塔上，有九个暗沉的光点，此刻那光点之中，分别有红、蓝、绿三个点亮了起来，像是在表现着什么，十分神奇。

    “三种光芒？”

    众人一怔。

    听闻，只有达到七种光芒以上，才具备有吸收万魂珠的资格。

    否则潜力不到，自会自取灭亡。

    九个黯淡的光点，明显就是为了测试，修炼者是否与万魂珠契合的机关。

    说起来三种光芒，也算是极为不错了。

    可惜，跟七种光芒，还是有着不小的一段距离。

    “唉……”孱弱少年，知道自己失败了，不由得摇头叹了口气，降落到地面上，有些颓丧的下台。

    但总的来说，他并没有因此而付出生命的代价，也算是一件好事。

    “我来……”“我来……”接下来，不断有人出手。

    就算条件十分苛刻。

    但能来到这里的人，大多都是一些自命不凡之辈。

    还有些人，幻想着一些狗屎运，会自己碰到。

    所以，出手测试者，络绎不绝。

    随着，越来越多的人测试，石塔上，绽放出来的光芒，也几乎就没有间断过。

    

