    第759章司影帝的真娇妻超有钱

    “认识啊，暂时是我朋友。”洛水笑道。

    她对司尧印象不错，不排除更进一步的可能。

    洛星舟向来心大，今天却是跟开挂了一样，别的没听到，就听到了她说的‘暂时’。

    暂时是什么？难不成以后还能有别的发展不成？

    不行，他不同意！

    犹犹豫豫半天，洛星舟拐弯抹角地开口道：“姐，娱乐圈的男人没几个好的，你别走心啊！

    你看你跟司影帝这绯闻闹的，还没苗头就被传出了花来，那些网上的键盘侠心黑、嘴又毒，

    你还是……还是别跟圈子里的人走太近吧？你把握不住！”

    洛水听出不对劲，看了弟弟一眼，笑道：“你这么操心呀，我心里有数……”

    洛星舟没听到准话，心里失落。

    心想看来姐姐栽了。

    他得让大哥一起劝劝姐姐。

    娱乐圈的人都跟带着假面一样，心思也九曲十八弯、一肚子花花肠子，他姐直来直往的性子不适合跟那些人打交道。

    一路很心塞的回到家，洛星舟看着回房间的洛水，悄咪咪拨通了洛景硕的电话。

    洛景硕正在工作，接到他电话时神情有些意外。

    “喂？”

    冷冰冰的声音透过电话传过来，洛星舟径直打了个寒颤。

    老实说，他给大哥打电话的次数单手都能数出来，一听到他没得感情的声音就紧张。

    “大哥，是我，我想跟你说我姐的事！”

    “洛洛？”洛景硕疑惑，“热搜不是都撤下去了吗？又出了什么事？”

    洛水被迫上热搜的时候，他正在开会，知道消息时已经过去快一个小时了，一听说就吩咐公司的公关做了处理。

    洛星舟听了大哥的话，心说热搜已经处理这事，他不问都知道了。

    大哥可是把姐姐的事当的比什么都重要！

    他要说的不是这事，而是他姐看上娱乐圈的男人的‘大事’！！

    “大哥，我姐好像看上那个带她上热搜的司尧了……”

    洛星舟一脸苦大仇深，十分发愁。

    “什么？”洛景硕以为自己耳朵出问题了，神情一度有些难以置信。

    洛洛看上司尧了？！

    洛星舟又说了一遍。

    “嗯，我知道了！”洛景硕沉默片刻，淡淡道。

    电话那头的少年听见大哥毫无波澜的回话，愤愤不平的表情僵住了。

    什么嘛！大哥不是管的很严吗？怎么到姐的问题上就宽松了？

    挂断电话的洛景硕却不想洛星舟以为的那般淡定，手指轻点着办公桌，他问身侧的助理，“……司尧这个人怎么样？”

    他之前知道妹妹上热搜的消息，以为是妹妹不小心被拍到，只想压下去，没想过她和司尧这人会有什么关系。

    洛星舟一通电话，让他彻底改变了想法。

    助理愣了愣，然后回道：“司影帝是圈子里少有的洁身自好又业务能力强的演员，自己开了公司，却没签艺人，

    为人寡言高冷，用粉丝的话来说，是那种活在小说里的人物，私德不错，没有什么绯闻……”

    老实说，司尧不是他们公司的艺人，他也没关注过。

    可是架不住他女朋友是司影帝的铁粉，长年累月的安利下，他或多或少也算半个粉丝吧，说话时哪怕中肯的评论都被他讲的有几分粉丝的味道。

    (本章完)

