
　　一秒后。

　　“空气斩·千刀万刃”施法结束。

　　四层黑膜，外加一套灵能护甲被收起，花江清树完好无损的出现在他面前，离他仅仅只隔着一厘米。

　　紧身衣男顿时面如死灰。

　　噗嗤。

　　惊蛰刺入他的胸膛，高达几十万伏特的电流释放。

　　饶是他的身体素质再好，此刻也被电流麻痹，肌肉痉挛的动弹不得，咕噜咕噜的上下抽搐着。

　　“你饶什么？Swordboy？呵呵……”冷笑一声，花江清树退后一些，唰！一剑斩下他的脑袋。

　　在他的脑袋还未离开彻底离开脖颈时，又是一剑刺来。

　　将大脑洞穿。

　　生死已定。

　　在脖颈的血液喷出来前，花江清树一脚就将无头的身体踹飞。

　　血液一路狂喷。

　　然后他把奥sir的脑袋凑近：“我特么早就看你不顺眼了，另外，从地下出来后你就已经没有利用价值了，我猜你也是这么想的吧……Swordboy。”

　　其实打从一开始起，花江清树就不打算留着这个人，完事之后就干掉他，想都不要想的事情。

　　整天逼逼赖赖装老鸟，充前辈，阿西吧。

　　真当自己没脾气的？

　　还有……对于他来说，世界上最不可信的人不是女人，而是同类。

　　同类，在任何情况下都不能完全信任，不然死的就是自己，如果有机会将其斩杀，就一定不要留手。

　　都写过一次这个世界了，花江清树自然明白这个准则，执行起来也从不犹豫。

　　另外，在同类面前隐藏60%的实力是基操。

　　毕竟这样才能打出一个信息差嘛。

　　虽然这次有偷袭的元素，但他也是没有想到，自己的实力居然这么强了。

　　正所谓的“强”，……是需要对比出来的？

　　“近战天生就是克制法师的吧。”花江清树思索着。

　　锐化灵能本身就具有穿透杀伤力，又经过剑刃的转化，变成了威力更强、穿透力加倍的剑气。

　　有这种破甲的手段，破了对方的意念力防自然轻而易举。

　　最后。

　　他能用出和奥丁sir一样的“闪现”。

　　完全是因为灵能鼓动全身，赋予了肌肉细胞更强大的爆发力，外加上从后背的灵能喷射推进力，所一起叠加爆发出来的速度。

　　总之，以他所知道的信息量可以用来弥补自身的很多缺陷。

　　“在这世界也待够了，该结束了。”

　　花江清树甩了甩惊蛰上的血迹，然后通透灵能一震，上面的污垢便被震的干干净净，被他收回剑囊中。

　　本来想走的，但走了两步他又停了下来，回到尸体边上开始摸尸。

　　最后他啥有价值的东西都没摸到，这家伙难道已经自大到，什么都不带就敢上的地步了？

　　“也是个人才……”

　　花江清树暗暗吐槽一声，然后拿出一块破布抵在罗盘下面，上面的指针很快就指向一个方位。

　　他迈步走去。

　　此时，地平线的夕阳早已经沉寂下去。

　　天色黑的很快。

　　等他来到之前被巨型腐败猫头鹰攻击的位置时，已经黑的差不多了。

　　天上依旧无月，只有星。

　　但有一层灰黑色的雾气弥漫着，能够到底地面上的微光实在有限。

　　夜幕之下的死寂森林如它的名字那样，死寂一片。

　　没有一点点生的气息。

　　这种环境很沉闷。

　　“还好那东西不在……”

　　花江清树躲在枯树的阴影下，小心翼翼的观察着周围的环境，然后慢慢的一级一级的跳到一棵几百米高的枯树上面。

　　拿出信号枪，装弹。

　　“一发穿云箭，千军万马来相见。”

　　咻——！

　　一颗闪亮的红球便被送上天空。

　　打完这一枪，花江清树立刻离开树枝，跑到树下的阴影处躲好，紧张又刺激的观察着天空之上的动静。

　　很快，其他几个地方就飞来一个个庞大的阴影。

　　一只。

　　两只。

　　四只……

　　这一次一共来了四只上次那种，一百多米长的巨型猫头鹰。

　　刺鼻又刺眼的“实质性”腐臭味再次袭来，花江清树早早就做好了预防措施，把黑膜覆盖在脸上。

　　“这些猫头鹰怎么长的，翼展已经有两百米宽了吧，C919的翼展还不到四十米呢……恐怖。”

　　这些腐败猫头鹰围绕着信号灯盘旋，飓风把信号灯刮的左右摇摆。

　　已经被腐败吞噬的独峰上。

　　剩余的5个人望着死寂森林里面的那一颗红色的信号弹。

　　“他们找到了……吗？”

　　“应该吧。”

　　“那天上的……什么东西？”

　　“看不清楚。”

　　“行，我觉得他们没必要骗我们，不管怎么说，都准备一下吧，我们出发。”斯宾塞说道。

　　说着，他开始拿出一些高爆炮弹，准备再来一次引动尸潮。

　　在爆炸声与火光的掩护下，一行五人悄悄的潜入到死寂森林中，而天上的那几只猫头鹰也放弃了这一个信号灯，调转方向飞向爆炸的地方。

　　见状，一行人连忙加快脚步。

　　一路有惊无险的奔袭二十多分钟后，他们并非常人，就算是没有信号弹标记方位了，他们也能找到位置。

　　“这里……”

　　到达目的地后，他们立刻便注意到地面上的痕迹。

　　一个大土坑，像是什么大家伙挖出来的，周围也有不少被暴力手段砸断的十几个才能合抱的巨树……

　　之前天上的东西下来过？

　　难道是他们……

　　“保持警惕。”

　　不过很快，他们就把视角对准从阴影下走出来一个人，是那个自称剑神的人，等等另一个呢？

　　“放轻松，地方找到了。”花江清树开嗓道。

　　“另一个呢？”斯宾塞稍微放低手中的狙击枪，问道。

　　“死了。”

　　“死了？？”

　　几人心头一跳，Lv4不可能吧……

　　谁能干掉他？

　　“他怎么死的？”斯宾塞问。

　　“当然是我杀的，你们以为呢？”花江清树淡淡出声道，仿佛只是一件无足轻重的小事情。

　　当然是小事情。

　　因为他斩杀那个家伙压根没花费多大的力气。

　　“你杀的？！”

　　斯宾塞难以置信。

　　其他人也是难以置信。

　　这个家伙……

　　“你怎么那么多问题……别废话了，赶紧走，等一下那些大鸟要回来了。”花江清树不耐烦的催促道，然后转身就走。

　　“好，好……”

　　斯宾塞见状，连忙追上去，其他人也跟上，他低声询问道：“bro，地上这些……都是你们弄出来的？”M.23sk.com

　　说起这个。

　　花江清树的脚步一顿，笑了笑：“当然……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，120.一发穿云箭！免费阅读。https://xs.23sk.com 