    突然出现的这个怪人，身形异常高挑，个头足有普通人的两倍。

    而且，他双臂奇长，垂下后能抵脚跟。一双黑手，大如蒲扇，五指黝黑，指甲尖细，像极了电影中尸变的僵尸怪。

    在闷热潮湿的大西南，这位怪人的穿着打扮，看上去也很是奇怪。

    只见他，头戴一顶黑纱斗笠，将整个脑袋裹得严严实实。身上着一系黑衣，外面还披着一件黑色大斗篷，像是不能着一丝太阳光。

    怪人说起话来，声音非常嘶哑，音调里还有一丝女里女气的尖细，如同以前东场的那种奇葩。

    大户人家的狗腿子们初见他时，还很不以为然，以为又是一个靠奇装异服来招摇撞骗的江湖骗子。没想到，这个人给大户人家带来一份见面礼，竟是一只红着眼的乌鸦。

    就在众人疑惑不解的时候，怪人指着大户人家关着的死囚，对红眼乌鸦说了句“飞！”。下一秒，乌鸦就扑到了死囚身上，才刚啄了几口，那死囚就口吐白沫，浑身颤抖的倒地一命呜呼。

    见状，围观的那些人都吓坏了，这时候，大户人家才告诉众人他的真实身份。

    怪人来自遥远的南洋，是一位极厉害的法师，常年和阴秽之物打交道，最擅长用秘制的毒物伤人。大户人家这次能请他过来，是赶上怪人要提升修为，急需新的秘术，来突破自己功力的瓶颈。

    当然，大户人家为此也花费了一大笔钱，而且还许了一个重诺给怪人。

    他之所以咬着独黎苗寨不放，除了姚法师祖上那神奇的秘术和昔日恩怨外，更重要的一点是，独黎苗寨内有一个巨大的银矿。据说，独黎苗寨出售的那些成色极好、产量居多、昂贵精美的银器，都源于那个银矿。

    而泄露这个秘密的人，是一位被苗寨赶出来的苗人。他曾在醉酒后，跟镇子上的人说，独黎苗寨的泉眼下面，有一条深不见底富可敌国的银矿矿脉。传说中的那只难得一见的灵兽，其实是镇银矿矿口的古玩宝贝，是寨子里最值钱的珍宝。

    说着无心听者有意，苗人的醉话传到大户人家耳朵里，更加坚定了，他要霸占独黎苗寨的决心。因此，大户人家许重诺给怪人，等怪人杀死姚苗医霸占秘术后，他会将镇银矿脉的灵兽送给怪人。

    怪人欣然同意，只是会秘术的姚苗医，实在太过厉害，他们根本没有机会，走进苗寨杀死她。

    但是，同为修炼之人的怪人知道，作为女子的姚苗医，在生产子嗣的时候，会失去掌控秘术的能力。那时候的她，最是脆弱，也最能任人宰割。

    眼下他们能做的，除了耐心地等待外，就是要不惜一切代价，打听到姚苗医准确的生产日期。

    然后，等到她生孩子那一刻，再突然闯进独黎苗寨。

    他们找到那个被苗寨赶出来的苗人，一番威逼利诱之下，这个苗人的哥哥，成了苗寨的内鬼。他费尽心机地打听到了，姚苗医准确的预产期，还将怪人带进苗寨后山。

    并且，答应了怪人，等姚苗医生产之时，会作为苗寨的内鬼，给他们报信引路。

    而独黎苗寨这边，随着女儿出世的日期越来越近，姚苗医也变得越发心神不宁。她总觉得哪里有些不对劲，隐隐有股怨气在身边飘荡，总感觉会有事情发生。

    毫不知情的姚先生见状，只能提起十二万分精神，更加注意起她的饮食起居。

    有一天，上山采新鲜食材的姚先生，忽然发现后山，有大片枯死的花草和树干。其中，还有一条从泉眼留下来的小溪，居然已经干涸断流，溪底全是乌黑的淤泥，散发着阵阵恶臭。

    如此怪异的景象，让姚先生惊觉到不对劲，他在小溪周围仔细查看起来。

    很快，在不远处的崖壁上，他发现了一个凭空冒出来的山洞。那个山洞看上去很大，里面漆黑一片似乎很深，洞口全是臭烘烘的黑色污渍，和一些飞禽走兽，破肚流肠的腐烂尸体。

    他又小心地看了那些动物尸体，几乎断定它们，都是妻子特意布置在后山上，以防有人闯入的毒物法结。看到这一幕，姚先生知道后山，出了大事。

    因为，独黎苗寨的后山顶，有一处地方，是专门用来安葬苗寨里死掉的族人，也就是通常所说的祖坟所在。所以，苗寨的后山，不容许外面的人出入。即便是独黎苗寨的人，要进出后山，也有很多的规矩和讲究。

    而那条为带来商机活路，新开辟出来的土路，特意绕开了后山很多重要的地方，还派了专门的苗人看守，按理，是不可能有生人从这条路进出。

    那么剩下的唯一可能性，就是寨子里出了内鬼，这人将生人引到了后山，还安置在这个山洞内。

    此时姚先生想起，妻子越来越近的生产日，看着眼前这居心险恶的山洞，他感到不寒而栗。

    虽然，姚先生已经吓得面无血色，双腿发软到站不住。但他还算是一个冷静的男人，他没有再贸然地往洞里走，而是蹑手蹑脚地从山洞里钻了出来。

    他小心地捡了一只山洞内死去的小动物尸体，采了几株路边枯死的植物，放入背篓中。然后，转身飞奔着下了山，冲进独黎苗寨内，去找妻子姚苗医。

    身怀六甲的姚苗医，听完丈夫的讲述，查验了一番小动物的尸体和枯死的植物后，就很肯定地告诉他说，后山不干净了。

    根据姚苗医的推测，她判定后山里，住了一位外面来的法师。此人即能破了她布下的毒物阵，说明医术也很高强。可他住在阴秽的洞穴里，周围的花草植物都是枯竭而死，由此便可推出，此人来自南洋，用的是当地最见不得光的毒物医术。

    姚先生一听这话，连忙安慰妻子，说那人不敢来寨子里捣乱，想必是医术不如她，肯定也在畏惧她的秘术。因此，不必太过于担心，且等她生完孩子，再将此人赶出后山就好。

    而知道修行人大忌的姚苗医，却神色黯淡地说，若此人赶上她生孩子时，要闯进苗寨内生事。那么，寨子内不会秘术的人们，都将不是他的对手。甚至，连正在生产的自己，也有可能惨遭不幸。

