    这样的场景龙也见识过，那是在学校里的食堂，那里也是这样的场景，但没想到这里也有这些东西。

    这究竟是什么？

    龙也压下了心中的好奇，先离开这里再说。

    两人立马调头进了电梯，随着电梯门的关闭，眼前恐怖的场景终于消失了。

    一个身影顿时躺在了龙也的身上。

    原来是真白。

    “真白你没事吧？”龙也关心的问道，真白的脸色很苍白。

    “我需要休息一下”

    这是惊吓过度了。

    两人回到了凉饮店，休息了片刻，真白的脸色这才好看了一些。

    “我曾经向野野寺小姐问过这种现象”真白这时开口说道。

    在上课的时候有一个提问的环节，真白便问了一些奇怪的现象，包括在食堂里看到的东西，而当时野野寺莉香的脸色很严肃，认真的叮嘱道。

    遇到这种事情第一时间离开，绝对不能碰触！绝对不能对视！能走多远就走多远！

    见子和真白两人很惊讶，这么严肃的野野寺莉香可是很少见的。

    野野寺莉香特意停下课程，给她们讲解了一下。

    这种现象是在这几年出现，所有的灵能力者都很好奇，怪异之间也会发生拼杀的，但是像这种怪异自己任人宰杀的情况绝无仅有，这实在太过反常。

    灵能力者之间也有很多的猜测，一个猜测是它们是在守护着这个世界的平衡。

    这个世界的怪异实在是太多了，这数量迟早会塞爆整个地球，所以便出现了一些秩序者，负责保持两个世界的平衡。

    一个猜测是它们是某个强大势力的手下，它们这是猎杀怪异强大自己。

    两种猜测都有人相信，而野野寺莉香偏向后一种，原因很简单，这个世界有灵能力者的出现，他们便是平衡的另一端，两者的关系有了，并不需要第三方的介入，而且这可是怪异呀，跟人类的立场是对立的，凭什么要帮助人类啊！

    见子和真白也认同野野寺莉香的说法，这背后肯定有着巨大的阴谋，所以遇到这种情况，第一时间当然是选择逃跑了。

    反正天塌下来有高个子顶住，他们就不用瞎操心了。

    龙也对此也非常的认同，他们还只是几个小虾米，那些大佬们都不担心，他们何必自找麻烦呢。

    休息了一会儿，真白的脸色总算好看了一些，是时候出发了。

    真白这时有些慌张了，还是刚才那个问题，孤男寡女共处一室，很容易擦枪走火的！

    要是坂本同学用强的……

    不对不对，坂本同学才不是这种人呢！

    一路上真白都魂不守舍，有几次差点闯红灯了，幸好龙也拉了她一把。

    龙也看着满脸都是红色的真白，担心的问道：“你是不是生病了？”

    这脸也红的太奇怪了吧！

    “其实是我那个……”真白很犹豫，表情很难为情。

    龙也顿时恍然大悟，立马明白了，原来是来亲戚了！

    这时说道：“今天的聚会就算了吧，你回家后要多休息，多吃点红枣，喝点红糖水，可以缓解疼痛，有好处的”

    缓解疼痛？

    真白很是奇怪，但很快便反应过来。

    坂本同学误会了！

    她想要反驳，但又不知道如何反驳，这个话题实在太难说出口了。

    难道跟他说：我没有来亲戚，你尽管来我家吧！

    这算什么话呢！

    看着离开的龙也，真白的心情有些纠结，好像有些庆幸，但又有些失落，这心情太微妙了。

    在跟真白分别之后，龙也找不到地方去了。

    公园这种地方就算了，自己的人生阴影，商场也不行，人多怪异也多。

    得找个安静的地方，想一想，只剩下一个地方了，图书馆。

    来到图书馆的时候，这里静悄悄的，这里的人不是很多。

    现在这个社会都是人手一台手机，能够静下心来朗读是一件非常少见的事情，所以能够留在这里的都是一些安静的人，整个气氛都很安静。

    这是个不错的地方，龙也决定了，以后没地方去的话便来这里待着吧，顺便能够学习一点知识。

    在书架找了有关日本鬼怪故事的书，便坐在那里，一边看一边打发着时间。

    这里真是安静，真是睡觉的好地方。

    龙也微微闭上了眼睛。

    “坂本先生，这里不是睡觉的地方”

    一个清冷的女生传来，龙也吓了一跳，转过头，出声的便是坐在他旁边的女子。

    黑色的长发用两根发圈绑着垂在了肩上，巴掌大的小脸上戴着一个巨大的圆眼镜，上身是白色的短袖，下半身是红色的长裙，腰间纤细，身材优美，得体而大方，这是一个非常具有知性美的美女。

    但……

    这人是谁呀？

    为什么知道我的名字？

    看到了龙也奇怪的眼神，女子合上了书本，眼神平静的看着龙也。

    “这是我们第3次见面了，坂本先生，在下伊势神宫巫女，前原小玲子”

    一瞬间，一个穿着红白巫女服的女子跟眼前的女子重合了。

    原来是她！

    换了个形象，戴上了眼镜，差点认不出她了。

    “你好，巫女小姐”龙也打了个招呼，这时看了一下周围，“荒木神官也在这里吗？”

    “他不在这里，还有不要叫我巫女小姐，叫我前原就行了，巫女只是一个职业”

    “职业？”

    “那当然，就跟神官一样，但对比神官，巫女的保质期更短”

    这话说的，龙也不知道如何接下去。

    “听说你拒绝了伊势神宫的招揽？”前原小玲子这时问道。

    龙也点了点头，“我没有兴趣”

    “那真是遗憾，你损失了一个名利双收的好机会，要知道伊势神宫的神官可以娶很多个老婆的”

    这话题也未免太劲爆了吧！

    龙也有些迟疑，问：“荒木神官不是你的……”

    “不要误会”前原小玲子摆了摆手，“我们只是普通的搭档而已，没有男女感情在里面的，而且我对荒木田虎也没有感觉，他还想着娶三个老婆呢，呵呵，男人！”

    说到最后，她一脸的鄙视。

    龙也有些惊讶，没想到看起来很正派的荒木田虎竟然还有这么伟大的想法！

    但是男人嘛，可以理解。

