    一路柴进就在想。

    这房子买的匆忙，因为当时柴进不放心一家人还在村里待着，所以就没有太讲究。

    刚在院子门口之时，柴进就注意到了，附近有个菜市场在建。

    这里以后肯定会很乱，而且离酒厂也远，现在有条件了，就没有必要在这里窝着。

    柴民国还是以前那个性格，哪怕有钱了也不想乱花钱。

    但柴进把他观念给纠正了过来。

    最终也没有再讲话。

    后边桌子上的气氛变得有些古怪，似乎都在刻意不提郭如凤的话题。

    中午吃了饭后。

    柴进有些迫不及待地去了酒厂。

    张爱民知道他回来后，从办公室里抱了一堆的技术资料找到了柴进。

    主要商讨深市酒厂那边人员派驻的问题。

    原本他们也打算过去了，只不过元里县这边整合其他酒厂，技术，管理等等都需要统一化。

    所以就耽误了不少的时间。

    柴进这一下午都和张爱民都在协商。

    …

    郭如凤现在的日子越来越不好过了。

    因为他老公邓安志越来越没了耐心。

    以前不知道郭如凤有这么个儿子还好，反正穷日子一天天过。

    可问题是知道了柴进的事情后，生活就有了希望。

    问题是这希望都希望一年了始终无法落地，可见心里的那种抓狂有多烦。

    还有个事情，那就是他儿子邓涛的婚事，因为他家拿不出冰箱彩电洗衣机，彩礼等被推后。

    这不，邓安志现在就带着郭如凤、邓涛、还有他们那个小儿子在女方家讨论。

    对方家庭不算差，中等水平吧。

    女方父亲直言不讳：“我就这么一个女儿，我两口子有退休工资，在元里县有三套房子。”

    “你们凭良心讲讲，我要的多吗？我们两口子百年后，难道这些东西不还是我女儿的？”

    “我倒贴了这么多，你们稍微拿出点诚意来嘛。”

    “这世上哪有这么娶媳妇的？口一张，儿媳妇就倒贴进你家门了？”

    话非常不好听，也是因为女方已经没有耐心了。

    邓安志感觉被羞辱，但强行忍住陪笑：“亲家，我刚不是讲了吗，我老婆正和前夫打官司。”

    “小李白酒厂你应该是知道的啊，一旦官司赢了，别说是三大件这点儿彩礼，哪怕给他们在稻香路那边买套别墅都不是问题啊。”

    “嗬，口气不小啊，那边的别墅听说要三四十万一栋了吧，你真不怕闪了自己大舌头啊你。”女方父亲丝毫不给面子。

    邓安志皱了皱眉头，望着边上一直不讲话的郭如凤呵斥了句：“你哑巴了，表个态啊！”

    邓涛也很是不满地望着郭如凤。

    如果今天这事儿谈不妥，估计他和女朋友的婚事算是彻底告吹。

    他知道，女朋友的父母已经在张罗着相亲的事了。

    郭如凤面色很是委屈，但也只能开口：“柴进是从我身上掉下来的肉，这点是谁都改变不了的事实。”

    “现在他有钱了，国家也不允许他不管我。”

    “我们现在就在…”

    “行了行了，这套说辞我已经听了快一年时间了。”女方父亲打断：“你们两口子直接给我一个具体时间。”

    “什么样的时间能拿出多少钱，然后又能达到一个什么样的标准。”

    “事能办好，咱们这亲家就结了，到时间办不好，咱们就只能说各家孩子有缘无分。”

    气氛一下压抑。

    邓安志一下岗工人，他没底气回这话。

    父子两又把压力给压到了郭如凤的身上。

    郭如凤看这情况知道是糊弄不过去了。

    最后咬了咬牙开口：“春节之前！”

    “春节之前如果事情办不好，我们自己认了这个结果。”

    为了让对方更有信心，他甚至说了句：“涛涛，你们两没事就去下那别墅里看看。”

    “钱一到手，阿姨就给你们把别墅给置办了。”

    “我儿子柴进是元里县最大企业的老板，我做母亲的做事自然不能小气。”

    对方听后点了点头：“那成，就春节之前，我家姑娘这年纪也耽误不起了，请你们见谅。”

    “哈哈哈，亲家，理解，我们完全可以理解。”

    “没关系，等小红进了我家门后，我们会把她当女儿来疼。”

    “那亲家，咱们今天就谈在这里，我们先回去，如何？”

    邓安志声音很大的笑回道。

    女方父亲心里其实对他很不爽，但碍于面子陪着干笑。

    接着郭如凤一家人起身离开了他们家。

    不过，门一关，女方父亲就忍不住的骂了女儿一句：“哼！还别墅！”

    “你看看他们这一家，是住别墅的命吗？”

    “好吃懒做，一个整天在外面泼妇一样吵吵闹闹，一个下岗了也不知道找个正经事。”

    “还有这个邓涛，一个大老爷们难道就不能发愤图强点？也跟着一起做一个不切实际的梦。”

    “也不知道要点脸！”

    原来，女方父亲最先开始不知道情况，一听郭如凤和前夫的儿子竟然还是小李白酒厂的老板。

    心情好得不得了。

    这是个好人家啊。

    后来发现不对了，既然你儿子是小李白酒厂的老板，怎么连像样的三大件都拿不出？

    于是就去打听了下情况。

    一打听才知道郭如凤当年嫌家里穷，连自己儿子女儿都不要了，跑城里来找别人结婚。

    明明就隔着几十公里的距离，愣是没回去看过一眼。

    人家现在没指着你鼻子骂就不错了，你还幻想人家会给多少钱给你。

    想到这里，更气不打一处来，又对着女儿骂道：“都是你妈妈把你惯坏了！看上这么个好吃懒做的人！”

    “这是你们最后的机会，过了春节后，还达不到要求，那你也给我死了这条心！”

    说完气呼呼的进了里边的房间。

    她女儿背后低着脑袋，很是委屈地回了句：“爸我知道了。”

    …

    郭如凤他们一家出来后。

    邓涛忍不住地问了句：“郭姨，你拿到钱后，真打算给我们买别墅？”

    “那边别墅听说很贵啊，最少要几十万一套，这玩笑乱开不得啊。”

    “你这次有把握吗？”

