    笼在头套下的那张脸，正是宋正平。

    他负手看着秦风，脸上带着欣赏和怜悯等复杂的情绪。

    “你可别夸我了，我哪里比得过你聪明啊？”

    秦风摇了摇头，笑着说道，“这里你应该是最为聪明的那一个人，甚至就连宋老爷子都被你耍的团团转。

    一出苦肉计的戏码，让所有人都对你放松了戒备。

    而后，你又甩出了一个烟雾弹，让那些炮灰自愿送死在了宋老爷子的布置下。

    你够狠！够毒！”

    宋正平嘴角始终带着笑意，似乎很享受秦风此刻的这些话。

    这种话在他的耳中，仿佛是赞美。

    “说起来，你的确是局势里看的最为透彻的那一个。否则，你也不会揪着我不放。”

    宋正平笑着说道，“你开出那种条件，就是想要借助老爷子的手把我干掉。只可惜……你忘了一件事。我是老爷子的独苗，宋家以后也都是我的。”

    他踌躇满志地看着秦风，仿佛已经胜券在握。

    现在的秦风，在他看来不过只是强弩之末。

    就算是他知道了事情的真相又如何？

    “但是，你好像漏算了一件事情。”秦风也笑了起来。

    “哦？”

    秦风伸手指了指身后的房门，然后开口说：“这里不单单我一个人，还有一个人呢。”

    宋正平一愣，随后顺着秦风指着的方向看了过去。

    他一眼就看到屋里的宋笑笑。

    这丫头手中拿着的手机也亮着微弱的灯光，很明显是在通话。

    “你算计我？”

    宋正平瞪着一双眼睛，恶狠狠的看着秦风，紧紧咬着后槽牙。

    该死的，这件事情怎么会把笑笑给扯进来的？

    “是你自己百密一疏罢了。”秦风摇头道。

    “杀了他！”

    宋正平大手一挥，瞬间身边的四个人就从高空跳下，稳稳的避开了那些细线。

    很明显，这些细线就是这些人布置的。

    四人十分有默契，落地之后从四个方向逼近。

    秦风能感受到，他们身上带着森然的杀气。

    一下子出动灭生灵里的四个杀手——这宋正平还真是看得起自己啊。

    “忘记告诉你了，即使老爷子知道了我这里的事情，也赶不回来救你了。因为，在这之前他被我给支走了。”

    宋正平冷笑连连，似乎是在给秦风送别。

    四个人宗师级杀手，几乎封死了秦风所有的退路。

    即使是面对被毒素所侵蚀的秦风，他们都是非常的小心。

    其中一名杀手，手里握着匕首，狠狠地朝秦风的咽喉位置刺去。

    可就在那把匕首要穿透秦风的喉咙那一瞬间，就见秦风忽然表情一凛，手掌对着地面一拍，整个人一跃而起。

    弹指一挥，那匕首瞬间断裂。

    秦风一个转身，抓着那半截断刃就直接插入了其中一个人的喉咙，直接将其给击杀当场。

    正面搏杀，这些杀手根本不是秦风的对手。

    一切都是发生在电光火石之间，快到出乎所有人的意料。

    剩下的几个杀手反应过来的时候，秦风已经从腰间掏出了一把手枪。

    几名杀手瞬间发愣，似乎也没有想到秦风打着打着会突然掏出一把枪来。

    这不等于当场作弊嘛？

    “既然有枪，谁还麻烦那事跟你们打来打去，不嫌累啊？”秦风嘲讽了一句。

    话音刚落，他直接扣动了扳机。

    愤怒的子弹喷射而出，直接没入了一名杀手的眉心。

    那名杀手，直接仰头栽倒下去。

    剩余的俩人在秦风开枪的瞬间，猛然甩出了手里的匕首。

    “唰！”

    “唰！”

    两道寒芒，分别对准秦风的脑袋跟心脏位置怒射而来。

    秦风不躲不闪，抬手就是迅速扣动扳机。

    他扣动扳机的速度非常快，几乎是在刹那之间完成。

    “砰！”

    两颗子弹，准确无误地将两把飞来的匕首给打飞出去。

    那两名杀手，几乎眨眼之间局来到了秦风的跟前位置。

    他们也清楚，只有靠近了以后，这枪才无法发挥出最大的威力。

    殊不知，俩人来到跟前的那一刻，秦风瞬间就舍弃了手中的手枪。

    俩人的出手，几乎都是以命搏命的招式。

    不过，这种招式对付其他人还好说，对付秦风这种从死人堆爬出来的人，可谓是正中下怀。

    “砰！”

    秦风一拳挥出，狠狠地击打向第一人的下巴。

    那人下意识地朝后躲去，而另外一人的拳头则是迅速逼近。

    可以看出，这两人是长时间的合作，已经形成了攻击上的默契。

    在这两人地攻退节奏之下，可以让自己保存体力，还可以形成密集的攻击来压制对方，不给人喘息的机会。

    只可惜，秦风的战斗经验可比他们丰富多了。

    秦风抬肘，硬生生地接下了这一拳，随后右手就像是灵蛇一样缠绕上去，狠狠地打在了对方的肘间位置。

    那名杀手，就感觉自己的手臂不受控制，直接滑了出去。

    “啪……”

    刚准备从背后偷袭的那名杀手，直接被自己同伴的一个大嘴巴子，打的眼冒金星。

    就在他愣神之际，秦风猛地曲起了膝盖，狠狠地顶在对方的腹部。

    “啊……”

    这名杀手感觉自己像是被高速运行的火车给撞击到了，内脏都快要给撞的移位了。

    秦风高高跃起，猛地两脚踹在这两名杀手的身上。

    这两名杀手顿时身体倒飞了出去。

    他们拼命想要控制身形，可是却无能为力。

    “噗嗤！”

    他们的身躯撞在了细线之上，瞬间就被锋利的细线给割进了体内。

    虽然没有像之前那具身体一样四分五裂，可是动脉全部被割断了开来。

    血流像是喷泉一样涌出，这两名杀手也瞬间咽了气。

    一下子就解决了这四名杀手，秦风并没有沾沾自得。

    他抬起头，眯起眼睛看向房顶上的宋正平说道：“你怎么不下来走几招？难道身为灭生灵的领导者，这点勇气都没有？”

    面对着秦风的激将法，宋正平却没有任何的反应。

    他摸了摸下巴，有些不解地问道：“不应该啊……你中了那么多种毒素，为何对你没有任何的效果？”

    “你怎么忘了我是干什么的？”

    秦风咧嘴一笑，“堂堂龙圣手，对这点毒素还不是手到擒来？”

    话音刚落，他足尖轻轻一点，整个身躯好似大鹏一样飞跃而起，直接来到了房顶之上。

    “你能上来？”宋正平更是吃惊了。

    “要不是如此，我怎么能钓出你这只大鱼？”秦风耸耸肩说道。

    “看来……我真的是小瞧了你。”

    宋正平晃了晃脑袋，嘴角露出了一抹苦笑。

    话音一落，宋正平开始缓缓的解开了自己身上的黑袍。

    黑袍滑落之后，他的身上忽然迸发出了一种滔天的杀意。

    “是个高手！”秦风心中暗道一声。

