    其实今天的饭局，许高明被夹在中间是最为忐忑的，李斯文是他招商引资进入鹏城的，可以说是他在政界上一笔成绩，发展好了，以后对他也有好处。

    最主要的是，李斯文从鹏城银行贷款五千万，也是由他做为担保人，他自然不愿意看见烂账的出现，否则和之前新浦电器发生的情况将会没什么两样，他这几个月来的努力将付诸东流。

    这就是他一直想要帮李斯文的原因，不过罗市这面他又不能得罪，只能尽可能的让双方都满意。

    所以，他很担心，今天李斯文闹出幺蛾子来。

    不过从对方的态度来看，服软应该是板上钉钉的了，他连忙笑着继续介绍道：“这位是工商的领导王毅恒王局，以后你们大唐电子有什么手续都得通过他的点头。”

    “幸会幸会，对于王局我可是久仰大名啊。”李斯文客客气气地伸出手。

    “对于李总，我也是久仰大名。”王毅恒脸色冷漠，并没有伸手，他是工商的头头，也是这次事件的直接‘受害者’，怎么可能给李斯文好脸色。

    看见对方这种态度，李斯文也没有多说什么，许高明则赶忙圆场道：“李总，今天你可要和王局好好喝几杯，有什么问题咱们饭桌上解决。”

    “一定，一定。”李斯文点头哈腰的道。

    这种态度也得到了许高明的认可，他刚要继续往下介绍，张建邦却突然凑了上来：“许副市，这种简单的工作，一会由我在饭桌上给他介绍吧，您是领导，怎么能麻烦您呢。”

    张建邦是个很阴险的人，他这么做就是阻止许高明为李斯文打圆场，毕竟今天可不是来吃饭的。

    许高明一听这话，只能无奈地点点头，张建邦则看向李斯文，板着脸道：“李总，今天到场的都是我们鹏城的领导，你理应给出十足的诚意，但我看你好像并没什么诚意啊！”

    张建邦一上来就率先发难，直接把矛头对准了李斯文，他这样的态度也正是罗市和王毅恒想要看见的。

    “张主任，我怎么没诚意了？”

    李斯文抿嘴笑问。

    “无论是从年龄还是从身份或是从社会地位，在场的人哪个不甩你八条街？尤其罗市和许副市都在呢，你怎么好意思坐在主位呢？”

    张建邦质问道。

    这一句话算是直接抓到了要害，韩佳人也不禁暗暗发笑，毕竟半个小时之前她就提过这件事，此时果然被人家抓到了把柄，她非常期待看见李斯文接下来的表现。

    不过按照她的猜想，李斯文刚刚一副阿谀奉承的态度，应该会乖乖的把座位让出去。

    然而李斯文接下来的话却不禁让她大跌眼镜。

    “看来是我不懂规矩了。”

    李斯文平静的回道。

    “废话，这个位置谁坐也轮不到你坐。”

    张建邦狠声说道。

    “说真的，论什么年龄啊，地位啊，身份啊，我确实不如各位。但这只是你们鹏城的规矩。”李斯文轻轻一咳：“我们北方的规矩是，谁请客谁花钱，谁坐主位。”

    他说完，走出了主位，然后伸手指着座位道：“张主任，这顿饭的钱如果你们花，就请坐吧，我不在乎蹭饭。”

    然后又看向赵紫龙道：“紫龙，这顿饭多少钱来的？”

    “倒是不多，加上服务费，小费，算起来也就四五千块吧，当然，如果再开几瓶好酒的话，价格就更高了。”

    听见赵紫龙的话，张建邦表情极为难看，他们这些人虽然大吃大喝惯了，但如果真让他们一口气拿出四五千块钱，自然也是非常肉疼的。不是他们没钱，只是他们抠门罢了，况且这顿饭本是李斯文的赔罪饭，怎么可能让他们花钱呢。

    所以，李斯文这一句话堵的张建邦心脏病差点都犯了。

    旁边的韩佳人更是小嘴微张，一副惊讶的模样，她可没想到李斯文竟然还有这么夸张的理由。

    “好啦好啦，主位次位都一样，而且今天我们也确实是客。”罗市见张建邦被怼的说不出话，连忙说道。

    “没错，像罗市这样的人，坐哪哪就是主位。”王毅恒也在一旁奉承道，然后又对张建邦递了个眼色，明显是在说，别冲动，这个茬不能接，不管钱多钱少，今天的饭钱必须让李斯文拿。

    张建邦又怎么会不清楚局长的意思，只能气愤的坐了下去，狠狠地瞪了李斯文一眼。

    看似一段简单的开场白，却处处充满了危机，所有人都感受到了史无前例的压力。

    常海等人可不敢胡乱插嘴，坐在那里卖呆的韩佳人目光不断地瞥向李斯文的侧脸，虽然刚刚没有看见对方的笑话，但她此刻更加好奇对方接下来的动作了。

    “服务生。”待得众人共同入座，李斯文对着外面喊了一声，服务生立马走了进来。

    “李总，有什么吩咐。”

    “没看客人都来了么，等啥呢，上菜吧！”

    李斯文催促道。

    “好，马上来。”

    服务生说完快速的离开了。

    这时候，李斯文则微笑着说道：“各位都是鹏城领导，估计这凤凰楼没来十次也来八次了，应该都知道，这里是以粤菜闻名吧？”

    “凤凰楼的粤菜在当地特别出名，尤其太爷鸡，白切鸡，烧鹅等等，都是这里的招牌。”

    许高明说完，其他人也跟着点点头。

    “许副市，您说的那些菜都太普通了，如果在凤凰楼吃那个，岂不是白来了。”

    李斯文回道。

    这一句话，听得众人同时一愣，毕竟许高明说的几个菜名都是凤凰楼的招牌，来这里不吃招牌菜吃什么？

    “李总的意思，这凤凰楼还有更好的菜？”

    许高明好奇的问道。

    “当然了，我特意叮嘱厨师，订制了一批菜，除了粤菜之外，还有川菜，鲁菜，浙菜，湘菜，全国各地的菜系都有，今天我就让各位大饱眼福。”

    “是么，那我可要开开眼了。”

    许高明笑了起来，心想这小子还挺会来事儿的么，心里不由的舒服了许多。

