　　沃尔马的确是一个道家人，因为他修有一个最厉害的术法——抱大腿！上车之前，肖承乾是这样抱怨的。

　　的确，这一次的冒险我们是不想带上沃尔马的，虽然很感谢他之前的庇护，让我们没有再次遭遇到来自杀手的威胁，可是没有和我们一起经历过冒险的人，根本不知道我们面对的是什么样的危险，我们不想把这个可爱的，爱说他妈的沃尔马给拖入这场危险中，所以在出发前的第一个反应就是委婉的劝他离开，他有着自己优渥而幸福的生活，不是吗？就算沉迷于道家，信仰道家，也有个强大的师门，不是吗？

　　可现实却是我们这样的行为就像是捅了马蜂窝一般，沃尔马听闻以后，先是一把鼻涕一把泪的，一口一个他妈的跟我求情，在我招架不住以后，他估计四周肖大少的大腿长得比较粗壮一些，就一路抱着肖大少的大腿，死乞白赖的跟上了车。

　　所以，肖承乾就有了以上的抱怨，而沃尔马在混上车以后，就一把抹去了脸上的鼻涕和眼泪，露出了灿烂的笑容，并且得瑟的说到：“师父说过，在寻道的路上，不管是耻辱，还是艰难，都是磨练自己的大石头，我终于踏上了寻道的路。”

　　“你TM寻道就是抱我大腿？”肖大少忍不住怒骂了一声。

　　沃尔马才不理肖承乾的怒骂，坐在这辆商务车上只是开心的大笑，慧根儿看不下去了，说了一句：“糟了，他傻了！”就拉低了帽檐，一副不忍再看的样子。

　　车子带着准备的行李，和我们很快就出发了。

　　沿途风景还是那么的美好，只是前路会是什么样的，谁也没有把握。

　　强尼告诉我们，要去的是恒河，只是具体是恒河的哪里，强尼并没有说明。

　　之前，我们在加尔各答，我也见过这条印度母亲河的支流——胡格利河，那也算是恒河的一部分吧？所以说，恒河那么长，那么大，强尼到底要带着我们去哪儿？可惜，强尼并没有给我们一个答案，我们也只能静静的跟随着强尼上路。

　　这一路，仿佛行驶了很久，从郊外到城市，再从城市到郊外，途经了许多的乡村和镇子，大概是行径了两天左右，车子才停在了一个看起来很偏僻的地方。

　　这里具体是属于印度的哪个邦，我不是很清楚，毕竟这里不是华夏，我对于这里的地理弄得不是很清楚，不过这个并不重要，重要的是在穿行过一个看起来很贫困的农村以后，我们来到了恒河的岸边。

　　强尼穿着一些野外服装，首先就走下了车，他对我们说到：“这里就是我和李当年来过的地方，很久了，和现在比起来，那个时候，这里更加的荒无人烟，连那个村子都没有呢，感谢有了这样一个村子，让我们上船之前，还可以采购一点儿新鲜的东西。”

　　“很远吗？如果很远的话，我们为什么要选择在这里下车？再说，我们要怎么出发？”我站在恒河的岸边，这里因为人迹罕至，长着长长杂草，并没有因为冬季而枯萎，只是有些泛黄。

　　风吹过，杂草簌簌的作响，伴随着眼前的恒河水静静的流淌，有一种恒古寂静的味道，我怎么看也不知道我们该如何在这恒河上冒险。

　　强尼看了一下手腕上的表，说到：“你是笨蛋吗？去到水上，当然要船，不过我们来早了一点儿，船应该一个小时左右就到了。至于远不远，我没办法给你答案！当年我和李是在这里镇压某些东西的，但事实上这个阵是镌刻于目标上的活阵，就是说目标在哪儿，阵在哪儿，我无法给出你答案。”

　　“什么意思？”我一时间没反应过来，还是承心哥先反应过来，立刻说到：“你的意思是，我们的目标是一个活动的目标？”

　　“就是这个意思。”强尼从身上摸出了一个铁皮酒壶，畅快的喝了一口，神色很轻松，仿佛只是在说一件无关紧要的小事。

　　可我们的心情就不同的，活动的，一般在我们的脑海里就等同于活的，再联想一下活着的，被镇压的，还存在着的活物，那不是强大的逆天吗？想想就是很很怕的事情，可强尼还能如此的轻松。

　　看着我们一脸震惊的表情，强尼拧上了酒壶的盖子，把酒壶塞进了裤子的后包里，说到：“看你们的表情，就知道你们一定是想到某种生物了，事实上并不是这样的！这个被镇压的东西...额，我不知道该怎么形容，总之你们到时候见到了就知道了！它会移动，但速度不会很快，由于某种原因，它也只会在这恒河的范围内，它是我们第一个要克服的困难，去到蓬莱之前，一共要克服五个这样的困难。没有关系，李教过我怎么找到它的...我有办法。”

　　强尼语焉不详的说了一大堆我们不太能理解的话，然后在我们目瞪口呆，像看火星人一样不能理解的看着他的目光下，打了一个‘哈哈’，然后说到：“趁着现在去采购吧！如果想在船上还能偶然吃到新鲜的肉食，我指的不是鱼！事实上，恒河里有许多地方的鱼很恶心，如果你们要吃的话，我也不介意。”

　　说话间，强尼朝着车子走去，看样子，他是要开回之前那个看起来很贫困的村子，买点儿什么。

　　我们只能无奈的跟了上去，慧根儿枕着脑袋说到：“真麻烦，额又不吃肉的，记得多买点儿鸡蛋。”

　　而承心哥则扶了扶眼镜说到：“河里钓起来的新鲜鱼，多好吃啊？为什么不能吃鱼，恶心？我最爱吃鱼了。”

　　强尼看了一眼承心哥说到：“这里的丧葬风俗你不知道吗？和你们华夏西藏某一些丧葬风俗是一样的，水葬啊！而且是不经过任何处理，一整个人就这么抛下去的水葬！懂吗？西藏人少，印度人多，西藏的水葬会经过一些特殊的处理，这里不会！所以，恒河的很多河段里，鱼是吃死人肉的，你确定你要吃这样的鱼？”

　　“额...”承心哥的脸一下子扭曲了，然后蹲到了杂草丛里，求饶似的对强尼说到：“强尼大爷，我求你，别说了...”

　　——————————————————分割线———————————————————

　　由于强尼的事先提醒，我们真的在村子里大肆采购了一番，就怕遇见了突然的情况，不得不去吃那种什么鱼！

　　主粮什么的倒是不用，新鲜的鸡鸭却很是买了一些，强尼说他会想办法把它们养在船上的，毕竟如果途经了城市，我们还能够得到一些补充。

　　“实际上，就算是在贫民窟的日子，我对吃的东西一样也很讲究！尽管在那里，为了追求最真实的生活，我常常窘迫的手上只剩下土豆和白饭，但我一样能做出好几十种不同味道的咖喱，让我的食物与众不同。”强尼对于这一次采购很满意，事实上他怕我们觉得他太讲究，忍不住解释了一句。

　　我感觉这个老爷子在尽力的撇清他的贵族身份一般，不想自己身上带着享乐这个标签。

　　这些小细节没人会去在意，如果有钱，享乐也是应该，道家人很自然的认同这一点，只是肖大少不知道哪根神经又抽抽了，说了一句：“三十六种咖喱的做法，说到底不还是咖喱吗？”

　　然后，不可避免的，肖大少脑袋上又挨了一下，强尼大爷一样是不会手下留情的，肖大少只能痛呼着前行。

　　再次来到这个仿佛恒古寂寞的岸边，让我们惊喜的是，船已经到了！

　　不同于那种动则就很大的货轮，也不同于那种有很多座位房间的客轮，这是一艘真正的民船，就像是常常出现在什么亚马逊流域冒险电影里的那种船，有一个简单的前后甲板，有几间房间，还有驾驶室...只不过相比于电影上的版本，这艘船要大上三分之一，新的多，看起来也舒服的多。

　　看见我们来了，船上下来了三个强壮的小伙子，二话不说的，就开始默默的帮我们搬运起行李。

　　待到行李都弄上船，分配到每一个人的房间以后，三个小伙子只留下了其中的一个，其余两人则是开着我们来时的两辆商务车回去了。

　　剩下的那一个小伙子，皮肤黝黑，眼睛很大，同时嘴唇也很厚，但是鼻子高挺，是典型的印度人长相，强尼拍着他的肩膀说到：“他叫辛格，是真正的辛格，不是我这个烂人辛格，这一路上就是他为我们驾驶着这艘船！还有应付水上的一切。实际上他是我刻意培养的，也是属于三代人都服务于我的忠心耿耿的好小伙儿，他还会英语，你们和他交谈不成问题的。”

　　说完这话，强尼让辛格用英语和我们打了一个招呼。

　　辛格有些害羞，但还是带着憨厚的笑容与我们招呼了两句。

　　我们对这个小伙子的印象很好，连带着，对即将开始的水上生活竟然也充满了期待！

(本章完)

