    

    两人出了大堂，外面已有侍从候着。

    他恭敬行礼后道：“二位请跟奴才这边走。”

    唐黎瞥了眼小魔王，小魔王神情自若，想来是知道有人要见他们，她便放心地跟在他身侧一同往前。

    灯火在夜风中影影绰绰，红光洒落在塘中，像是给因风皱起的波纹披上了朦胧纱衣。

    曲水潺潺，花草修剪雅致，可见宅屋主人是个雅士。

    侍从领着她们来到了前院的一座小花园内。

    入了垂花门，每十步就有一人握着腰间佩刀值守。

    虽他们身穿普通衣裳，却掩饰不了身上如刀剑出鞘般的凌厉，一看就不是普通随从。

    当视野中出现背着立在花亭中的人，唐黎的猜测得到了证实。

    宁毓初看到人，脚步多了几分轻快：“怎么在这躲清闲？不和大家多喝几杯？”

    他话落，随从已上前禀道：“主子，世子和九小姐到了。”

    宁其湛转身，雪狐披肩在风中柔软地拂动着，衬得那张如玉的俊容更加清俊温和。

    他浅浅一笑：“你们来了，坐吧。”

    唐黎可不敢像小魔王那般恣意，话落就坐下翘起二郎腿，仿若来到了自家花园，她礼数周全地对宁其湛欠身行礼：“唐九见过太子殿下，吉祥如意，万福金安。”

    宁其湛抬手：“在外不必多礼。”

    唐黎直起身，才在小魔王身侧坐下，腰杆挺直，双手搭在膝上，一副倾听的样子。

    这规规矩矩的坐姿，与小魔王的随意成了鲜明的对比。

    宁其湛见状，心底浮起一丝诧异。

    这跟他印象中的唐九，有些许出入。

    以往她一见到他，眼睛就随着他转，话特别多，能跟你从天气衣着聊到诗词歌赋，这也是他不愿在唐府多待的原因。

    如今她克己守礼，虽言行得体，但却多了分疏离。

    好似与他之前的过往都不见了般，只剩下简简单单的太子与太傅嫡孙女的身份。

    宁毓初很快就收起了这份诧异，这样的结果最好。

    否则两人之间隔着太傅，她若是做得太过，他也不能不卖太傅面子，况且她还是清婉的表妹，清婉如此维护她，他夹在中间，实在难自处。

    宁毓初嗑着瓜子，瞅见太子老兄盯着丑八怪看，他身子一歪，严严实实挡住了太子老兄的视线，心不在焉地问道：“太子老兄把我们喊来有什么事？”

    宁其湛见他这护小鸡崽的架势，心中好气又好笑，难不成自己还能拿唐黎怎么了？

    他不与这泼皮猴计较，笑道：“我人虽在紫琅，但耳目众多，想私下与你们见面不易，所以借此机会，与你们叙叙旧。”

    宁毓初还未出声，唐黎就从他背后探出头来，诚挚问道：“殿下，不知我家人可都还好？”

    宁其湛回道：“太傅大人身子仍旧硬朗，上个月早朝还能舌战群雄，你大哥在国子监功课一直都很优异，正在备战今年秋试，你二哥前些日子擒山贼立了功，朝廷准备给他嘉奖，至于唐府其他人没有什么消息，想来也是一切安好。”

