    哈里斯湖心小岛庄园的厨房，因为有了挂在这里的赫尔加·赫奇帕奇肖像的参与设计，虽然她此时也被艾伦赶到了客厅中没能留在厨房的那些画框里。

    它看起来和霍格沃茨中的厨房有些类似，这是一个天花板很高的大房间，面积比餐厅还大上一些，周围的石墙边堆着许多闪闪发光的铜锅和铜盆，而原本霍格沃茨厨房里那些被施了保鲜咒的食物储藏柜却完全不见踪迹。

    取而代之的是那些位置上充满了美丽的，钻石般闪烁的跳跃光芒，墙面上都是一些钟表，它们大小不一，有落地大座钟也有旅行钟，一种急促的永无休止的滴答声充满了这个角落，像是成千上万细微的列队行进的整齐的脚步声，那道钻石般明亮的跳跃光芒来自这些钟表前面的那些钟形水晶玻璃罩，在罩子里面储存着各种食材，并且不断改变着成长形态——切割好的羊肉在这个时间区域里变换着自己的肉质，虽然这并不能让它从一块肉复活成一头羊，但也让它不断从羔羊肉成长到老羊肉再周而复始万物归环。

    而除了在另一头的传统大壁炉和烤箱外，接受了现代厨艺的赫奇帕奇也在这里安放了不少近代厨具——不少还是由保护伞正在开发的把麻瓜厨具巫师化后的实验性产品，它们还没有上市，不过几台试作品优先提供给了公司的大老板体验。

    但已经进入厨房一段时间的艾伦还并没有用到它们，事实上没做过饭的他在做的时候才发现，要想做好美食还是需要大量练习的——不过好在有自知之明的他今天选择东西并不复杂，他本人也还在案板上和那些长着两条长腿身体是个球形的彩球鱼做着斗争。

    并没有练习过刀法的艾伦，虽然切割技术不精，但起码，他在魔法上的造诣还不错，他没有拿什么工具，用手就像给鱼治疗一般隔空抚摸着鱼身，之后这条彩球鱼就发了疯一般，长着带蹼的长脚开始乱蹬，还开始尝试用嘴撕咬艾伦，因为这条鱼突然就发现自己开始疼痛，被眼前的男巫脱了个精光。

    穿着蓝色小裙子的麦琪跟在艾伦的身边，作为艾伦的小助手，带着被卢娜制造的那种能保护不受时间转换器的她正在把一些过老的蘑菇放进钟形水晶玻璃罩调得嫩一些。

    原本布莱克的克利切躲在门口的围裙架后面，眼神充满嫉妒地偷偷看着艾伦和麦琪的一举一动，他拨动了一下自己被围裙垂下来的带子弄得有点痒的大耳朵，嘀嘀咕咕地嘟囔道：“老克利切可比那小家伙厉害多了，以前女主人将家务全都交给克利切，克利切是最棒的…噢，怎么能让主人亲自动手…这是家养小精灵的耻辱！看吧，让别人知道了会怎么说呢…”

    佩内洛走进厨房就听见了这个架子下的嘟哝声，她轻手轻脚地很横步走了过去，长臂一伸，够下来一件小碎花的围裙，随即看到了藏在下面家养小精灵。

    佩内洛冷哼一声，伸出长腿力道恰好地就将克利切踢到了一旁又不至于真伤到这个年迈的小精灵——这时克利切才意识到自己偷看行为被眼前麻瓜出身的凶巴巴女巫发现了，知道对方不好招惹的他嘴里道着歉就准备开溜，不过那长长的鼻子和有些充血的眼睛看在平日里就和克利切关系不好的佩内洛眼中就更不可爱了。

    听到身后的动静以及对方穿围裙窸窸窣窣的声音，艾伦将手上那条鱼悬浮在了空中让它无法借力，然后转身看了过来：“佩内洛，饿了吗？还得再等等。”

    “艾伦，你都忙活半天了，”佩内洛眼巴巴地看着艾伦那双苍白修长的手，舌尖舔了舔嘴唇，她想象了一些这双手所能做出的美味，随即坚定地晃了晃头，将那些美味的菜肴从自己的脑海中赶走，对艾伦扬起一个笑脸声音有些变调，“你告诉我怎么做，我来做吧。”

    “不相信我的手艺？”艾伦笑了笑转过身走过去，“那帮我做点准备工作吧，等会做菜还是我自己来...不然叫回来的其他人可会嘲笑我了不是？”然后轻轻按住佩内洛的肩膀上把她转了身，开始替她系围裙。

    而这个时候一直没作声的麦琪在玻璃罩那边对艾伦招了招手，艾伦有些疑惑的看着对方，发现麦琪这用她带着手套的义肢把几条彩球鱼中最肥的那条抓了起来，然后眼巴巴的看着艾伦。

    艾伦停顿了几秒才明白这个忠心家养小精灵的意思，他苦笑微微对麦琪点头，就发现对方把这条鱼收了起来——她是打算把这条给自己怀孕的女主人留着。

    被艾伦系围裙的佩内洛倒是失去了傲罗的警觉，她几乎把后背贴在了艾伦怀里，对这种状态很高兴的她扭过头看着艾伦尖着嗓子问：“那么艾伦，我该怎么做？有食谱吗？什么菜？”

    “帮我把羊肉施法冻上切点羊肉片吧，还记得上学期你做的那次羊肉汤吗？这次也是秋·张那边的菜，口味和上次不同…食谱在我脑子中…嗯？别这么看这我，你知道塞德里克和秋·张要结婚了吧？！”艾伦有些无奈地看着女傲罗神情的变化，他把手在自己胸腹和对方后背之间抽了抽以便在这种身体与身体的挤压下能继续系上围裙带子，“我今天也只是去了秋·张父母家要了一些调味品，只见了她父母…”

    “我不是…艾伦…”佩内洛苍白的脸又开始有些泛红，“摩根勒费伊怀孕了，孕妇应该比较怕这些有腥膻味的东西。”——佩内洛和伦恩都并没有把之前他们那天吃的羊肉，是来自猪头酒吧阿不福思丢失的宠物这件事告诉其他家里人。

    “啊？”艾伦倒是有些意外的发现自己没想过这么多，他有些不确定的问，“那鱼呢？彩球鱼的话，孕妇能吃吗？”

    “摩根勒费伊没问题，彩球鱼没什么腥味…”佩内洛因为称呼有些疑惑，“鱼要怎么处理？”

    “我今天准备了三种吃食...奶制品我看平时也在吃应该没什么问题，但羊肉妈妈不喜欢吃的话，那得再准备点别的肉…”艾伦虽然捕捉到了对方的表情，但他还是面色自然的把手从对方后背上移开了，“我给你演示一下吧…麦琪，请帮忙抓两条过来。”艾伦让家养小精灵把彩球鱼送了过来，然后依法炮制把开始乱蹬的彩球鱼身上的鱼鳞弄了个精光，然后把鱼的内脏什么的也从鱼肚子里传送了出来，快速造成它的死亡后，开始用手一点一点小心移动，“就这道工序麻烦了些，我想在去鱼刺的时候保证鱼的完整所以没把它们剖开，所以用了这个笨方法。”

    “咯咯咯…”佩内洛似乎被艾伦的动作弄笑了，她一只手环胸，另一只手摸了摸自己白皙的下巴有些自得的说，“看学姐的吧，我有个更方便的咒语…教你一手…洛哈特那家伙使用它解决了不少食死徒呢。”

    佩内洛也不等艾伦回应，她说完就开始动手，她直接干净利落地把剩下的那条彩球鱼两条长腿绕在身上打了结，这条之前在艾伦手中乱蹬的家伙就像被施了石化咒一般一动不能动了，“人鱼会把彩球鱼当作祸害，并会将它的长腿打成结，让它顺水漂流而去。”接着佩内洛和艾伦之前做的一样的方式把鱼鳞和内脏取出，但接下来她挥舞着自己的手指指着已经失去的彩球鱼抖动了一下，喊出了咒语，“鱼骨鱼骨修。”

    在魔法的作用下，这条可怜的小家伙瞬间就有些塌陷了了一些，它失去了全身的骨头。

    “干的漂亮！学姐！”艾伦对佩内洛附和了一句，他回忆起对方施咒的模样，“我记得这个魔咒…原始是洛哈特故意发明的？这家伙没想到还藏得挺深比我想象中厉害…”

    “不…他最先是真的治疗咒练得不过关…我在教小帕特丽夏的时候听她描述过洛哈特多厉害什么的…我把那幽灵找来问话…”佩内洛扬起一边眉毛，“结果发现他在使用这道治疗魔法的时候发音和魔杖的抖动上都做错了，但和悬浮咒念错能在胸口召唤野牛一样…这变了一道攻击魔咒…虽然威力不算大但很实用，用在厨艺上也没问题…”

    “等大学真正在教育上步入正规，我想新发明的魔咒就没那么多在意外中…”艾伦顿了顿，“嗯，抱歉不是说这些的时候，佩内洛那么你接下来就帮我把其他彩球鱼处理了吧，我正好做个铜锅…”

    “好勒，之后呢？还有什么要处理的吗？”佩内洛问道。

    “做的部分还是我一个人来吧，难得起了这么个心思，虽然可能手艺差了点…但这是我第一次给你们做饭，由我亲手才比较有意义一些…”艾伦语气有些不太自信地对佩内洛解释道，然后突然停顿了一下又叮嘱一句，“处理完鱼之后，你帮我把客厅里那台留声机弄到餐厅吧，口味差一些我打算用加特技和背景音乐的方式来凑…呃，我是说加分…”

