    

    傍晚。

    韩梅梅躺在床上不知在想什么,略微皱着眉。

    猕猴桃有心想要和韩梅梅搞好关系,便犹豫再三后凑近,小声问：“韩梅梅,你在想什么呢啊？”

    韩梅梅瞥了眼猕猴桃，对方显得及其小心翼翼。

    就在猕猴桃以为韩梅梅不会回答的时候，韩梅梅特有的冷淡声音便响起,“在想今天那个任务里的小女孩。”

    “唉？”猕猴桃愣了愣，有些不解道：“为什么啊？”

    任务都已经结束了。

    还是说，这其中有什么重要线索需要反复回忆的？

    韩梅梅见猕猴桃茫然的样子，便坐直身体，凌乱的短发垂坠在耳边，让她看起来莫名有些帅气，偏向中性化的五官更是精致无比。

    哪怕是猕猴桃知道韩梅梅是女性,但还是忍不住因为这高颜值而恍惚了一下。

    “你进游戏多久了？”韩梅梅问。

    猕猴桃回过神，莫名有些心虚的答道：“两个月了。”

    其实一般新人玩家不应该这么早就参加排位赛的，最重要的是这也是她第一次参加排位赛。

    她很清楚自己的实力,想要获得前三名的可能性基本为零。

    但是之前她有听别的老玩家说过排位赛的事，他说死亡游戏并不是普通游戏，排位赛的积分很可能不只是用来进行排名的,后期很可能会有别的未知作用。

    尤其是这个排位赛只举行三个月时间，所以普通玩家还是尽可能的参加排位赛。

    总之多赚取积分是没错的。

    她觉得这个老玩家说的很有道理，所以经过再三思考后选择了进入排位赛,也幸好她人品爆发,直接遇到了靠谱又看起来格外厉害的队友。

    “你知道游戏世界里的人和鬼都是从哪里来的么？”韩梅梅突然说了这么一个话题。

    猕猴桃摇摇头,直觉般隐隐意识到这个问题似乎不一般，便小声问：“那你知道吗？”

    “我之前有进过一个以村子为背景的游戏世界。”韩梅梅平静的开始叙述起当时的事情。

    “那个村子里存在着一个可怕的厉鬼，我那时候想要逃离村子，发现了村子外面躺着许多毫无生气的人，就像是个壳子，不会腐烂也不会变老。”

    猕猴桃能够想象到那种场景有多么惊悚，“然后呢？”

    韩梅梅淡淡道：“据村子里的人说，所有想要逃离村子的人，都会变成这样的壳子躺在那里，这是出村的代价。”

    猕猴桃忍不住抱紧自己，已经完全被韩梅梅说的话给吓得不行。

    韩梅梅低下头，似乎像是在平息内心的惊悚，半响后才抬起头，“你知道我还发现了什么么？”

    “什、什么？”猕猴桃的心跳开始加快。

    她有一种直觉，韩梅梅接下来要说的事情，绝对会让她感到非常的震撼。

    正当韩梅梅继续往下说的时候，门忽然被敲响。

    “咚咚咚。”

    猕猴桃吓得尖叫起来，直接扑到了韩梅梅身后瑟瑟发抖，“是不是鬼啊！”

    韩梅梅悄无声息的捏了一张黄符咒，警惕的问：“谁？”

    “是我。”

    韩梅梅这才放下黄符咒，直接掏出匕首放到了身后，然后起来开门，紧盯着门外的人，道：“进来吧。”

    猕猴桃惶恐张望道：“是谁啊？”

    韩梅梅侧开身子，让门外的人进来，顺便回答猕猴桃的话，“那个叫王小明的人。”

    猕猴桃啊了一声，她对王小明这个人印象不是很深，但是她的直觉告诉自己，这个王小明应该不是坏人。

    夏乐天笑着点头，算是和猕猴桃打了声招呼，随后又转头对韩梅梅道：“先关上门吧，我不希望有人听我们的谈话。”

    夏乐天似是意有所指。

    韩梅梅表情不变，直接关上门然后走到猕猴桃身边，这才对夏乐天道：“你找我——有什么事？”

    夏乐天解释来意，“队聊频道不方便聊天，我只能亲自过来找你了。”

    如果玩家和玩家之间不是好友的话，是无法进行私聊的。

    “那你为什么不用聊天群里的那个私聊？”猕猴桃下意识道。

    倒不是质疑，而是单纯的疑惑。

    夏乐天也看出了这点，便耐心解释道：“我不信任聊天群，也许厉鬼有手段可以探知到我们的聊天内容。”

    虽然这个可能性并不高。

    韩梅梅嗯了一声，表情里带着点不欢迎，“所以呢，你有什么事？”

    夏乐天没理会猕猴桃，而是认真直视着韩梅梅，道：“我想知道你这么做的缘故是什么。”

    猕猴桃听得迷糊，又下意识看向韩梅梅。

    韩梅梅双手交叉抱胸，态度里带了点意外，“你说今天早上的事？”

    夏乐天：“是。”

    “你们在打什么哑谜啊，听得我更迷糊了。”猕猴桃小声道。

    两人都未理猕猴桃，而是彼此静默了许久。

    韩梅梅道：“暗夜有问题，虽然不知道他的目的是什么，但他已经盯上你了，你小心。”

    这大概是韩梅梅对夏乐天说过最多的话。

    夏乐天认真道：“谢谢。”

    韩梅梅道：“不用谢。”

    夏乐天得到了自己的答案，便站起来准备告辞，刚准备拉开门时，韩梅梅就在后面突然说道：“等一等。”

    夏乐天转过身，“还有什么事吗？”

    韩梅梅道：“你知不知道关于死亡游戏世界的秘密？”

    夏乐天又一次意识到韩梅梅似乎比自己想象的还要敏锐，他又返身走回来坐下，做出洗耳恭听的姿态，“愿闻其详。”

    韩梅梅又一次将之前和猕猴桃说过的内容重复了一遍。

    然后继续往下说，“村子里的人对外面的世界很恐惧，当时所有玩家都不敢再接触那里，只剩下我一个人在那里，接着，我发现了一个更加可怕的秘密。”

    猕猴桃也听得很是认真，急急的问：“是什么秘密啊？”

    韩梅梅一字一句道：“那些人类壳子几乎堆成了小山般高，你能理解那种场面吗。”

    夏乐天表情平静。

    韩梅梅描述的场景，让夏乐天想到了在【死亡考试】里的那个死亡高中。

    游戏规则明确禁止了玩家不允许离开死亡高中。

    而所有翻墙离开死亡高中的学生们，会瞬间变成毫无生气的空壳子，身体不会腐烂，一直维持着栩栩如生的模样。

    就好像……游戏规则不允许离开的地方，全都被下了可怕的禁咒，所有违背规则的当地居民，全都被抽走了灵魂。

    至于那些灵魂的下场……

    没人会知道。

    “你看起来好像不是很吃惊。”韩梅梅深深凝视着夏乐天，意识到自己的猜测是正确的，“看来你已经见过这样的场景了，是么。”

    夏乐天道：“是，我之前经历过的游戏里，也有这样的场景。”

    韩梅梅道：“你知道的东西，果然很多。”

    不愧是排名第一的玩家。

    这也就是她为什么选择叫住这个人的原因，她有太多的疑惑想要与人交流。

    可偏偏这些内容太过震撼，说出来也只会让别的玩家更加恐惧和害怕。

    但这个叫王小明的人，不一样。

    他知道的内容，一定会更多。

    韩梅梅继续往下说道：“堆积如山的尸体里，我注意到越是最下面的人类，穿着打扮就越是接近古时候的人，头发很长，绝对不是什么假发。”

    “可是越是往上的位置，那些村民的穿着打扮就越是朝着时代变迁产生变化，从古时候的打扮，变成了清朝辫子，再然后就是旗袍，最后是□□十年代的带有补丁的衣服，再然后……就是我们现在的这个时代。“

    韩梅梅说到这里，平静的面容里似乎多了些别的什么，看得出来她并不像是表面上这么平静。

    哪怕这件事已经过去了很久，也依然带给她无法消除的震撼与影响。

    因为这一幕背后所隐藏的秘密，实在是太过惊人了。

    “你知道这背后意味着什么么？”韩梅梅道。

    没有等夏乐天回答，韩梅梅就深呼吸说道：“意味着这个游戏，恐怕早就在很久很久以前就已经开始了。”

    猕猴桃当场呆住，难以置信道：“不、不可能吧。”

    夏乐天压制着吃惊的表情，随即陷入了沉思中。

    韩梅梅所说的信息实在是太过重要了，这似乎揭露了这款游戏似乎远比想象中还要更加可怕神秘。

    这款游戏如果真的已经存在很久很久，那么这也就解释了为什么会有不同年代风格的衣服。

    也就是说，从人类出现一直到现在，所有死亡的人类其实全都进了这款游戏世界里，开始了新的人生。

    只是总有那么一些人，意识了这个游戏世界的不对劲，产生了想要逃离的念头，结果才会出现了尸体堆积如山的场景。

    时代变迁。

    到了如今以后，过去那些痕迹和信息全都渐渐消失，如果不是韩梅梅恰好进了这个山村，恰好产生了想要离开村子的念头，又恰好发现了这一点。

    恐怕不会有人知道这款游戏竟然运行了这么久。

    那么，这个游戏世界到底是什么地方？

    人死了并不会变成尘土永远消失，反而会进入这款游戏世界里获得新生。

    夏乐天有了一个可怕的猜想。

    难道说这个游戏就是传说中的地狱吗？

    古时候很可能也有“玩家”。

    毕竟古时候和现在不同。

    现在的死亡游戏世界背景几乎包罗万千，什么笔仙和女生厕所灵异传闻，还有医院恐怖传说，以及各种山村灵异事件、

    而古时候的游戏背景一定是符合当时年代的背景。

    所以所谓的十八层地狱，以及各种可怕的厉鬼传说，还有所谓的阎罗王以及黑白无常，会不会就是那些玩家在游戏里活下来后传出来的？

    他们那时候一定以为游戏世界是真实的。

    这些游戏里的背景设定，慢慢随着时间流逝经过加以修改bug，渐演变成了非常完整的地狱传说。

    还有就是，那些玩家在完成任务后，说不定也可以兑换道具。

    黄符咒，以及空间包裹等神奇物品对于当时古时候的人来说，必然会觉得这是只有神仙才会拥有的东西。

    所谓的道士驱鬼，还有所谓的袖里乾坤等传说，该不会就是……那些古时候玩家为了装逼或者是维持自身的势力，故意吹出来的谎言吧？

    时间久了，传说也就变得更加荒诞了起来。

    夏乐天已经不敢再想下去了。

    如果这个所谓的游戏世界，就是传说中的地狱世界。

    那么创造这个游戏的至高存在——会不会就是传说中的神？！！！

    夏乐天想到这里，瞬间头皮发麻。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    再一次嗷嗷嗷求预收啊，这是下一本准备开的预收！谢谢大家！

    文名：我重生成了地球[星际]

    作者：一灯萤火

    文案：卫嘉然重生成了千年之后的地球，并且拥有个叫做地球庄园的系统，要求他打造个完美地球。

    并且这个地球没有人类，处于荒芜。

    懵逼的卫嘉然只能既来之则安之，将这颗星球打理的欣欣向然。

    咦？这条河的位置看起来有点歪，还是挪到另一边。

    这里适合弄个养鸡场，于是怒买几个小鸡天天喂草吃。

    此时，一个机甲出事降落到地球，砸出了大坑。

    卫嘉然将机甲里的人救出来，瞬间整个星球都脸红了，海水都快要沸腾起来。

    这个人，长得好帅，好喜欢！

    将军每天睁开眼，就发现身边多出了许多已经被烤好的鸡肉。

    为什么每天都感觉被无处不在的羞涩目光盯着看？

    为什么总有看不见的手在摸自己的腹肌？

    全星际的人类+异能兽目瞪口呆看着直播里的地球：“那是我们的地球爸爸吗！！！爸爸成精了啊！！！”

    更有人泪流满面：“地球爸爸啊爸爸！！！我终于看见活的爸爸了！！”

    卫嘉然：“！！！”

    重生后的我，拥有了数不清的儿子和女儿，他们都喊我地球爸爸，心好累啊。

    跪地感谢在2020-02-1100:08:31~2020-02-1200:58:31期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：白若遥2个；

    感谢投出地雷的小天使：Lzaike3个；尹玖紫、长弓遗墨2个；寻、28711660、梁玥、一生健康、若雨1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：阿宅87瓶；天末61瓶；XiaGuooooo50瓶；阿狸阿狸不吃梨38瓶；LL30瓶；今天又是坐等更新的一22瓶；怡然自得、啦啦、又咋了喝水啊、茶柚子er、莽妖、小迟爱吃西瓜、晨钟暮鼓20瓶；额、酸菜鱼里的鱼ZZ、倾九13瓶；魏樆、书的海洋、江云知远、翛一笑、幸运草、陶多多、2871166010瓶；Lucifer6瓶；东漓、猫宝贝、xxxxxxx、Percy、livin'5瓶；鑫鑫萌妹4瓶；羡年不忘、笙故、长弓遗墨3瓶；若杂、Hty大野Snape、八月律、夜与叶予曳、梁玥2瓶；墨七白白白、猫.Depp.猫、喵那个呜、上祁、小枫1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

