    第33章 虎狼拳法

    陈奉心头大喜！

    这对他来说毫无疑问又是一个惊喜。

    可以说这一战带给他到处实在太多了，提升为百夫长，拥有掌管百兵的权力，同时在军中一战成名，成为焦点人物，现在又获得系统奖励虎狼拳！

    这是绝对的大丰收！

    对于现在陈奉的来说，他目前的攻击手段主要是剑法，非常单调。

    比如这次与老兵们对战，陈奉靠的自身强悍的身体反应能力与碾压式的力量取得的胜利。

    如果陈奉拥有强大近身格斗术，那么现在的战况绝对不一样。

    要知道，陈奉战到最后几乎力竭了。

    因此，他现在最需要一门近身作战的拳法或者腿法。

    系统给他这个奖励当真是及时雨。

    这个时候，老黑对陈奉道：“陈奉，你现在既然是百夫长，以后不用跟新兵一起训练了，你的战斗力虽然不错，但是想要在大型战场活下来，靠的不仅仅是武力，还需要丰富的作战经验。”

    “这段时间你跟着我的亲兵卫练练，他们会传授你剑法与刺杀，还有一些其他手段，让自己变得更加的强大起来，莫不可自满，明白吗。”

    正如老黑说的那样，在大型战场与敌人作战，想要活下来，强大的战斗力是一个方面，而战场的生存经验同样重要，而这些正是陈奉目前最欠缺的。

    另外，陈奉的心性也要压一压，不能太过自大了。

    毕竟，他还没有上过战场，只有上了战场之后，才能真正体会到战场上的血腥与残酷。

    “诺！”

    陈奉当即领命。

    老黑在宣布完毕后，迅速离开了演武场，他这是要去找主将禀告这件事情。

    作为千夫长，他的亲卫都是从军中挑选出来的精锐中的精锐，结果被陈奉一个人强势碾压。

    陈奉这匹杀出来的黑马，给军中带来的影响不小，尤其是新兵的队伍里，他的威望恐怕已经超过他这个千夫长。

    正如老黑预料的那样，这一日，陈奉的名号传遍整座函谷关大营，几乎所有的兵卒都知道，这批新兵中出现了一个牛人。

    演武台上，一个干翻20名千夫长的亲卫，最后直接被晋升为百夫长。

    “当时的场面，你们是没有看到，陈百夫长惊一拳干翻一个，没有人能够抵挡他一招！”

    “这么猛？这力量岂不是有千钧之力？”

    “我看有！计算是没有，恐怕也差不了多少了，我们新兵中，有这样的高手，当真让人兴奋。”

    ……

    对于这些议论，陈奉丝毫不在意，该修炼的修炼，该休息的休息，努力让自己变得更强。

    时间一晃，次日早上6点，新兵操练时间，新兵在演武场继续训练，开始熟悉战场上简单的阵法。

    龚建这些亲卫则是去单独的训练场，进行更严格的训练。

    当他们准时来到训练场的时候，看到一个身影已经在开始训练，正是昨天把他们胖揍一顿的陈奉。

    众人看陈奉身上早已经是大汗淋淋，显然是练了有段时间。

    亲卫队长耿战扫了陈奉一眼，道：“我昨日不在，就是他打了你们？”

    龚建点头道：“不错，他是真的很猛，一个打二十个！战力恐怕在千夫长之上。”

    耿战眉头皱了皱，眼神中带有几分不屑，道：“是吗？有件事情，恐怕你们都不知道，我们长官喜欢他母亲很久了，我怀疑他是不是私生子。”

    呼！

    他的声音刚落下，突然感受一股拳风向他袭来。

    耿战脸色大变，不知何时陈奉已经冲到他的前面，一记铁拳朝他呼啸而来。

    速度极快，隐隐中竟然有狼啸，猛虎咆哮的声音！

    耿战大吃一惊，下意识的双手交叉挡在胸口。

    嘭！

    拳头撞击在耿战的拳臂上，发出沉重的撞击声。

    耿战脸色再次一变，对方的力量犹如洪水一般涌来，他根本挡不住，一股剧痛瞬间传来。

    没想到对方的力量竟然如此恐怖。

    他不知道，昨天陈奉融合虎狼拳法，因为他的武道修为已经达到三重天，拥有很强的领悟性，所以在一夜融合后，虎狼拳直接达到3层次。

    因此，相对昨天陈奉发起的攻击与现在相比，威力相差三倍以上！

    耿战仓促之下，根本抵挡不住，连连后退，想要避开对方的锋芒。

    呼！

    在耿战后退的一刻，陈奉右手如虎爪一般抓来。

    耿战想要再次抵挡，但是对方的速度太快，根本挡不住。

    啪一声！

    耿战身体僵硬住了，被陈奉单手压住肩膀，一股犹如大山般的力量传来，身体不由控制的向下蹲。

    “啊！”

    耿战双脚猛踏地面，双手用力，全身的力量绷紧。

    下一刻，他全身的肌肉鼓动，像是蕴含强大的爆炸力。

    耿战努力的往上耸，想到抵挡住对方形成的压力，可是还是一点一点的被压下来。

    耿战憋着一口气，满脸涨红，鼻孔的呼吸都变得非常急促，仿佛下一刻，身体要崩溃而来一般。

    而陈奉仅仅是单手下压而已！

    龚建等人这才反应过来，看着这一幕，全都被震住了。

    “这未免也太过夸张了吧？”

    “单手就能压得队长起不来？”

    “这……太可怕了。”

    耿战是亲卫队队长，力大无穷，单凭力气的话跟老黑不相上下，身手也非常厉害，单人对付20名新兵根本没有问题。

    谁能想到现在竟然被陈奉一招压住了！

    这样的力量是远远超过耿战才能办得到，而且刚才的攻击，陈奉只用一招直接将耿战逼退。

    这样的攻击强度比昨天还强，难不成昨天在演武台较量的时候，陈奉还隐藏了实力？

    其子深不可测，难怪老黑对他如此看重。

    踏踏……

    龚建等人急忙围了上来。

    “陈奉兄弟，这是我们队长，他在言语上有得罪之处，还望不要计较。”

    “大家都是兄弟……”

    陈奉没有理会众人，死死盯着耿战，沉声道：“你侮辱谁都可以，都不可以侮辱我的母亲，道歉！”

    耿战咬紧牙根，满脸涨红。

    他本来想强硬，但单手压住他的陈奉给他的感觉就是一头野狼，一头猛虎！

    (本章完)

