
　　“畜生，你跟你那个母亲一样，一样天真一样蠢！”

　　比比东走进地牢，看着有些憔悴的小舞说道。

　　“不许你这样说我母亲！”

　　“哼！”

　　比比东懒得跟小舞废话，一声冷哼直接就让小舞感到压力山大。

　　“你说，我给你一个跟你母亲一样的死法，让你死后好更好跟你母亲团聚怎么样？”

　　比比东摆弄着自己的手指说道。

　　“或者,你觉得我把你的消息传出去，你觉得那个唐三会来救你吗？”

　　“哼！想用我来威胁三哥，你就做梦吧！不可能的！少痴心妄想了！三哥才不会上这一份当呢！”

　　小舞怒喊道。

　　“切，你觉得要是你那个三哥真的爱你爱到骨子里了，怎么可能不来见你最后一面？你说他要是爱你爱到骨子里了，那他没有你的后半辈子是不是一直都是悲痛伤心的？那还不如当一对亡命鸳鸯呢！”

　　比比东不屑的说道。

　　反正以她的性格是这样的,就是不知道那个唐三会不会来了。

　　不来也能够理解，毕竟是异界的人，而且还是人品不怎样的家伙。

　　“你不用过多浪费口舌了,没有用的，三哥一定不会上当的，三哥一定会来的！”

　　小舞的理智告诉小舞一定不要让唐三来！但是心中同时也有着另一种情感，那就是非常希望唐三能够跟她见最后一面！

　　不是有一句话是这么说的吗，我们站在爱情巅峰，嘲笑死神无能！

　　多么浪漫的一句话啊！小舞的想法逐渐有点病态，可能是压抑的时间长了吧，好在虽然想法有点病态，但是还没有变成傻的程度。

　　“行了，你还是好好想想等死了之后怎么跟你那个倒霉母亲说自己是怎么蠢到走到武魂殿来送的操作吧！你母亲当年拿命换你，你就这么对待这条命的？真是你母亲的好女儿啊！”

　　“哦对了，你们十万年兔子早就不知道有多少子孙了吧！你是不是你母亲后代当中最没有用的那一个啊！”

　　比比东学坏了，瞧瞧这话说的，每一句都捅小舞心窝子上了。

　　“哼！比比东,你还是收起这点小心思吧！我是不会被你激怒的！”

　　小舞这个时候反而是冷静下来了，看的比比东有点懵，不是一提到唐三比你亲妈反应还大？渍渍渍，孝顺。真‘孝’顺！

　　比比东都被小舞这样子给弄笑了，好在她在成为教皇之前也经历过专门的礼仪训练，所以还是能忍住笑的。

　　星斗大森林。

　　“呼！真爽啊！原来虐杀魂兽的感觉这么刺激啊！”

　　唐三现在已经杀魂兽杀上瘾了，最开始的时候还给自己找借口，虽然他们跟小舞一样都是魂兽，但是自己这样做是为了提升自己的实力，然后帮住小舞报仇！

　　到后来慢慢的已经不需要给自己找借口了，看着不顺眼就杀两头畜生打打牙祭，嗯，自己还没有成年得需要营养。

　　生命之湖中泰坦巨猿跟天青牛蟒早就注意道唐三跟唐昊了！

　　来星斗大森林中有实力的人就那么多！

　　一名魂斗罗整天就在星斗大森林转悠，这都多长时间了？他们两个想不注意都难！

　　唐昊的魂骨有一块不是被干掉了吗，所以现在魂力掉了十级，给人的魂力感觉就是一个魂斗罗。

　　“大哥，这俩人纯粹就是来找事的！要不让我去弄死他们吧！”

　　泰坦巨猿这暴脾气，看着唐三唐昊两人没完没了的虐杀魂兽，忍不住了。

　　你要是需要这个魂环，或者是这些魂兽主动招惹你的，行，我咬咬牙也就认了,秉持着多一事不如少一事的原则,就当没看到了。

　　但是你是不是有点不要脸了？

　　现在开始虐杀万年魂兽了？ŴŴŴ.23sk.com

　　这要是等你实力起来了,你说得有多少魂兽死在你手上？

　　“二明！不行，你忘记主上之前交代的事情吗？不要惹事！有魂斗罗的实力，而且还不是一般的魂斗罗，这就证明这俩人在人类世界的地位绝对不简单，如果死在这里难保不会出什么麻烦！”

　　“那怎么办？看着他们慢慢杀？”

　　二明现在真想弄死唐三！

　　“发动兽潮，让一些百年的，千年的，不断袭击他们！不需要实力多强能够杀死他们！只需要让他们乏累就好！只要让他们不能正常的修炼，到时候他们就会离开这里的！”

　　对于那些百年魂兽，千年魂兽天青牛蟒说的时候压根不心疼，毕竟区区百年魂兽，那不是要多少就有多少？

　　“行，大哥，我这就发动兽潮！”

　　“吼！”

　　泰坦巨猿一声怒吼，不少魂兽都意识到了什么，附和着接二连三的吼叫起来。

　　“不好！小三，快走！”

　　兽潮来了！唐昊在这个魂师世界上闯荡了这么多年，自然知道兽潮的恐怖，自己要是全省时期还可能带着小三躲一躲好看看能不能碰碰运气，但是现在还是算了吧！

　　魂斗罗的实力并不足以让他横行在星斗大森林中！

　　再说了，他虽然还有魂斗罗的实力，但是体内的各种伤势还没好利索呢，能发挥出多少实力还得再说。

　　唐昊二话不说带着唐三就开跑。

　　好在这一次兽潮并没有什么高级货色，唐三跟唐昊两人很轻易的就躲了过去。

　　但是慢慢的两人发现这些个魂兽好像是在针对他们啊。

　　这些家伙就好像是不怕死一样，不要命的往上上，有一些千年魂兽唐三对付起来也有点棘手。

　　不是打不过，是放不开的打，这个时候就得唐浩出手了，但是一直这么下去也不是办法啊。

　　自己两人早晚让这些魂兽给磨死！

　　这边唐三跟唐昊两人开始往星斗大森林外走了，不在星斗大森林跟这些魂兽绕圈完了。

　　另一边月关鬼魅带着曹狄也回到了武魂城。

　　“小狄！你回来啦！”

　　水冰儿，叶泠泠还有朱竹清都来了。

　　只不过这么大声喊的只有水冰儿一个人。

　　看到水冰儿等人，曹狄也笑了。

　　“嗯？”

　　曹狄忽然感觉有人在注视他，这种感觉若有若无就好像是对方让你感受到的一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百一十七章 站在爱情巅峰，嘲笑死神无能！免费阅读。https://xs.23sk.com 