    第77章 拼命地让自己走出阴霾

    倒在血泊中的吴舟林在临死前，他都还没有想明白自己为什么会被眼前的这个男人盯上。

    因为他根本就不认识这个男人。

    他在临死前还觉得是因为自己太倒霉了。

    原本他的运气挺好的。

    但就是在当初牵扯到陈雨薇的事件后，他的运气就变得很差了。

    他很快就被国内的一家顶级律师事务所盯上。

    之后还发生了一系列的坏事。

    那个时候吴舟林便开始觉得是不是自己曾经坏事做太多，所以报应来了。

    让他变得倒霉了。

    莫名其妙的就被那家顶级律师律师事务所盯上。

    莫名其妙的就被节目组针对。

    他出狱的时候本来还想着去找个算命先生算算转转运。

    可没想到自己没这个机会了。

    所以吴舟林在意识消散的最后一刻，他相信了因果报应。

    如果有来生的话。

    他绝对不做那种伤天害理的事情了。

    ......

    与此同时。

    网络上。

    前不久公布的那个癌症特效药已经有第一批癌症患者使用了。

    并且在今天，这款癌症特效药才算是真正的爆火了起来。

    而有意思的是，第一批使用的人并不是国内的那些癌症患者。

    而是一些国外的癌症患者。

    其实那款癌症特效药在发布会的当天，就已经通过了一系列的审核流程投入了市场。

    但可能是因为这款癌症特效药听起来太过神奇，而价格又太过便宜。

    所以导致一些病人对此还是持观望态度，不敢做第一批使用这款药的人。

    他们怕这款药有什么副作用，他们怕便宜没好货。

    而之所以是国外的一批癌症患者首先使用的这款药，是因为当初在媒体大肆吹捧这款药的时候，那些海外患者就一直在那里喝倒彩，他们完全不相信这个国家能够研发出这么神奇的药品。

    他们觉得自己的国家才是最厉害的。

    就和芯片发布会上的部分国外观众的观点一样。

    所以那几个已经生命即将走到尽头的癌症晚期患者，就决定在自己生命最后的时刻服用这款药。

    那几个人都将自己服药的过程，以短视频的形式拍了下来。

    他们并不是指望这款药救命。

    相反。

    他们觉得这款药不过只是心理安慰而已，根本不可能有任何作用。

    要知道他们的病情到了这个地步，无论做什么都无法阻止他们病情的恶化了。

    怎么可能仅仅通过一款特效药就能够稳住他们的病情。

    所以这些人便准备用他们的视频来证明那场发布会只是在哗众取宠而已。

    但之后随着他们的社交平台账号上，录制的视频越来越多。

    这些国外癌症患者的气色，居然以肉眼可见的速度好了起来。

    甚至有的居然都可以像正常的一样行动自如了。

    而他们也仅仅只是服用了两三天而已！

    所以这些国外癌症患者的视频立即就火爆了全球。

    他们的本意是用行动来打脸，林逸所投资研发的这款药不过只是智商税而已。

    可没想到他们视频恰恰证明了，这款药是的确有效的。

    恰恰是这些视频，让这款药步入了所有癌症患者的视野。

    所以这款药瞬间就火了。

    ......

    在那一条条关于这款癌症特效药效果的热搜下方。

    这次的评论区是出奇的统一。

    无论是国内的网友还是国外的网友，全部都在底下直呼牛逼。

    “哦，我的上帝，没想到你们真的研发出了这么特么牛逼的特效药，我真的服了！”

    “哈哈哈，这次的评论区看起来舒服多了，再也没有那些跳梁小丑说这款药没用了。”

    “正常，每次咱们在一些领域取得突破就有一些人要急，这次拍这款癌症特效药效果的视频全是国外的癌症患者，我看那些国外网友怎么去说！”

    “哈哈没错，如果是咱们自己拍的视频的话，他们还有可能说这是一群托。”

    “总之林逸牛逼就完事了，不过如果这款特效药真的有用的话，那岂不是代表林逸的病也有救了？他曾经不是被一些专家说他当初患的病可能是癌症吗？”

    “你那是之前的一些猜想了，现在随着林逸流出的记忆片段的越来越多，线索也就越来越多了，很多医学界的专家、学者表示他身上的病很有可能并不是癌症，而是一种更罕见更奇怪的病，他们觉得这种病加上林逸还患有的一些精神疾病，甚至他曾经还捐赠过骨髓，所以他们对林逸的身体健康都不看好。”

    “那些分析我也都看了，而且没人敢预测林逸能够活多久，因为在他们看来如果按照现有的医学知识来看分析的话，林逸应该早就死了才对。”

    “你瞎说吧怎么可能林逸不会有事的，他做了那么多事怎么可以让他就这么死了！有捐款的途径吗。我想献出自己的一份力量。”

    “楼上那位大哥，我看你是太急了点吧，林逸怎么可能缺钱？”

    “也对也对，那他那么有钱的话，接受治疗后一定就会没事了！”

    ......

    与此同时

    节目组现场。

    观众席上的所有人看见林逸的状态逐渐恢复了过来，都真心实意的为林逸感到开心。

    他们也都相信傅致远所表达那个观点。

    林逸此刻活着的意义，完全就是她们两人。

    观众们能很清楚的看见林逸在听见陈雨薇没有将他遗忘后，眼中又有了光。

    此刻记忆片段开始播放。

    这一段是以陈雨薇为主视角的记忆片段。

    画面之中。

    此刻已是深夜。

    窗外的夜空格外的漆黑，如墨一般没有半点光亮。

    自从她创立了彩旗集团。

    陈雨薇就不得不以一种十分强势的姿态示人。

    但她此刻黑发披散而开，卷翘纤长的睫毛微微颤抖，整个人看上去显得娇小柔弱，楚楚可怜。

    陈雨薇望着箱子中她擦拭过一遍又一遍的物品时。

    眼泪簌簌落了下来。

    她明明知道自己会难过，但还是忍不住去想那些事情。

    去想那个男人。

    当陈雨薇在不知不觉中，伸出纤细的手掌按在落地窗上时。

    她突然想到了，当初林逸很喜欢和她十指相扣。

    林逸说这样的话，就感觉到彼此的温度。

    也能感受到对方炽热且真诚的爱。

    当初陈雨薇还觉得有些害羞不自在，所以在人多的时候一般都会忍不住想要挣脱。

    可现在仅仅只是一次在简单不过的牵手。

    都已经成了奢望....

    陈雨薇在此之前从来都没喝过酒，因为她知道自己的酒量也就只是一杯倒的地步。

    但在林逸离开她后。

    陈雨薇在许多像这样这样情绪泛滥的夜晚都喝过酒，此刻在酒精的作用下，让她的美眸都变得朦胧起来。

    她还记得以前林逸在的时候，一直不允许她喝酒。

    每次她独自出门时，都要被林逸叮嘱千万别喝酒，心里要有点数。

    而她每次喝酒时，总会有一个男人在旁边叹着气望着她。

    可现在....

    陈雨薇并不喜欢喝酒，但她需要酒精来逃避现实。

    每次处于那种迷迷糊糊的状态时，陈雨薇总感觉她以公主抱的姿势依偎在林逸怀中。

    因为她每次喝醉，都是那个男人送她回家的。

    在最开始离开了那个男人的时候，陈雨薇觉得自己一个人也能过得很好，也能将自己的女儿抚养大。

    当初的她觉得只要自己忙碌起来后就会忘了他。

    自己的生活很快就会回归正常。

    可她忘不了他....

    之后陈雨薇想着自己只要忙于工作忙于事业，这样她就可以通过工作忘掉他。

    可她依旧忘不了他。

    陈雨薇在那时才突然意识到，自己对林逸的爱已经深入了骨髓，她突然意识到这一辈子自己可能都忘不了他。

    似乎无论在任何情况下，他都将是自己这一生中最爱的男人。

    随着时间的流逝，酒精逐渐有了效果。

    陈雨薇在此刻想到了。

    当初林逸对她说过的话。

    说他喜欢自己买东西喜欢讨价还价的样子。

    说他喜欢自己看上去傻乎乎的笑容。

    说他喜欢自己拌嘴生气的模样，他说因为喜欢所以连带着一切就都一起喜欢了。

    所以当时陈雨薇第一次感受到了自在。

    要知道她当初与林逸初恋时，每一次见面她都紧张都要对着镜子练习，练习接下来可能要发生的对话好多次。

    而林逸之所以对她说这番话，可能也是看出了她的紧张。

    陈雨薇还记得自己与林逸最初的那段时光。

    林逸非常的风趣洒脱，能时刻给她带来轻松自在，也能时刻给她带来惊喜与浪漫。

    但在幸福之余让陈雨薇感觉到了不安，她很害怕。

    她害怕自己对林逸来说失去了新鲜感，她害怕自己对林逸异性的吸引力随着时间下降。

    最终他会抛弃自己。

    所以陈雨薇在和林逸在一起时，她会感到自卑，她会觉得自己留不住这么光彩耀眼的一个男孩。

    可从那天之后，林逸为她做出了太多太多的改变。

    为她切断了那些暧昧的异性。

    为她开始学起了做饭。

    为她开始变得稳重，开始变得愿意去思考未来。

    陈雨薇脑海中的画面突然一转。

    来到了她发现自己怀孕却联系不上林逸的那一天。

    那一个个美好的场景突然碎裂。

    梦境骤然转为现实。

    陈雨薇在哭过之后，就这么靠着墙壁睡着了。

    而就算在睡梦中，她也无法摆脱那个可怕的梦。

    陈雨薇的潜意识也在梦境中被彻底展现出来。

    “我好想你....我恨你....”

    陈雨薇在清晨被冻醒后，在笔记本上写下了一段话。

    【我曾经爱你爱到骨子里，以至于分开以后我像是死里逃生，拼命地让自己走出阴霾，好不容易见到了一丝阳光，却又在下一次遇见你的时候伤心欲绝甚至打回原形，这种感觉太可怕了。】

    陈雨薇写完这段话后，自嘲一笑。

    她曾经还觉得那些恋爱脑的女孩很傻呢。

    没想到自己现在却这么深。

    但如果人生能从来，能再做一次选择的话，她依旧会选择与林逸相恋。

    两人在一起的曾经，就是她心目中的爱情！

    此刻网络上的网友们都愣住了。

    他们之前看见林逸的那个记忆片段时，发现林逸的世界只有她们。

    可现在，他们如今看见陈雨薇的这个记忆片段时，他们忽然发现陈雨薇的世界又何尝不是只有他。

    “我真的好羡慕他们的爱情，分开后这么多年还能一直爱的这么深刻，可以想象他们曾经的爱情是多么的美好！”

    “难怪彩旗集团的创始人长得那么好看，条件那么好到现在依旧还是单身，我现在终于明白了就像这个记忆片段中的这种状态一样，她至今都还没能从这种状态中走出来。”

    “我曾经也这么爱过，我真的很能体会那种爱深入骨髓的感觉，当初我给一位喜欢的男生发了句晚安之后，我根本就睡不着，在他回复我之前我翻看了无数次手机，就连在后半夜迷迷糊糊睡着后，也会立即从梦境中挣脱出来，再去看他有没有回复我的消息，这种连梦境都不愿意放过的思念，或许就是深入骨髓了吧！”

    “难怪林逸会为陈雨薇做这么多，哎。”

    ......

    节目组现场。

    记忆片段之中。

    陈雨薇望着大屏幕上的股票走势图有些紧张。

    随着股价的走高降低。

    她的资产也才随着浮动。

    不过陈雨薇虽然紧张，但其实并没有太过担忧。

    因为她在很久前就遇见了一位，这方面的大佬。

    自己跟着他买，基本都在盈利。

    而这人自然也就是林逸。

    林逸其实并不喜欢通过股票赚钱，因为其中有着不确定因素。

    而他有着太多百分百盈利的投资方式了。

    不过当系统赋予他能够预测股市走势之类的能力时，他还是挺喜欢玩玩股票的。

    正巧他那傻媳妇也喜欢玩，他也正好可以带带。

    于是林逸在带着陈雨薇赚了几次，编了点独到见解后，两人也就在网络上相识了。

    林逸看着陈雨薇给他发来的担忧，说什么几分钟内就亏了多少多少，要不要平仓....

    林逸都会面带笑意的耐心解答。

    他很享受这个过程，远远超过赚钱本身。

    在陈雨薇玩股票时，林逸自己也在玩。

    他玩的要比陈雨薇大很多倍。

    每一次波动都能让周围的员工手心冒汗的那种。

    但不管投入多少，林逸都有些索然无味。

    因为每次投资的最终收益金额，他都已经通过系统得知了。

    所以当那些员工看见，林逸甚至在关键时刻还在玩手机时，就倍感煎熬了。

    可每次林逸却都能很风轻云淡的在收益达到最高时平仓。

    关键是每次林逸平仓完，股价就必会疯狂拉伸。

    每次都是无比的极限。

    搞得每次有新员工都是煎熬无比，加最后的叹为观止，再膜拜股神。

    而老员工经历了很多次就淡定了许多，每次结束只需要换条裤子就行了。

    当林逸又一次通过股票获得了百分之三百的收益后，他拿起手机发了会呆。

    果不其然，陈雨薇在她的朋友圈分享了她的战绩，还配上了几个看起来有些憨憨的表情。

    在看完之后林逸满意的关掉了手机。

    之后等着那股他无比熟悉眩晕感的袭来。

    林逸早就习惯了。

    每次他使用完系统的这类功能后，都会诱发他身体的部分病痛。

    很快，极致的晕厥伴随着钻心的疼痛来临！

    他双手按住床沿，身体不断颤抖。

    伴随着胃痛、心绞痛、恶心.....

    林逸的后背以及额头不断冒出细密的汗珠。

    这种感觉疼到了极点，但林逸没有喊出一声。

    以至于直到结束。

    周围都无人察觉。

    (本章完)

