    肖飞却突然叫住了他：“站住！我且问你，是谁花钱要你来找我麻烦的。”

    想归想，肖飞还是要确认一下，既然大金牙被自己逮住了，就直接问呗。

    大金牙勾唇一笑：“自己猜去吧，我只能告诉你，那人同时也找过金彪。”

    打不过你，老子恶心一下你还不行吗，最好你们双方狗咬狗，踏马的！

    大金牙说完就跑路了，金彪急得连忙解释：“肖老大，确实有一个人找过我，但是我并没有答应，我已经很久没做这种事了！”

    金彪生怕肖飞误会自己，他现在很后悔当时没问清楚，若是知道啤酒肚男人是要找肖飞的麻烦，金彪肯定先收拾那家伙一顿！

    肖飞失笑：“好了，你干嘛这么紧张，都是兄弟，我自然相信你。”

    就大金牙那点挑拨离间的小伎俩，肖飞还不放在眼里。

    况且那人肯定是找金彪不成，才又找了大金牙。

    原来肖飞如此信任自己，金彪放下心来后，心中更是一阵感动。

    “对了，刚才那大金牙说你众叛亲离了是怎么回事，阿彪，你还有什么事需要我帮忙的，可不要藏着掖着。”

    肖飞还是有点担心金彪如今处境，他改邪归正后不再做违法的事情，难免触及底下人的利益。

    “肖老大，您别担心，最大的麻烦只是大金牙，至于我手下的人，不忠心的人跟着我们也是累赘，不要也罢。”

    金彪倒是没太在意这件事，甚至还想感谢大金牙帮他清理了蠹虫。

    肖飞拍了拍金彪的肩膀劝道：“那就行，你也别想着把酒吧夜店转让了，不做灰色产业，也能盘活的，我帮你想想办法。”

    肖飞好歹也是名校工商管理毕业的高材生，盘活几个酒吧对他来说不在话下。

    况且实在不行，找老薛带带客，帮忙宣传一下也行嘛！

    肖飞事事为金彪着想，金彪心中愈发觉得，选择跟着肖飞，是他这一辈子，做的最正确的决定了！

    显然他已经忘了，当初之所以跟着肖飞，也是被他打服的…

    【叮！教训社会渣滓败类一群，获得小弟忠诚之心一颗，奖励宿主垃圾处理站一个！】

    系统的提示音在脑海想起，肖飞愣住了，这还是系统君第一次奖励现金、技能点及小物件以外的东西…

    他忍不住问道：“系统君，这垃圾处理站是用来干嘛的？”

    【拥有这个垃圾处理站，只要有人往里面扔垃圾，宿主就会收到相应的返还现金奖励！】

    本来按照规定，肖飞只能通过自己的劳动才能获得奖励，可偏偏，他获得了一颗忠诚之心！

    只有得到另一个人的完全信任和绝对忠诚，才有忠诚之心这种东西。

    但世上最变幻莫测，最难揣测的，就是人心，人心善变，所以很少有宿主能得到这种珍贵的东西。

    系统君心里泛着嘀咕，也不知是肖飞运气好，还是那金彪是个赤诚的憨憨。

    肖飞口水都快流出来了，这才是真正的神级奖励！

    以前那些奖励跟这个比起来，简直弱爆了好吗！

    这个奖励简直就是变相的，源源不断的在给自己送钱！

    而且还不用自己动手，就相当于躺在家里都能数钱数到手抽筋。

    意淫了片刻，肖飞问出了最关键的问题。

    “咳咳，系统君，这个垃圾处理站在哪里，有多大？”

    【挺近的，官南大道，五立方米左右吧。】

    系统君淡定的说完，其实心都在滴血，那回收站可是从自己空间划出去的。

    要不是因为忠诚之心很重要，它才不舍得给肖飞这个奖励。

    五立方米，听起来挺少的，但这个奖励本身就很匪夷所思，肖飞也就没多大意见。

    见肖飞原地发愣，金彪忍不住轻咳一声：“肖老大，小弟有个不情之请，希望你能答应。”

    金彪一说，肖飞思绪这才回笼，笑着说道：“咳，兄弟之间哪有请不请的，你直说就是。”

    金彪语出惊人：“肖老大，我想把这几间酒吧和夜店送给您。”

    产业既然是肖飞夺回来的，自己又不善正规经营，不如送给肖飞。

    “这，阿彪，你的产业自己打理好就是，我作为你的老大，怎么能要你的东西。”

    肖飞哭笑不得的拒绝，有没有搞错，最近真走运了？接二连三有人给自己送钱？

    “不，我的就是老大您的，而且这产业本来就是您打回来的，按照江湖规矩，本该属于您！”

    金彪话语掷地有声，肖飞还想苦笑拒绝。

    金彪却连连劝道：“您就收下吧，您现在是我的老大，这产业在您手里，才是理所应当！”

    金彪这般变着花样的劝他，肖飞觉得，好像自己再不答应，就变成了罪人似的。

    他只好说道：“成吧，我就先暂时收下。”

    等盘活了，自己再还给金彪也不迟。

    都是自己的小弟，肖飞对自己人还是很大方的。

    金彪闻言满意的笑了笑，只要肖飞收下，暂不暂时都不重要了。

    产业会一直在肖飞名下，如果肖飞要转回来，自己坚决不签字就行了！

    事情都解决的差不多了，肖飞问金彪借了个扫把，又把撕的粉碎的转让协议扫了起来。

    【叮！清除碎纸屑一堆，返还现金5元！】

    装逼的时候有多潇洒，扫垃圾的时候就有多狼狈。

    扫完地，肖飞才问起了金彪花钱找他麻烦的人。

    金彪也就一五一十的说道。

    “肖老大，那人说来也算是我以前的老顾客了，是一个啤酒肚的中年男人，搞影视投资的，不知道您有印象没。”

    好嘛！原来当真是前天买项链遇到的那个沙雕，真能记仇啊。

    当时肖飞还以为那人是故弄玄虚，没想到还真有人因为先来后到这种事报复。

    你妹的，是可忍，孰不可忍，叔可忍，婶也忍不了了，小爷也来记回仇打定主意，肖飞便吩咐了下去：“阿彪，帮我办件事。”

    金彪巴不得肖飞有事吩咐他，连连说道：“肖老大您尽管说，上刀山下火海小弟我都在所不辞！”

    怎么又是上刀山下火海，肖飞失笑：“没那么严重，就是以其人之道还治其人之身。”

    泥人还有三分火气呢，这啤酒肚男人找人来收拾肖飞，肖飞打回去，也无可厚非。

