    冯令华走了，带来一个重大消息：历史上热闹哄哄的陈庆之北伐，似乎已经蓄势待发。

    元颢，南逃，梁国介入火中取栗等等一系列条件都已经达成，似乎就差临门一脚而已。具体是什么，刘益守觉得大概就是等尔朱荣和葛荣决出胜负来吧。

    葛荣胜，则元颢打出“讨伐民乱”的旗号，若是尔朱荣胜，则是喊出“消灭逆贼”的口号，名不正言不顺的，办事情就很难办得好。

    想一想去南边，还真是剪不断理还乱。冯令华在洛阳的时候，昏招不少，倒是这次出的主意可圈可点，也不知道是不是她自己想出来的，或许多半是出自陈元康的手笔。

    如果混不下去，那么在四面皆乱的情况下，投靠元颢打酱油，这个主意非常棒！现在细细想来，刘益守都忍不住拍案叫绝。

    历史上陈庆之北伐前期中期锐不可当，就连尔朱荣后来都差点阴沟翻船，这样的人马，自己如果遇上，绝对是九死一生。

    不，十死无生！

    所以历史上遇到陈庆之队伍的魏军，好多都是旗帜一举，直接就归顺了。毕竟，元颢也是北魏宗室，理论上，这些人是给元颢卖命，而不是给梁国人陈庆之卖命。

    所以这在此时的社会舆论里，也不是什么羞耻的事情。那么多人都投降了，谁会在乎一个从军不到一年，之前资历全无的“混子”投靠啊。

    刘益守觉得，要是自己死守城池，跟陈庆之的人马搏得你死我活，那才叫“鹤立鸡群”。当然，投降也是个技术活，不能还没打就投降，那样会遭到对手鄙视。也不能把对方杀倒一大片再投降，那样会遭到血腥报复。

    投降还要能就地掌控地盘，建制不能被打散，不能被安插探子等等。这些条件，自己一个都不能退让。

    刘益守揉了揉酸胀的太阳穴，微微叹了口气，好像任务比较艰巨啊。这个年代，跟着尔朱荣混就是最大的大势。自己为了坚持道义，也是为了不被牵连，选择逆潮流而动，果然，报应就来了。

    “刘都督，崔暹先生来了，就在门外。”

    书房外响起了某个被刘益守吐槽过的下人的声音。

    原来崔小娘刚刚出去了以后，居然还没走！而是一直等到现在！这绝不是游小娘的事情可以让崔暹如此重视的。

    当然，游小娘是崔暹未婚妻另说。

    崔暹兄妹进入书房后，坐到了刘益守对面，稍稍行礼之后，崔暹就从怀里摸出来一封信，递给了刘益守。

    “高乾写的，帮他弟弟高慎要人，简直欺人太甚。”

    崔暹愤愤不平的说道。

    刘益守将已经拆开过的信取出，一目十行的看了起来。行文很是客气，不过大概意思就是：现在是乱世，诗书礼乐那些已经没用了，有兵马才是王道。

    你们崔氏虽然是世家大族，但没有兵马，你们什么都不是。我弟弟看上你妹，那是你崔暹的幸运，从此以后可以靠着我们飞黄腾达，你妹也不必担心被人抢走。

    听闻过些日子就是嫁娶的黄道吉日，你们赶紧的把人送来，不要耽误了好事。

    当然，人家的话不至于说得这么难听，也没有说一句威胁的话，然而信中隐藏的威胁之意，已然不难明白。

    高氏兄弟就是这么霸道！

    其实刘益守现在也算是一方独立人物，若是要欺男霸女什么的，搞几个世家妹子暖床一点问题也没有，只不过他不屑于做这种事情罢了。

    这就是乱世的“市场行情”，美女不是稀缺资源，手头有兵马的大佬才是人人趋之若鹜的抢手货。

    “所以，崔兄这次来是想我庇护你们兄妹么？”

    刘益守将信折好放入信封问道。

    崔暹面露尴尬之色，没想到刘益守说话这么直接。

    “是啊刘都督，那个高慎我见过，好可怕的一个人，求你保护我好不好？”

    崔芷柔一副可怜模样，就差没说小女子甘愿为妾，端茶递水不在话下。

    崔暹皱着眉头瞪了妹妹一眼，又有些无奈的叹了口气道：“就如我妹说的那样，求刘都督收留。在下粗通文书，也可以在刘都督帐下做点杂务。”

    刘益守等的就是这句话！

    他面露喜色道：“高氏兄弟欺男霸女，不为家乡谋福利，反而四处为祸，我早就看他们不爽了。”

    刚才冯令华写信用过的笔墨都还没干，刘益守将崔暹那封信拿来，抽出信纸，在最后空白处写道：

    “食屎啦，扑街仔！”

    下面落款写上自己的名字，然后将信纸递给崔暹看。

    “原封不动的还给高乾便是。”

    这句话看得崔暹目瞪口呆。

    “食屎”肯定不是好话，顾名思义即可，这个“扑街仔”里面的“仔”也好理解，只是这“扑街”到底是何意呢？

    “刘都督，这扑街是何意？”崔暹疑惑问道。

    “摔一跤不就扑到街上咯。”

    刘益守摆摆手，表示这些都是小场面。

    崔暹连连咋舌，难以置信刘益守居然敢这样直接打脸高氏兄弟。倒是崔家小妹看刘益守的目光异彩连连，十分钦佩对方的胆魄与豪勇。

    真正的勇气，不是长得五大三粗，不是说话声如洪钟。而是遇到困难的时候，挺起腰杆也要直面应对，倒下也不要后背中刀！

    “高氏兄弟，看了这封信，只怕要暴跳如雷，直接来找刘都督报复，这样的方式是不是太激烈了一点？”

    崔暹有些疑惑的问道。

    他跟崔芷柔只是要寻求庇护而已啊，这跟疯狂打脸高氏兄弟，那还是很不一样的。

    崔暹刚想说话，手被崔芷柔的手紧紧抓着，指甲都要扣到肉里面去了。

    崔家小妹挤出一个尴尬的笑容说道：“我哥喝多了酒，乱说话的。刘都督都不怕，我们更不怕。过两日我们打点好行装后就去枋头城，希望刘都督别嫌我们兄妹吵闹。”

    崔暹还要再说什么，被崔芷柔用可以杀人的目光瞪回去了。最后他只得无奈点点头道：“一切听从刘都督安排，多有叨扰了。这封信我们一定让人转交高乾兄弟。”

    “这就对了，不就是高敖曹么，来便是了，怕他个鸟！”

    刘益守满不在乎的说道。

    高氏兄弟要整合河北世家，那么注定就是刘益守的敌人，翻脸无非早晚而已。与其这样，还不如现在就翻脸，也让世人看看自己的风骨。

    至于高敖曹，呵呵，那混球还是想想尔朱荣会怎么整他比较好吧！

    这种武力S，幸运只有E的人，刘益守才不怕呢。

    ……

    时间已经过了一天，游娘子已经渐渐从慌乱中恢复过来，并且吃得好住得好，贾春花也会时不时去看望她，所以游娘子的情绪非常稳定，甚至还感觉有些惬意。

    毕竟，那个元玉仪再也没有出现在她面前过。

    枋头城刘益守居住的院落里，贾春花正在厨房里给游娘子加餐。游娘子的饭食，都比元玉仪等人的要稍好一些，而且都是她单独做，味道也更好些。

    正在她切菜的时候，身后一个黑影慢慢的靠近，趁着她不注意，拿出一包药粉，想撒到正在贾春花背后炖煮的汤里。

    “你要是把药粉丢进去，我就把你的爪子砍了。”

    贾春花手里拿着菜刀，气哼哼的看着做贼一样的元玉仪说道。

    “姐姐！你不懂，这不是毒药！这是让女人吃了房事的时候很快活的那种药。今晚阿郎很可能就回来了，让那个游娘子吃了这个药，阿郎办事不就方便多了么？”

    元玉仪笑嘻嘻的说道，一点也不觉得她在做的事情有多么离谱。

    “可以了，我真是拿你没办法。这种歪门邪道的事情，不许做，给我出去！”

    贾春花举起菜刀对元玉仪说道。

    “呸！你跟游娘子一伙的，阿郎以后不会喜欢你的！你死心吧！呸呸呸呸！”

    元玉仪生气的对着贾春花做鬼脸，然后把药粉包拍在炤台上说道：“记得用，她骂阿郎，我要让她付出代价！”

    元玉仪风风火火的走了，她的脾气来得快去得也快。贾春花直接将药粉包扔到火里，失笑着摇头，自言自语道：“什么都不懂的臭丫头。”

    香喷喷的肉汤做好了以后，贾春花端到游妙婉那里看对方喝完，把肉骨头也吃了。这才收好碗筷，跟这位容貌清冷精致美女攀谈起来。

    很快，她就发现游娘子学问很好，说话引经据典的，自己都要跟不上对方的节奏了，这才借故离去。

    贾春花走了以后，游娘子心中有些犹疑。贾春花是崔孝芬的养女，并不等同于一般的下仆。如果真要当仆人看待，那起码也是个“总管”级别的。

    这种人物，为什么要亲力亲为的服侍她呢？

    不得不说，虽然只有一天一夜，但她真的被照顾得很舒服很放松。要说有什么阴谋那也不至于啊，就算刘益守要对她做什么，这里的人只需要将她软禁就可以了。几乎是想怎么样就能怎样，断然没有这么客气的道理。

    游妙婉对刘益守的印象又好了一些，至少有贾春花这样的人在，他们家的人就不至于太坏。想到这里，她又不禁担心起那个把她捧在手心的老爹。

    老来得女还丧偶，自己自幼就是老爹游京之的命根，现在老爹不知道多着急，唉。

    她有点想回邺城了，至少让这里的人给家里带个口信，游妙婉对着铜镜将披着的头发扎起来，却怎么也扎不好。

    ……

    第二天，刘益守来到修正寺，这里的满地的尸首都没有被收敛，看起来甚是可怖。他注意到，所有和尚都是一刀毙命，而且刀法有点诡异，都是“刺”造成的伤口，而非是“砍”。

    伤口都是出奇的一致，显示出此人刀法甚为高深。

    “怎么看怎么像是源士康杀的啊。”

    刘益守若有所思的自言自语道，因为这种伤口他见过，就是当初源士康和敌人近身搏杀的时候，在对方身上留下的。

    源士康臂力极大，刺下去的伤口面也很大，和眼前这种无二。

    他又在跟游娘子见面的禅房里，找到了一支水蓝色的发簪，记得当初似乎在那位娘子头上见过。这就说明，绑架她的人，就是在这里动的手。

    该不会是源士康做的吧？

    刘益守被脑子里冒出来的想法吓了一跳。不过他又想起源士康当初那种宁可丢掉性命也要完成任务的狠劲，又感觉对方应该不是这种人。

    再说了，绑架游娘子对他有什么好处呢？这种事情又瞒不住。

    自己又不是高欢那种好色之徒，遇到美女就一定睡，要不然浑身都不舒服。绑架游娘子又不能取悦自己，何苦呢？

    想了半天没什么结果，刘益守决定不去想这件事了。本来他就是起了恻隐之心，想看看能不能找到什么线索，说不定可以找到游娘子。现在没什么头绪，找到一根发簪，只当是慰藉她老爹的吧。

    在这里耽误了不少时间，再不走的话，今天就无法赶回枋头城了。

    他要是不在这里转一圈，今天还可以饭点以前赶回去吃个饭。叫上自家后院的妹子吃个热饭热热闹闹的。

    然后晚上随便搂着哪个妹子做些该做的事情，放松放松，不知道多爽快，何必来这个死了人的破庙里受罪啊。

    难怪好人都死得早。

    刘益守无声叹息，离开了修正寺。

    ……

    紧赶慢赶，回到所住小院的时候，已经是深夜了。刘益守拖着疲惫的身子进门，却见在门房里守候的人居然是贾春花！

    “怎么不回去睡？着凉了生病怎么办？”

    刘益守一见正在揉眼睛半睡半醒的贾春花，就故作不悦的说道，脱下大氅将对方裹住，然后紧紧的抱在怀里。

    “阿郎，我带你去就寝吧。”

    贾春花咬着刘益守的耳朵说道。

    她拉着刘益守来到元莒犁的卧房门外，在他耳边轻声说道：“冯小娘知道你要回来，故意跟元娘子换了，想跟你睡。”

    贾春花眯着眼睛笑道。

    “那我还是走吧，这不太好啊。”

    刘益守转身就往书房走，却是被贾春花死死拉住手。

    “阿郎今夜要是走了，冯娘子明天还怎么见人？她跟元娘子一直都是好姐妹，你跟元娘子睡了不知道多少回，却像是躲避蛇蝎一样躲着冯娘子，她也是女人啊，虽然看起来傻傻的，但你不能这样欺负她啊。”

    贾春花都有点激动了。

    刘益守想了想，觉得对方说得很有道理。再说已经得到了冯令华的许可，大不了明天把那封信跟冯淑鸢看就是了，这并没有什么不妥的。

    “那行，我知道了，谢谢你。”

    贾春花害羞的亲了一下刘益守的脸，小声道：“要对冯娘子温柔一点哦。”

    “嗯，我对你也会很温柔的。”

    刘益守亲了一下贾春花的唇，推门而入，随手关门反锁。

    他进去以后，贾春花这才松了口气，自言自语道：“真是累死人了。”

