    后面，苏义又相继给源城的一些朋友打去了电话。

    其中裴林兄妹和沈宫岳当即表示愿意跟着他。

    源城这边的人通知到了，苏义想了一下，又给源城之外的人打去了电话。

    第一个打去的是张灿阳，但可惜的是一直没能拨通。

    “不会出了什么问题吧？”

    苏义隐隐有些担心。

    张灿阳身边虽然有锦宏轩这样的强者，放在以前不会有任何问题的。

    但如今的蓝星太过动荡，幻灵境强者已经不能左右什么了。

    搞不好还真会发生什么意外。

    只不过偃月城距离这里太遥远了，他暂时也没有时间过去查看，只能等着先将眼前的事情解决了再说。

    稍后，他又拨打了胡胖子的手机号，依旧没能拨通。

    苏义并未死心，继而拨打了顾怡婷的电话，这一次总算是打通了。

    “苏义，怎么想起来给我打电话了？”顾怡婷笑着问道。

    一听顾怡婷还能笑出来，苏义就知道她没有事，便说道：“没别的事，就是想问问战神塔什么时候开启？”

    这件事，他可一直心心念念。

    “快了，到时候我通知你。”顾怡婷不在意的说道。

    “能给我说个具体时间吗？”苏义说道。

    后面就会进入死亡禁地，到时候就收不到消息了。

    收不到消息，就会错过进入战神塔的机会。

    “差不多十几天吧。”顾怡婷不是很确定的回了一声。

    “十几天。”

    苏义心里有数了，接着问道：“你们瑶光城的情况如何？有没有其他势力进入？”

    瑶光城作为蓝星三大超级城市，肯定被一些大势力给盯上了，就如同金星城一样。

    如果碧落宗和雷鸣山也有强者在瑶光城的话，他就要考虑一下要不要进入战神塔了。

    “没有。”

    顾怡婷很干脆的回道。

    “没有？”

    这个回答让苏义很意外。

    玄天大陆的势力还没有来得及对瑶光城下手？

    还是说另有其他原因？

    似乎觉察出了苏义的疑惑，顾怡婷解释道：“因为其他势力忌惮老祖的实力，所以没有人敢在瑶光城撒野。”

    苏义眉头一挑。

    顾怡婷的意思很明白，就是顾浩天太强的缘故，玄天大陆的势力才不敢招惹。

    原本，他还以为蓝星的三大通神境武者的实力是差不多的。

    但现在看来，完全不是这么回事。

    顾浩天的实力绝对要在江弘毅之上。

    因为金星城已经涌入了大量的外来势力，而瑶光城却没人敢窥伺，只此一点就可以判断出两者间的差距。

    “顾前辈是什么等级的修炼者？”苏义好奇的问道。

    “通神境五重！”顾怡婷傲然的说道。

    “嘶！”

    苏义深吸了一口气。

    通神境五重，绝对可以称得上超级强者了。

    要知道，青云剑宗的宗主严志勇也不过通神境二重，江弘毅甚至才通神境一重。

    面对一名通神境五重武者，确实没有哪个势力敢轻易招惹。

    “苏义，你还有没有别的事情了？”顾怡婷询问。

    “你有没有张浩然和胡修远的消息，我怎么联系不上他们？”苏义说道。

