    吉安府。

    解学龙放下一封密信，努力克制却没忍住，破口大骂道：“阉贼可恶！”

    幕僚李宗学忍不住问：“抚台为何动怒？”

    解学龙把密信递过去，解释说：“铅山税监盘剥过度，有妖人创立密密教，愚夫愚妇信之者众。密密教已传到抚州，抚州知府写信来报，南丰县恐有教众起事！”

    赵瀚还是离开费家太早，不晓得铅山县出大事了。

    张普薇、马廖洋两个妖道，在铅山暗中创立密密教，不断有失地农民和佃户加入。

    太监在铅山县大肆收税，损失被转嫁给农民和工匠，导致密密教信众突然激增。并且，已经出圈传到其他州县，甚至被几个弟子传播至抚州。

    江义、周八在南丰县传教，前不久聚义于军峰山下。

    封山附近的农村，已被密密教徒占领。二人正在联络的邱纯，这邱纯也是个妖道，占了云石浒一带的村镇。

    他们杀死地主，不给朝廷上交赋税，只差没有公然造反，情况跟赵瀚那边差不多。

    “抚台，妖人事大，不可小觑，当立即剿灭！”李宗学建议道。

    解学龙头疼无比，叹息道：“萍乡县，也闹出民乱了。”

    “萍乡也乱了？”李宗学震惊无比。

    解学龙说道：“袁州知府田有年，还算一个知兵的，未经朝廷许可，就在黄花桥设立营寨，派遣士卒堵住西出咽喉。田有年写信来，求我赶紧调兵镇压，若被乱民攻破黄花桥，今后想要清剿都困难，乱民随时可以逃去湖广。”

    李宗学默然，不知该说什么才好。

    虽然把瑞金的暴民杀败，却有一支逃入大山，估计冬天就会重新出来闹事。

    走到半路，庐陵县又是大规模民乱。

    解学龙赶紧回驻吉安，正准备谋划平乱呢，铅山、南丰又出现妖道谋反。

    萍乡也传来农民起事的消息，那里是真正的咽喉之地，是沟通赣中和湖南的军事、商业要道！

    到处都出现民乱，该先剿哪一路？

    解学龙其实是个牛人，历史上，他手下没有正规军，却把江西义军全剿了。而且，还不止以上这些，后来鄱阳湖周边也闹民乱，同样是解学龙出面平定的。

    可惜呀，遇到南明小朝廷，卷入无休止党争。

    罢官闲住，变卖家产，捐助军资。

    南京城破，投江殉国。

    解学龙耗费一年时间，在南昌慢慢修滕王阁，想要青史留名只是其中之一，更深层次的意图是捋清士绅关系网。

    否则他哪来的银子剿匪？

    “老爷，外面有个左秀才求见。”

    “带他进来！”

    一个穿着贵气的秀才，腰悬剑鞘走入，长剑被收走了。他拱手作揖：“晚生左孝成，拜见石帆先生。”

    左氏属于江西大族，解学龙不便怠慢，笑迎道：“一表人才，果为栋梁，不愧是左氏弟子。”

    左孝成开门见山道：“晚生去了一趟黄家镇，如今被反贼改名叫武兴镇。”

    “哦，快坐下说。”解学龙顿时重视起来。

    左孝成端正坐下，说道：“暴民遍及半个庐陵县，杀害地主，强分田产。但各乡皆不足惧，跳梁小丑耳。惟那宣化乡的赵言，必须赶紧剿灭，否则定为心腹大患！”

    解学龙问道：“那赵言有何奇异之处？”

    左孝成解释说：“相传此獠为秀才出身，他在宣化乡创立大同会，取天下大同之意。杀地主，均田地，释奴仆，轻徭赋，练团勇，甚至改‘乡都制’为‘镇村制’。”

    “此獠虽为贼寇，却不取钱财为己用。抢来的土地，他捐给武兴镇做公产；抢来的银钱，他捐给大同会做会产。”

    “均田地时，亦公平不徇私，愚夫愚妇皆愿为其效死。周边都图佃户，杀了地主之后，也自愿请他去分田地。而今，半个庐陵县的反贼，皆奉所谓的‘赵先生’为主。”

    解学龙听完这番话，立即知道事情大条了，这不是一个普通的反贼！

    左孝成又拿出几张纸：“这是大同会的会章和《白毛女》的话本。”

    左孝成弄来的会章并不全，都是道听途说抄下来的，无非是陈茂生给农民宣传的那一套。

    解学龙连忙接过来查看，越看越是心惊肉跳。他叹息道：“此人实乃乡野遗才，可惜不能为朝廷所用。”

    左孝成又建言道：“出兵须速。而今，虽半个庐陵县的乱民，都奉那‘赵先生’为主，但赵贼实际只有五都之地。其余乱民皆各行其是，并不听从赵贼的调遣。若再给赵贼半年时间，肯定能将周边反贼全部吞并。到时候，恐怕就得调用外省之兵！”

    幕僚李宗学，此刻也把会章和话本看完，他拱手附和道：“抚台，此贼惯会蛊惑人心，务必速速将其剿灭！”

    “吾亦作此想。”解学龙深以为然。

    于是，江西巡抚放着萍乡反贼不管，放着铅山和南丰妖道不理，开始谋划着如何剿灭赵瀚。

    他没有立即出兵，而是联络庐陵县士绅，让士绅出钱出力招募乡勇。

    庐陵县士绅大喜，他们早就想募兵了。

    可惜朝廷不允许办团练，乡绅募兵形同造反，必须借用官府的名义。

    而今，巡抚恩准他们招募乡勇，这些都属于家乡子弟兵，不怕打仗时被外来官兵洗劫。

    解学龙很快得到乡勇三千，之前的“三万大军”实在太烂，直接从正兵变成乡勇们的辅兵。

    操练月余，乡勇们能列阵了，解学龙立即带兵出征。

    他不敢再继续练兵，因为赵瀚发展太快，暴兵速度估计也吓人得很。

    ……

    赵瀚其实很头疼，农民暴动一个接一个。

    江西山多地少，加之官绅无数，土地兼并的程度，在大明可谓数一数二。

    这里早就是个火药桶，他在武兴镇起事成功，官府还迟迟不来镇压，立即引来周边村镇效仿。

    一个村起事，就能传染几个村，旬月间传染了半个庐陵县。

    离得近的村落，愿意请赵瀚主持分田，愿意服从赵瀚的统治。

    可那些离得远的，一边打着赵瀚的招牌，一边对赵瀚不理不睬，派去的政工干部都被赶回来。

    忙活一番，赵瀚的地盘扩张到十二个村，治下人口约7800人（不含孩童），其中有四个属于贫穷山村。

    编练子弟兵八百人，共计八个大队。

    有十七个读书人投效，但全是学童和童生，暂时还没招到秀才。

    “会首，商旅全部断绝了，这几天一条商船都没有。除非把乱子平掉，否则咱们订的货，根本就运不过来。”黄顺甫前来汇报。

    赵瀚点头说：“不必着急，该做什么就做什么。”

    商船不是被官兵拦截的，而是下游那些暴民，在杀地主分田地之后，竟然还划着小船打劫商贾。

    赵瀚订购的玉米和红薯，全被这些水匪给吓回去！

    处理一番军政事务，突然又有人来报：“镇长，有个姓左的秀才求见。”

    “秀才？”赵瀚大喜，“快请他……我亲自迎接！”

    赵瀚快步跑出去，却见一个贫寒秀才，正袖手站在门口等候。

    秋凉时节，此人还穿着单衣，脚踩一双稻草鞋。

    “可是左秀才？”赵瀚笑道，“我便是赵言，快快请进！”

    倒履相迎的把戏，让这秀才非常受用，他拱手道：“左孝良，字大善，拜见赵先生。”

    赵瀚拉着左孝良往里走，说道：“我这地方，童生不少，秀才也有，就是躲着不肯见我。”

    左孝良意有所指道：“我家若是地多，也不会来见先生。”

    “哈哈，让大善笑话了。”赵瀚不正面接话。

    左孝良说道：“不瞒先生，吾与族兄，已在武兴镇观察多日，对先生的手段略有了解。”

    “你那族兄呢？”赵瀚问道。

    左孝良回答：“投奔巡抚去了，他家里的地多。”

    赵瀚摇头好笑：“情理之中。”

    穿过回廊，左孝良并不进屋，而是站在门口说：“吾献一策，若先生能采纳，孝良愿为驱驰。若先生不采纳，孝良立即就走，道不同不相为谋。”

    “但说无妨，我就喜欢快言快语。”赵瀚觉得这人很有意思：

    左孝良评价道：“先生的宗旨，本是极好，吾亦苦求天下大同。可行事未免太过粗暴，不可为长久之计。”

    “你说不能直接杀地主分田？”赵瀚听明白了。

    左孝良解释说：“田肯定要分，但不必直接杀地主。地主里面，也有乐善好施的，并非全都是坏人。”

    赵瀚点头道：“确实如此。你觉得该怎么做？”

    左孝良突然低声说：“吾观先生之大同会，颇能调动百姓。每到一地，先驻军队，再令百姓抗租抗息。到地主无法承受之时，再由官府出面，低价赎买土地分给百姓。”

    赵瀚反问道：“哪有恁多钱买地？”

    左孝良拱手说：“不必官府出钱赎买，只需重新给佃户分配田皮，让他们每年交些粮食给地主，算是分期支付购地银子。佃耕十年八年，便把土地给买了。”

    这个方法，说得直白一些，就是把真刀子架在地主脖子上，再用软刀子慢慢割肉放血。

    赵瀚仔细思索一番，说道：“可以试试看，效果不好再改正。但是，穷凶极恶的地主，必须杀之而后快！每到一个都（约几个村），至少杀一个最坏的地主，否则老百姓不会愿意跟我。”

    左孝良就怕一刀切，此刻突然笑起来，拱手作揖道：“愿为主公效劳！”

