    负责开车的旅鼠慌张的回望了一眼林安，语速飞快：

    “大人！”

    “千万不要冲动！”

    “外城虽然士兵少，但至少有七八万人的常住守卫！”

    “您快劝劝您的伙伴！我们马上就能进城了！”

    高天同样双眼通红的看着眼前的一幕，他深吸一口气苦笑一声按住张铁：

    “张哥，忍一忍。”

    “这个副本世界这种事情太多了，没有办法的...”

    张铁回头望了一眼面无表情的林安，心中一片苦涩。

    没有林安的命令，他再愤怒也不能动手。

    “先进城。”

    林安一声叹息，余光看到了几乎疯掉的女生。

    这群士兵并没有急着发泄兽语，反倒玩起了别的花样。

    他们让女生捧着被轰烂的头颅唱歌跳舞，就像享用美食前点首舒缓的音乐。

    诡异，疯狂。

    但。

    这种事情他在前世没少看见。

    不出意外，城外幸存者变态惨烈的程度，比起城内不过小巫见大巫。

    在前世末日挣扎了三年，他知道人类会在失去约束、道德与底线下能干出什么事情。

    眼前的一切，大概率只是这个副本世界的一片缩影。

    “停车！”

    “检查！”

    负责检查车队的士兵懒散的抱枪站在原地，双眼随意的扫视着身披斗篷的张铁等人：

    “这些是什么？”

    “斗篷脱掉，例行检查。”

    旅鼠闻声急忙摇下车窗，手指车顶的旗帜：

    “大人！”

    “我们是野狼捕奴团的！这次是给拍卖会抓野人去了。”

    “这几个都是被预定的拍卖品！”

    “我们老大还在后面，他...”

    眼睛滴溜溜的一转，旅鼠生怕检查的士兵生疑，说出了一路上想好的说辞：

    “我们老大在别的捕奴团那里帮忙！晚上就回来！”

    士兵一脸狐疑。

    野狼捕奴团还算有点名气，他也认识捕奴团的老大雷曼。

    眼见着雷曼并未看见，但注意到旅鼠一脸肉疼的递出半斤肉干后，他面带笑意放弃了追究。

    甚至连“拍卖品”都没掀起斗篷查看一眼。

    在旅鼠向检查车队的士兵“行贿”后，车队顺利的进入了城内。

    进城的一瞬间，城墙下接连的爆炸声响起。

    “砰砰！砰！砰！”

    车内林安缓缓收回精神力，心中暗叹一口气。

    以他现在的精神强度，略微散发出的精神力就足以撑爆普通人的脑袋。

    更别提这个世界的普通人身体素质，还不如现实世界。

    城外，包围着女生的士兵变成四朵烟花。

    被强迫着唱歌跳舞的女生呆愣的站在尸体中心，随后神色扭曲的大声笑了起来。

    她用指尖沾了沾溅在身上的红点，边哭边笑。

    突然起来的变故吓傻了围观的人群。

    他们无法理解四个活人怎么硬生生的变成了四朵烟花。

    城墙上，负责警戒的士兵呆愣了片刻后才回过神来：

    “敌袭！敌袭！”

    “有狙击手！”

    从未见过超凡力量的他们，只能把眼前的一幕理解为狙击枪。

    刺耳的警报声响起，大量持枪的士兵慌乱的冲上墙头警戒着可能的敌人。

    城外人群尖叫，四散奔逃。

    不少人趁乱抢夺，一片混乱。

    队内语音，熊憨子一脸惊异：

    “林队！？”

    “你出手了？”

    林安轻嗯一声。

    迟疑片刻后，他再次扩散出精神力，在如实质的冲击下，将判若疯魔的女生震成一地碎末。

    风起，将漫天碎末吹向天空。

    犹豫片刻后，林安还是选择出手解决了女生。

    她已经疯掉了。

    这种精神状态加上城外的混乱。

    有时候，活着比死了更痛苦。

    他也没办法带着女生进城。

    进城后爆发战斗下，他不可能分出心神去保护一个疯掉的普通人。

    与其让她痛苦的活着，不如干脆了当的让她解脱。

    高天察觉了到他，没有掩饰下的精神力波动。

    微微叹息。

    皮卡后箱，林若澜呆呆的看着身后的漫天碎末，目光复杂。

    熟悉的爆头，不用想就知道是林安干的。

    欺辱情侣的士兵已经死去，某种程度上林安也算是帮他们报了仇。

    像是想到了什么，她突然扭过头冲着车内喊道：

    “如果我不想活了，你能不能也这样送我一程？”

    “我会很感谢你。”

    “真的...”

    .......

    一路畅通无阻。

    城内的景象比起城外好了很多。

    旅鼠有些畏惧的看了一眼林安。

    突然的变故，想都不用想，肯定是林安干的。

    只是莫名的，他只是害怕这种可怕的力量，但却并不害怕林安的做法。

    甚至从内心深处，他觉得林安是个好人。

    这位大人虽然很神秘，不像人类。

    但，在这个世界已经称得上是善良。

    很难描述他的想法。

    眼看林安有些好奇的打量着城内的建筑，旅鼠咽下一口吐沫后殷勤的解释起来：

    “大人，外层城内就像我之前说的，是我们这种人和奴隶主居住的地方。”

    “当然，都是一些小的奴隶主。”

    “这里买东西都是用草饼，或者奴隶计算价格。”

    “一个合格的奴隶至少价值300块草饼。”

    “像刚才城外的那些人，他们是属于奴隶预备。”

    “意思就是没人看的上，但又比野人强一点。”

    “在城里，奴隶是不让穿衣服的。”

    “所以您只要看到没穿衣服的，就知道他是不是奴隶了。”

    说罢，旅鼠指着身穿的白袍男人。

    白袍男手里牵着链子，另一头则拴在爬行穿着皮裙的奴隶：

    “像这种衣服越干净，或者是白色衣服的，一般就是奴隶主。”

    “不是白色的，那就是有粮人。”

    “地上爬的则是奴隶，但这种观赏奴隶可以允许穿一点点衣服。”

    “就像灾变前的宠物狗一样。”

    高天一脸古怪的看着爬在地上的奴隶“狗”，忍不住有些气愤：

    “为什么要把人当狗养！？”

    “你们到底在干什么！！？”

    旅鼠一脸诧异的看了一眼高天：

    “大人，灾变后肯定是养人不养狗呀。”

    “人比狗聪明多了...”

    “而且配种生出来的下一代还能卖钱。”

    “当然，也有养动物的。”

    “不过那是很有粮很有粮的人才能养得起。”

    “毕竟奴隶狗能干活，宠物狗可不行。”

    他一脸理所当然，浑然不觉的眼前的一幕有什么不妥。

    脏乱的街道上，两只奴隶狗仿佛真的像动物一般，互相嗅着对方屁股，然后在主人的呵斥中当街“运动”起来。

    荒唐、荒诞。

    高天呆愣的看着丧失一切人类特质的奴隶狗，他甚至从奴隶狗的脸上看到了一抹优越和自得。

    白袍牵着的狗，看不起灰袍的狗。

