    在会客厅中，各种灵果灵茶送上，热情的招待着。

    灵果没有吃下，灵茶也没有喝下。

    端起茶杯，只是在嘴唇上碰了一下，并未饮下。

    防备之心，依旧存在。

    修真世界很危险，一些药材萃取出的毒药，凶狠而霸道，可威胁金丹修士的生命。

    那些毒药可能隐蔽至极，就连专门的炼丹师也未必能察觉。

    为了安全，很多修士在外行走的时刻，吃着家中携带的灵药，灵果，喝着家中携带的灵泉、灵酒、灵茶等等。

    至于外人提供的灵茶和灵果等，一律不吃。

    桌子，摆放着灵药和灵果，可陆玄机一律不吃。

    虽然他是叶家的女婿，可叶家女婿太多了，与叶家也没有好到掏心掏肺的地步。

    此外，叶家内部也是纠纷不断，雷电劈不断，万一某些人在灵茶当中下药算计他，那时翻船了，可就亏大了。

    放下茶杯，陆玄机问道：“叶家族长何在？大长老何在？”

    叶北鱼说道：“大长老在外面游历，不在家中；至于族长正在闭关修炼，可能需要三个月后，才会出关！”

    陆玄机点头道，表示理解。

    又是问道：“叶玲珑如何了，她现在状况如何了？”

    “玲珑姐不在这里，她在丹阳派中，正在涅槃池中冲击紫府境界，已经到了关键时刻。最多两三个月就是有了结果了！”叶北鱼说道，“现在道友有两个选择，一个是在叶家住上一段时间，一个是前往丹阳派！”

    “还是去丹阳派吧！”

    陆玄机问道：“前往丹阳派，有什么规矩，要注意什么？”

    “没有什么要注意的，需要携带丹阳令，需要登记；在山门口，设立着大阵可检测妖魔行踪，丹阳派是开放的！”叶北鱼开口道，说着丹阳派的一些事情。

    在丹阳派，分为杂役弟子、外门弟子、内门弟子、真传弟子等级别。

    首先，想要加入丹阳派，至少是三灵根。

    至于五灵根，四灵根，丹阳派不要。

    加入丹阳派后，不论是资质如何的强大，背景如何的强大，都要从杂役弟子做起来，从事三年杂役生活，从事一些杂物，熟悉人情世故，不求变得多精明，只求不要成为傻白甜，被人骗了。

    三年之后，会进行考核。

    那些优秀的弟子，成为外门弟子；不合格的弟子，继续当杂役。

    外门弟子每十年要考核一次，若是修为不达标，或是战斗力不达标，会被直接淘汰，福利待遇会下降，甚至是遍为杂役弟子。

    在四十岁前筑基，可进阶为内门弟子；

    在四十岁后筑基，只能成为外门长老。

    六十岁后还是无法筑基，会直接剥夺内门弟子的身份，成为杂役长老，离开山门管理凡间的一些杂物。

    在一百五十岁前，成为紫府修士，才成为真传弟子。

    过了这个年龄，只能是沦为内门长老。

    每个真传弟子都是金丹种子，门派的资源会倾注下他们。

    比起修仙家族，那种慢腾腾的节奏，修仙门派就是快报马加鞭，不断用鞭子抽着他们进步，稍微速度慢一点，就是福利降级，或是沦为长老。

    “玲珑姐姐，在十二岁加入丹阳派，三年杂役后成为外门弟子，在三十二岁成为筑基修士，成为内门弟子；在一百一十岁时，成为筑基九层。就开始打磨根基，提纯真元，打通经脉，开启穴窍，蕴养神魂。”

    “在一百三十岁时，连续渡过四难，成为半步紫府。在修养五年后，进入涅槃池，开始渡天火难、魇风难。这一次，玲珑姐姐进阶紫府后，将成为第十二位真传弟子。”叶北鱼说到真传弟子的时刻，满是羡慕之色。

    “很多紫府修士，多数潜力耗尽了，成就金丹的概率很低。陆家大长老，还有叶家老祖，还有孙家的族长等等很多的紫府修士，成就金丹的概率可能连百分之一都不到。

    “修士的寿命太短，修炼的路太难，资源太少。”

    “很多紫府修士坐化时，也仅仅是紫府三四层而已，连紫府九层都达不到，更不用说冲击金丹了。可成为真传弟子后，丹阳派的资源不断倾斜下，多数能在寿命耗尽前迈入紫府九层，若是运气好的，甚至是金丹！”

    “当然了，真传弟子也有一定的年限，必须在四百岁前，成为紫府九层。若是到了那个年纪不达标，会剥夺真传弟子的身份，沦为一殿殿主，或是一峰峰主。”

    陆玄机倾听着，丹阳派严密的结构清晰可见。

    杂役弟子、外门弟子、内门弟子、真传弟子等一层层选拨，苛刻无比，宁缺勿滥。

    杂役长老、外门长老、内门长老、殿主和峰主等，不断的淘汰着，由弟子淘汰而来。

    在丹阳派当中，金丹老祖地位最高，属于太上长老。

    其次，是掌门和真传弟子。

    叶北鱼继续道：“姐夫，我觉得你还是不要去丹阳派了，小心被打？追求玲珑姐姐的修士可不少，其中有紫府修士，小心到了那里被打哭了！”

    “咳咳！”

    陆玄机无语道：“那些紫府前辈，不会难为我这个筑基修士吧！”

    “绝对会！”

    叶北鱼说道：“姐夫，你年纪小，资质好，若是未来迈入紫府的时刻，他们还不一定能打得过你；正好趁着你弱小，出手打你一顿。只要没有死人，问题都是不大！”

    “罢了，那我就不去丹阳派了！”

    陆玄机点头着，觉得还是不用去了。

    世界上，最不缺少天才，丹阳派的天才更多。

    他的资质是不错，算是优秀，可比他出色的还是更多。

    叶玲珑能看上他，主要是看上他三品灵植师和三品炼丹师的身份。

    越是天赋强，修为高的修士，越是花销巨大，越是穷逼一个。

    莫要看叶玲珑外表风光，有着天才人设，绝色女修人设，父亲又是金丹大修，其实是一个穷逼。选择了陆玄机，未尝不是看重他口袋当中的小钱钱。

    ……

    就这样，陆玄机在苍山住下了。

    在第三个年头的时刻，叶流云归来，神情有些凝重：“出事情了！”

    “发生了什么？”

    陆玄机问道。

    “叶玲珑冲击紫府失败，陨落了！”

    叶流云开口道，说出一个爆炸的消息。

    ……

    PS：照例求订阅

