    白汐汐呼吸一口新鲜空气，打开包包，拿出里面的手机。

    看到是一串陌生的来电号码后，她微微皱了皱眉头，点击接听：

    “喂？你是？”

    “白小姐，你好，我是之前负责婚纱单事情的刘警官。”刘格杨自我介绍完，说：

    “是这样的，案件已经调查清楚了，我打电话给你说明当时的情况。”

    调查清楚了？

    白汐汐来了一点点兴趣，好奇问道：“嗯，警官你请说。”

    刘警官缓缓说道：

    “礼服是那天下午，店里的另一位礼服师摔跤，拽住礼服时，不小心拉坏的。

    当时她很害怕，就找了自己的朋友哭诉，那位朋友刚好是负责接待你的那位礼服师。

    她们两人关系很好，因此就商量着把主意打到你身上，还对店里的监控动了手脚。之前我再三盘问，都没人承认。

    直到最后，我采取指纹，才逼她们说出的真相。”

    所以，是另外一位礼服师弄坏的？

    而她的那位礼服试穿师，为了帮助自己的朋友，嫁祸给她？当时还演戏演得那么真？

    白汐汐第一次觉得她们太可恶，亏她当时还同情，她开口说：

    “谢谢你刘警官，调查出来就好了。”

    刘警官说道：“这是我们应尽的义务，白小姐你今天在公司吧？我会让道歉信送过来的。”

    这的确是对方的错。

    而这几天，她也没少人议论纷纷，指指点点。

    因此，白汐汐没有拒绝这个还自己公道的机会，说：

    “嗯，我在公司的。”

    “好的。”那端很快挂断了电话。

    白汐汐站在原地，看着苏秘书远去的方向，抿了抿唇，叹一口气。

    算了，强扭的瓜不甜，或许等盛时年出院后，他自己能解决的。

    她在心里安慰好自己后，转身，走回公司。

    此时不过七点，来公司的人还很早。

    白汐汐坐到办公位上，觉得很累。

    忍不住的，很想很想见到盛时年，很想很想被他抱在怀里。

    距离上次见面，已经三四五天了，她从来没觉得，短暂的几天会这么漫长过，漫长的像一个世纪那么久。

    尤其是现在疲累时，泛滥成灾的想他。

    她趴在桌上，拿出手机点开盛时年的微信头像，细细的看着，然后视线转移到一旁的日历本上。

    上面显示17，明天18。

    也就是说，明天就可以见到他了。

    他应该恢复好了吧？再见面，就是健健康康，完完美美的了。

    真好，真想快点翻过这一天，直接变成明天。

    白汐汐想着想着，小小的睡了一觉。

    就连做梦，都梦到和盛时年躺在一起，享受他的温柔，清冽的气息。

    梦里的他，也是很温柔的说：“小汐，很想马上娶你，让你成为我的新娘。”

    清冽的气息飘下，好闻温柔的令人沉醉。

    白汐汐抱着盛时年的腰肢，嘴角扬起甜蜜的笑：

    “盛时年，我也好想嫁给你……”

    江小樱走进来时，就刚好听到这句话，最开始还以为白汐汐是在接电话，她放低脚步，小心翼翼的走过去。

    然而走近后，却看到白汐汐趴在桌上，双眸闭着，嘴里一声声的呢喃。

    原来，是在睡觉做梦。

    “唔……轻点儿……”这时，女人嘴里又发出一声亲昵的软儒声，小脸儿变得红通通的。

    江小樱瞬间笑了起来，抬手拍白汐汐的肩：

    “汐汐！梦该醒了！”

    梦里，白汐汐刚刚被盛时年亲到，就突然被打断，她睁开眼，看到面前的江小樱后，小脸儿瞬间一暗。

    刚才的梦里，盛时年的吻那么温柔，气息那么令人沉迷，可结果，却是梦。

    关键的是，是梦也就算了，连做个梦都要被人吵醒！

    “小樱，你知不知道打断别人的梦，很不道德的？”白汐汐嘟着嘴抱怨。

    江小樱弯身靠近她，盯着她黑咕咕的眼睛，说：

    “不是打扰梦不道德，是破坏梦里，你和盛总的好事，不道德吧？”

    她的声音阴阳怪气的，说的格外爱昧。

    白汐汐小脸儿一红，心虚的移开视线：“才没有。”

    “没有才怪，我都听到你嘤嘤嘤了~~”

    嘤嘤嘤？

    她竟然还嘤嘤嘤了吗？

    白汐汐脸红的恨不得找个地洞钻进去，抬起手捂住自己的脸，不想见人。

    江小樱笑了笑，走到她身边，调侃说：

    “哎呀，我们都是成年女人，别害羞啦。不过你这么保守的女人，能梦到和盛总嘤嘤嘤，真的说明很想很想盛总哦。”

    她这么保守的女人……

    白汐汐觉得，以前的她好像是挺保守的？别说梦到嘤嘤嘤，就是平时亲亲秦，都会脸红的。

    现在睡着了，竟然梦到躺在盛时年的怀里，和他亲热……

    是太缺爱了吗？

    啊啊啊！好丢脸。

    “小樱，你找我有事吗？我们能不能绕过这个话题？”白汐汐脸红的快速绕开话题。

    江小樱摇了摇头，坏笑着说：

    “那你跟我说盛总还有多久出院？不然到时候我就把你梦见和盛总嘤嘤嘤的事情，告诉给盛总。”

    咳咳。

    白汐汐差点没一口血喷出去，望着江小樱：

    “之前说的十天，也就是明天十八号，不出所料的话，应该是明天。

    现在我告诉你了，你可以忘掉我做梦的事情了？”

    “嘿嘿，可以。不过……”江小樱说到这里，刻意停顿了下。

    片刻，她语气极其真诚的祝福说：

    “恭喜你明天就能真的和盛总嘤嘤嘤，而不是在梦里嘤嘤嘤了，到时候可要让盛总好弥补你这十天以来的寂寞。”

    白汐汐：“……江！小！樱！”

    她从牙齿里挤出话语，气的抬起手，拿过一旁的书就摘过去。

    江小樱躲开，伸手接过，笑道：

    “我说的是最真实的，你生气干嘛。不过不斗你了，我来是有正事跟你说的。”

    说着，她走过去，抱过来一个盒子，说：

    “这里面是爱婚纱送来的礼物和道歉信，并且是刘警官亲自送来的，这下，算是还你的清白，没人敢在乱议论你了。”

    白汐汐看着精美的盒子，松下一口气。

    没有人喜欢被警察带走，还被大家误会，现在，这件事情总算告一段落。

    真好。

    明天，她就可以安安心心，身无琐事的迎接盛时年了。

    “叮咚叮咚叮~~”

    这时，一道电话打了进来。

    白汐汐随手点击接听。

    然后，听到里面的话语后，她脸色瞬间惨白！

    ‘砰……’的一声，手中的手机掉落在地……

