    跟随约翰进入别墅，威廉和爱莎享受到了高规格的接待。

    别墅中人很多，大多都是面容姣好的女人，他们穿着各式定制的女仆装在别墅中忙碌工作，这都是艾伦乔纳建议约翰收留的。

    明面上是增加别墅和他们的格调，实际上却是艾伦乔纳想要享受帝王般的待遇。

    还没成为世界的主宰，艾伦乔纳就已经开始享受着封建帝王般的待遇。

    他从房间的一侧步入客厅，脸上带着能让人不由自主信任的和善笑容，身后跟着几名女仆打扮的白人女子，对威廉和爱莎欢迎道：“欢迎你们，约翰给我提过，这位想必就是威廉了吧？这位美丽的女士，很抱歉没能说出你的名字。我叫艾伦乔纳，是约翰的合作伙伴兼朋友！”

    受到女仆们招待的威廉和爱莎都有些迷茫，站起身来和这位面容和善的中年人自我介绍了一番。

    这里的环境和卫生状况可一点也不像末日后的，而且还有女仆这种只存在于中世界和富人中的人物。

    这里怎么看怎么感觉诡异，即便没有李维的任务，威廉也有点想知道这些天约翰究竟经历了什么。

    威廉看向了面带和善笑容的艾伦乔纳，对他的身份也产生了较大的好奇。

    “哈哈！坐下吧，让我们聊聊。”约翰看到威廉惊讶的表情，感觉内心舒服极了，虚荣心得到了极大的满足。

    威廉和爱莎闻言坐到舒适的昂贵沙发上，静待约翰挑起话头。

    艾伦乔纳也坐在了一旁的单人沙发上，脸上的笑意从来没减少过，挥挥手，让诚惶诚恐的女仆们离开了。

    约翰端起一杯威士忌，目光从威廉和爱莎身上扫过，发现了两人细微的拘谨，轻笑了一下。

    他只当那是两人面对今非昔比的自己产生的紧张感，并未往别的方面想。

    这里很安全，艾伦乔纳也有办法屏蔽声音的流出，在这个客厅中的谈话不会引起任何人的注意。

    “威廉，你有没有对我现在的生活感到惊讶？我现在已经摆脱了那只恶魔的控制你知道吗！这都是我的朋友艾伦的功劳！”

    约翰不懂隐藏，直接便将这些内容给说了出来，没有一点拐弯抹角。

    我看出来了。

    威廉脸上笑呵呵地应和，虽然是不知道约翰是在干什么鬼事情，但他并不在乎。

    因为约翰在和黑恶势力打交道，而他已经不想和那些人打交道了，还是当超级英雄轻松自在，不用担心被警察到处追，还有爱莎陪伴他。

    获得应和，约翰更是兴奋，开始对那个恶魔狠狠地批判一番，希望引起威廉的同仇敌忾。

    “那个恶魔太坏了，剥夺了我们享受的权利，但这些都在我摆脱了那个恶魔后全部找回来了，而且……我现在变得很强！非常非常强！”

    在批判过李维后，约翰举起了自己的大黑手，陶醉地看着逐渐变成尖锐的利爪的双手。

    利爪闪烁着金属的寒光，摩擦之间还能摩擦出金属的火花。

    看到这一幕，威廉不由看向爱莎，爱莎也看了过来，随即两人十分捧场地露出了震惊的表情。

    他们刚刚才被那个恶魔从花生屯用两分钟甩到非洲来，孰强孰弱他们心里还是有数的。

    那种速度，手里拿个铁球以这么高的速度砸在约翰身上都能把他砸成十级伤残。

    约翰这小伎俩……

    不是他们看不起，而是真的不一定有胜算。

    约翰的爪子和李维的利爪形态有较大差距，他的爪子是根据畸形的丧尸变化出来的，不大也不够狰狞。

    但他自己却很满意，利爪的强大他测试过，能轻松地撕碎钢铁，是一项很强的攻击手段。

    见威廉和爱莎如此惊讶，他不禁笑出声来，“其实我对力量没有太大的追求，但现在这个世界变成这样，没有力量真的很难活下去，所以没办法~！”

    “嗯啊！”威廉随意应和着，随后不禁好奇地问道：“那么约翰，你是怎么样摆脱那个恶魔的控制的？”

    “问得好！”

    ……

    艾伦乔纳全程喝酒围观，听约翰的炫耀，他都有点想让那个恶魔给改造一下，然后再用药剂给强化了，这样他就能获得悠久的寿命和强大的力量！

    不过这个想法太过危险，他不敢那么做。

    两人的谈话都在艾伦乔纳的预料范围内，所以他并没有说些什么，自由是十分宝贵的，他相信两人最后一定也会成为他的工具人。

    谈话越发深入，约翰几乎是将自己所遇到的事情全部都说了出来。

    强化药剂让他获得了这个力量还摆脱了什么也不能做的身体，终于能做一些快乐的事情。

    爱莎眼中暗含鄙夷，表面却并未表现得太过明显，模样像是不满又不敢表露的自尊自爱的女人。

    这无疑让约翰更肆无忌惮，感受到了高人一头的快乐。

    然后，他拉着威廉前往了他的秘密房间，准备让威廉见识一下他现在的玩具。

    威廉半推半就地去了，被改造后，他的欲望也减少了许多，对这种事情其实也不是很感兴趣，但约翰硬要拉着他去看，那他也就勉为其难去看几眼好了。

    客厅中留下爱莎和笑眯眯的艾伦乔纳。

    约翰的讲述可没隐瞒混沌分裂者组织的存在，爱莎已经知道面前这个笑嘻嘻的男人其实是一名恐怖分子，心中警惕到了极点。

    爱莎的警惕是如此明显，以至于让艾伦乔纳不由自主地摇摇头，苦笑道：“爱莎小姐，可以不用这么提防我的，我可不是变态，哈哈！”

    他开了一个小玩笑，接着爱莎的警惕真的就减少了几分。

    话语中拥有魔力，这是艾伦乔纳所信奉的一条真理，只要给他说话的机会，他能将任何人说服！

    “那么爱莎小姐，你想知道世界背面的秘密吗？”

    “世界背面的秘密？”爱莎被语言的魔力影响，不禁对艾伦乔纳的话产生了一些兴趣。

    ……

    威廉和爱莎进入别墅已经一个多小时，飞在天上的威廉开始产生了一点怀疑，那两人会不会也一起跳反了？

    有一定概率，但他已经留下了后手，如果他们真的在病毒里添加了什么奇奇怪怪的东西，他们会获得一个大大的惊喜。

    想到他留下的后手被触发的景象，李维就是一阵冷笑，本就是一群渣滓，背叛了那他就不可能留下。

    “李维，我的身上来了一群小人说要把我带走。”突然间，鲲鲲的声呐透过万里之遥传到了他的耳中。

