    

    “怎么样，跟着我们一起走，带上食物，我们那边还有衙门的人，而且还有枪械，我们就是来搜集食物还有救人的。”

    “相信我们，跟着我们离开，等人你们也可以留下信息嘛，告诉他们你们的行踪，我们的据点的已经清理过了，很安全没有危险，有休息的地方，有洗澡的地方，你们看，我这边。。。”

    强忍着心中不耐，胡瑞一直演讲着。

    心里虽然不爽，但现在，要说服这里的人，肯定要说得精彩点。

    而这效果，其实不错。

    许多人已经露出心动之色。

    想要跟他们离开了。

    之前遇到怪物，被追到这边，没有想到还有意外收获，发现一个超市，还有一个仓库。

    这么多人在这里，正好还可以当苦力，搬运食物。

    那他们一路上就轻松多了，还有功劳。

    据点的事情，自然是半真半假了。

    有枪械，有衙门的人，有据点，有洗澡的地方，有休息的地方。

    这都是真的。

    但每个人都是同样的待遇就不一定了。

    这些食物送到那边之后，这里的人能够分多少就不一定了。

    能生活成怎么样就不一定了。

    谎言最恐怖的是什么吗？

    最恐怖的是它能够令人看到希望。

    到那个时候，哪怕有人揭穿，证明这假的，那被欺骗的人也不会认同的。

    他们宁愿，活在那被欺骗的世界。

    而这里的人，许多人本来都已经非常绝望迷茫了。

    现在听着这些话，已经有点将这当希望了。

    “怎么样？”

    “我们要走吗？衙门的人都在那边，而且还有枪械，应该没有问题吧。”人群之中，已经有人嘀咕着。

    “怎么样，几位，跟着我们走，也别等着什么人了，留下信息，让他后面找过去就可以了，你们不是说他的实力很强大嘛，那应该就没有问题了。”

    听着有人讨论，胡瑞也有点得意。

    看向林妙雪，林泽森等人说着。

    之前本来找了林泽森拉人，没有想到被拒绝了。

    还说着在等着什么人，十分任性。

    现在这情况，他肯定要说服这里的人，才能弄走食物啊。

    不然，最多也就是拿走一点食物，说不定还得跟这里的人拼命，那就太麻烦了。

    世界经历巨变，有的人适应的很快，成长得很快，而胡瑞，就是如此。

    现在在他们那边据点，也算是一个人物了。

    还弄到枪械。

    “。。。”

    “其他人愿意跟你们走就走吧，我，还是会越哥回来。”

    廖豪看着胡瑞等人的样子。

    本能的就感觉到不爽，这样胡吹瞎吹的情况，他可不相信。

    但他也没有反驳什么。

    谁愿意走就走好了，现在阻止其他人，只会被人厌恶而已。

    人都会自己做出决定的。

    “我也是。”黄少龙看着廖豪说话，想到之前史越，也说了一句。

    而李煜等人。

    看着胡瑞，自然没有兴趣。

    他们没有兴趣。

    其他人，是真的有。

    其他原本打算躲在这仓库里生存的人。

    “胡先生，那边真的已经安全了吗？那么多怪物你们都清理了？”

    “而且，路上还会遇到怪物吧。”

    “放心，放心，我们来的时候已经清理了不少，而且，我们还有枪呢，就算遇到了那些怪物又怎么样，干掉就是了。”胡瑞得意的说着。

    还举了举手中的枪。

    作为一个现代人，对于枪械，还是有一种莫名自信的。

    哪怕现在这世界发生巨大的变化，枪械的地位，还是不会低的。

    “那，我要跟你们离开。”

    “我也是。”

    “我们都要离开。”

    “有什么事情，我们都可以帮忙做的。”

    “对，食物，我们可以帮。。”

    一群人当着林泽森这个老板的面，已经开始议论着要如何搬空这仓库了。

    而胡瑞身边，已经逐渐聚集起了一群人。

    仅仅是一两个人带头，很快就聚集了十几个人。

    剩下的人很心动，也很犹豫。

    但没有多久，胡瑞身边的人，已经有二十多个了。

    已经不比剩下的少了。

    “呵呵呵，跟着我们到据点，到时候大家吃香的喝辣的，肯定可以恢复以前的生活的，什么怪物不怪物，他们还能比得过枪吗？”

    胡睿看着现在身边聚集着这么多人。

    已经忘记了之前他们来的时候，被怪物袭击还死了好几个人的惊慌了。

    死几个人，换这么多人，还有食物。

    这买卖，值得！！

    “对，对，就是。”

    “那些怪物，要把他们全部都干掉。”

    “联邦很快会来救援的。”

    “衙门的人，现在已经在聚集人手了。”

    “。。。”

    一群人仿佛已经看到了未来美好的一面了。

    而仓库之中，还有一群人沉默不语。

    林国栋看着这一群人，他完全不相信那胡瑞的鬼话。

    就对方手中拿着枪械。

    他就不相信。

    有衙门的人？

    就算现在这情况，衙门的人也不会随便给其他人枪械使用。

    就算给了，让人帮忙，也会派人一起执行任务的。

    而对方，到现在都没有报过身份。

    甚至连那演讲话都是临时想出来的。

    按照现在的情况，他们那所谓的衙门的人，不是大部分的人死了，没有什么权利，所以枪械外泄，让其他人弄到手了。

    这些人好坏还不能确定，只能说衙门人手不够了，连让派人协助行动都不够。

    要么，就是衙门活着的人，因为这世界异变，产生异心之类的。

    概率小，但绝对不是没有。

    这完全看人。

    有衙门的人？

    就算现在这情况，衙门的人也不会随便给其他人枪械使用。

    就算给了，让人帮忙，也会派人一起执行任务的。

    而对方，到现在都没有报过身份。

    甚至连那演讲话都是临时想出来的。

    按照现在的情况，他们那所谓的衙门的人，不是大部分的人死了，没有什么权利，所以枪械外泄，让其他人弄到手了。

    这些人好坏还不能确定，只能说衙门人手不够了，连让派人协助行动都不够。

    要么，就是衙门活着的人，因为这世界异变，产生异心之类的。

    概率小，但绝对不是没有。

    这完全看人。        

