    眼前陡然一黑，温夏握着手机的手指开始隐隐颤抖了起来，她屏住呼吸，下意识的重复了一遍，“你说……什么？”

    她声线飘忽，带着一丝震惊和不敢置信，然而从未在乎过她的李玉又怎会注意到她的异常。

    “你到底在做什么！恒恒是不是在你那儿！”电话那头的声音带着浓浓的不耐烦，质问的声音也瞬间将温夏从游荡的思绪中拉了回来。

    死死的咬了咬下唇，温夏眸中不可抑制的染上了些许泪水，她咬了咬下唇，面色隐隐带着崩溃，“恒恒怎么了？他不在我这里儿。”

    他们到底是怎么照顾恒恒的？先是莫名的伤痕，接着便将孩子弄丢了，那么大一个别墅，怎么可能连一个孩子都看不住。

    温夏弯着腰紧紧捂住胸口，然而胸口的痛意却一点都没有减少。

    她好后悔，为什么自己不将恒恒接出来，如果孩子在她身边，今天的事情就不会发生。

    同时，温夏也对顾浔洲生出了一丝怨念，若不是他三番两次的阻止自己，恒恒怎会遇到这些事情。

    “行了我知道了。”

    李玉的声音带上了一丝慌乱，然而还不等温夏仔细询问，她便利落的挂了电话。

    呆呆的注视着手中的手机，温夏脑中一片混乱，哆嗦着唇慢慢吐出了四个字，“恒恒丢了。”

    这么大的事顾浔洲到底知不知道？他有没有派人去找孩子，现在事情的进展又怎么样了？

    用力眨了眨眼睛，温夏像是抓住了一根救命稻草般，急忙拿起手机想要给顾浔洲打电话，然而正当她打开电话簿时，手机屏幕却陡然一黑，紧接着便关了机。

    真是屋漏偏逢连夜雨，女人神情愣了愣，紧接着狠狠咬了咬牙，抓起钱包便从医院跑了出去。

    她要去别墅看看到底发生了什么，恒恒还那么小，到底是谁将他抱走的，李玉但是又在做什么！

    她恨她怨都可以，可恒恒再怎么说都是顾家的血脉，李玉怎么忍心伤她！

    随手拦了一辆的士，温夏一路催促着司机赶往别墅，幸好这会子不是高峰期，没过一会儿她便来到了小区门口。

    付了钱后，温夏甚至等不及司机找钱，便拉开车门跑了出去。

    别墅的密码早在之前便被改了，温夏用力拍着大门，虚弱的身体也好像突然充满了力量，她身上还穿着一件病号服，因为出来匆忙便没来得及换。

    不过或许是李玉无暇顾及别墅的事情，温夏在敲了一会门后，里面的佣人便将门打开了。

    她眼神亮了亮，头一次颇为蛮横的闯了进去。

    “恒恒，恒恒在哪儿？”

    目色慌乱的扫来扫去，温夏试图找到孩子的踪影，然而一切都是徒劳，在看到空荡荡的婴儿房后，女人双腿一软，险些跌坐在地上。

    “这是怎么回事！谁允许她进来的！”

    尖锐的声音带着浓浓的嫌弃，李玉本就心焦于找到恒恒，现下看到温夏这么个碍眼的东西在，心情更不美好了。

    用力眨去眸中的晶莹，温夏扶着墙壁慢慢转过身，映入眼帘的却是李玉和叶雪心的身影。

    后者正扶着李玉的手臂，一张纯真的脸上写满了无辜，比起温夏，她倒更像是这个家的一份子。

    “我问你话呢！既然离开了这个家，你就休想回来。”

    温夏不过微一愣神的功夫，李玉便又不满的喊了起来，她心中本就烦躁，现下看到温夏，一股子无名火便全都向她撒了过去。

    她这副尖酸苛薄的样子哪里像是一个贵夫人，温夏眸中的飞快划过了一抹讥讽，心头的火气也再也忍耐不住喷薄而出。

    以往为了顾浔洲和她们这个小家，无论李玉对她说什么做什么，温夏都是能忍则忍，可这不仅没有得来李玉的谅解，反而让她愈发呢变本加厉。

    想想这两年来自己的生活，温夏心中突然生出了一股子勇气，头一次当着佣人的面反驳了李玉。

    “恒恒是我的儿子，我难道不能知道他去哪儿了吗？”

    憋在心头的一股闷气终于消散了些许，温夏抬眸毫不退让的注视着李玉，那略显强势的目光顿时让李玉微微一楞。

    “反了反了，你居然敢这样对我说话！”除了顾浔洲，谁还敢给李玉脸色看，她没想到从前那个畏手畏脚的儿媳妇居然也有这样一面，李玉气的胸口上下起伏，指着温夏恨恨的冷声道。

    然而这一次她的施压却一点用都没有，温夏目色冰冷，指着婴儿房嘶哑的问道：“恒恒到底在哪儿？你连一个孩子都看不住，有什么资格将他带在身边。”

    李玉虽然疼爱恒恒，可也仅限于孩子不哭不闹的情况下，平日里孩子稍有一点闹腾，她便将恒恒丢给了保姆，若是她能对恒恒尽心一点，就不会出现保姆虐待恒恒一事了。

    “你，你这是在指责我吗？”惊吓的瞪着双眸，李玉垂在身侧的手指颤了颤，“你有什么资格说我，比起你这个不称职的母亲，恒恒好歹是我照顾的。”

    这句话说的温夏险些落下泪来，她眼角泛红，心口猛然一痛，若不是李玉的阻止，她怎么会可能连见孩子一面都如何困难，现在孩子出了事，她反倒来指责自己了。

    “伯母，温夏姐姐，现在不是说这个的时候，我们还是想法子找到恒恒吧。”叶雪心温柔的拍了拍李玉的背，说出口的话却让温夏和李玉同时安静了下来。

    “恒恒到底是怎么丢的。”不管叶雪心是何想法温夏都不在乎，她只求恒恒能够平平安安的。

    可温夏话音落下后，李玉只淡淡的撇了她一眼，最后还是叶雪心开口解释道：“是这样的，今天中午恒恒本来在午睡，可当我们下午进去看孩子时，他就已经不见了。”

    呼吸猛然一窒，温夏咬了咬下唇，“怎么会突然不见，别墅的监控看过了吗？报警了吗？顾浔洲知道吗？”

    一连三个问题顿时让李玉脸色更加难看，她冷哼了一声，故意道：“浔洲还有公司要管理，哪有时间处理这些事，我已经派人去找了。”

    温夏：“……”气血猛然上涌，女人眼角猩红，一字一顿的质问道：“你……难道恒恒的安全还比不过顾家的公司吗！”

