    随着江东一声令下，独一师这个战争机器飞快的运动了起来。

    晋城北上的公路上是连绵不绝的行军队伍和运输物资的卡车，浩浩荡荡，蔚为大观。

    “………

    听，风在呼啸军号响，

    听，抗战的歌声多嘹亮。

    同志们整齐步伐奔向抗日的战场，

    同志们整齐步伐迎接英雄的勋章。

    向前向前，我们的队伍向太阳。

    向最后的胜利，

    向民族的解放。

    ……”

    嘹亮的军歌此起彼伏的响着。年轻战士的脸上洋溢着无所畏惧的微笑，在汹涌的人流中，在澎湃的队伍里，他们的士气前所未有的高涨。

    路边每隔几百米就会有年轻的文工团姑娘们为前进的战士们打气，姑娘们说着各地的方言，喊着各种各样的口号。有人高声歌唱，曲调悠扬婉转，让战士们感受到了前所未有的美好。

    除后勤处设置的临时补给点外，行军路上经常能碰到成群结队的老百姓，他们拿着各种各样的食物站在路边。看到有队伍经过，百姓们会热心的围上去，把手中的食物强塞进战士们的怀里。

    百姓中间有六七十岁的老人，也有七八岁的小孩，他们虽然年龄不同，但此刻脸上全都挂着真诚和关切的笑。

    流血牺牲守护着的是什么？

    是土地，是亲人，是一切不容侵略者践踏的美好！

    一支又一支的队伍开上前线，开进反击侵略者的战场。

    中、国军人的反攻，从这一日始！

    。

    拉贝先生也跟随着前进的队伍走进潞安，四周热烈的氛围他感同身受，身体中那沉静多年的鲜血也在轻轻涌动着。

    ‘选择与江东合作是我这辈子做过最正确的选择！’

    感受着这万众一心的团结气氛，拉贝先生在心中想道。

    因为大家对这个和蔼的德国小老头已经很熟悉了，拉贝先生走进江东的站前指挥部后直接被人带到了作战指挥室边上的一间略显局促的休息室。

    没让他等太久，一身戎装的江东推门走进来，

    “拉贝先生，你什么时候对作战指挥也有兴趣啦？怎么不好好在晋城呆着？”江东神情放松，全然没有大战将起的紧张感。

    多次完美的合作之后，两人之间的友谊正在飞速升温，拉贝先生也不客套，直言说道：

    “你搞得如此轰轰烈烈，我在晋城也坐不住啊。国内传来了一些消息，想提前与你说一声。”

    江东随手倒上两杯热茶，饶有兴致的问道：

    “是武器和无线电技术的估值出来了么？”

    “是的。”拉贝先生没有去碰桌上的热茶，而是详细的说道：

    “经过我国军工专家的多轮审议和测试，此次交易的两项内容价值都异常的高。你选择相信德国，德国也不会让你吃亏。

    报请元首知晓后，军方决定用10个师的装备来交换这两项技术。当然，无线电通讯技术的价值远不止10个师。只是考虑到运输和国内军工厂产能的相关问题，10个师的装备是当下能最快拿出来的。

    元首说了，除这10个师的装备外，以后你有什么需要都可以开口，军方会尽量满足。”

    拉贝先生说完便小心地看向江东，想从后者的脸上看出其是否满意。

    “10个师的装备？也是参照德军的装备为标准吧？”江东盯着手中的热茶，轻声问道。

    “是的！和几个月前的那批装备一样，德军有的你的部队也会有。”

    “虽然10个师的装备有些低于我最初的预期，但是你们的话也没有说死，就先这样吧。”江东的语气听上去有一些惋惜。

    江东所提供的无线电通讯技术让国内的专家们为之疯狂，想来用不了一年的时间，德军就将拥有这个世界上最强的通讯能力。

    元首对此次交易十分满意，本来打算提供15~20个师的装备来笼络江东，但奈何德军也在飞速扩张，拿不出那么多，只能减半了。

    拉贝先生自然也知晓其中的实情，因而他此刻面对江东心中有些不好意思，

    “第一批两个师的装备将会在半个月后抵达，你特别要求的一个团的88mm高炮也在其中。

    对了，元首也已经同意由你担任苏德谈判的中间人。我方的谈判人员将和这两个师的装备一起到达，请你提前知会苏联方面，让他们也做好准备。”

    江东的脸上终于露出了笑容，

    “嗯……半个月的时间，还能赶上我这场大战，不错不错。”

    “英国、法国和美国的人好像还在晋城吧，江，苏德谈判的事情希望你一定做好保密工作，在最终协议确定下来之前不要走漏消息。”拉贝先生有些担忧的叮嘱道。

    江东郑重颔首，“放心吧，美英法三国的人一直处于我的监视之下。既然由我做这个中间人，那么一定会让你们双方都满意的。”

    江东和英美法三国的代表进行过几次谈判，但是话题一直没有谈得拢，最后也就不了了之了。

    拉贝先生扶了扶眼镜，有些为难的说道：

    “南亚一直都是这三个国家的殖民地，欧洲的战端一开，他们肯定不会让德国的装备通过南亚运抵中、国。江，没有几个月啦，你得早做准备啊……”

    拉贝先生是真心的把江东当做朋友，这才好心的提醒道。

    江东听闻此话，脸上的神色变了又变。

    现在他和英美法三国就没有谈拢，一旦欧洲的战火点燃，可以想象，这三个国家肯定会在第一时间切断江东的南亚运输线。

    到时候可就真的麻烦了。

    “能不能走陆路，借道苏联？”思索了近一分钟后江东问道。

    “这当然是可以的，只是必须得等到东线的战事结束，不然德军抽不出运力。”

    东线战事结束至少得到明年的第一个季度。江东现在最缺乏的就是时间，如此拖延他实在是难以接受，

    “在德国与英法彻底反目之前，你们最多能运几个师的装备到晋城？”

    拉贝先生皱着眉头计算了一下，“最多能运抵5个师，之后德国无论是军方还是民间都很难再进行远洋运输了。”

    “唉！”江东叹了一口气，己方工业基础的建设必须加快，能愉快和德国人合作的时间也不多了。

    “那希望你们尽快吧，这5个师一定要给我运到。”

    “好！”

    。

    与拉贝先生会谈结束后江东又令人叫来了卡恰诺夫将军，他将德国人同意将晋城定为谈判地点的事情说了。

    卡恰诺夫听后自然很是高兴，日本百万关东军陈兵远东，虽然短时间内对苏联造不成什么威胁，但是苏、维埃再伟大也不可能同时进行两线作战。

    尽管苏德双方都知道此次谈判只是拖延时间的伎俩，可双方却都需要这一年多两年的时间进行准备，因此都希望尽早将此事敲定，解除后顾之忧。

    “亲爱的达瓦里希，你也早做准备吧，莫斯科那边的援助方案已经出来啦。”

    卡恰诺夫将军揽着江东的脖子亲切的说道：

    “等和德国佬谈完后，莫斯科来的人将会和你商定我们双方的合作细节，到时候你需要的一切东西都会有的。”

