    “跪下！”

    林佑凡大步而来，一声怒吼。

    叶景闫脸色一僵，刚要威胁恐吓一番，结果一股极其恐怖的气息犹如山岳一般重重砸下。

    “噗通——”

    叶景闫承受不住压力，刚站起身子的他，当即就跪在了地上。

    “道歉！”

    林佑凡冷声道。

    “不过区区一介武夫而已，让我道歉？凭你也配吗？”

    叶景闫大声吼道。

    作为叶家未来继承人，他自是有一身底气与傲气的。

    在江北，还无人敢让他下跪道歉。

    林佑凡此举，已经算是将他的尊严踩踏在脚下了，为此，叶景闫心中早已是怒火冲天，恨不得将林佑凡大卸八块，扔去喂狗。

    “看样子，你还是不服气呢！”

    林佑凡嘴角泛起一丝冷笑，忽地抬起手，又一巴掌重重的扇在了叶景闫的脸上。

    “啪——”

    这一巴掌下去，叶景闫一个趔趄，直接趴在了地上。

    “林佑凡，今日之辱，它日，我必定百倍，千倍奉还！”

    他牙关紧咬，嘴角溢出一丝血水，一双眸子犹如蛇蝎一般，恶狠狠地瞪着林佑凡。

    “还想着报仇呢？”

    林佑凡不屑一笑，抬脚，猛地踹下。

    直接将叶景闫踹翻在地。

    叶景闫想从地上爬起来，但林佑凡又是一脚，将其踹翻。

    周而复始。

    连踹八脚之后，叶景闫彻底没脾气了。

    他瘫在地上，脸色涨成了猪肝色、

    如此羞辱，让他心态近乎崩溃，恨不得一死了之。

    “林佑凡，你特么有种就杀了我！”

    叶景闫大声咆哮。

    “你以为我不敢？”

    林佑凡眼眸一冷，一股冰冷的杀气瞬间自他身上散发出来。

    感应到林佑凡身上逸散出的杀气，叶景闫身体一僵，心中莫名升起一丝恐惧感来。

    “既然你想死，行，那我便成全了你！”

    林佑凡抬手，缓缓伸出一指。

    指尖，一道真气汇聚成一缕寒芒，这寒芒散发着洞穿精铁的锋芒之气。

    “我乃叶家未来继承人，你若是杀了我，就等同于和叶家为敌，你……难道想以一己之力，对抗一个在江北屹立不倒的豪门望族不成？”

    叶景闫厉声恐吓。

    “区区叶家而已，于我眼中，不过蝼蚁一般的存在罢了！有何惧之有？”

    林佑凡眼底闪过一丝不屑，指尖那一缕寒芒唰的一下飚射而出。

    察觉到危险降临，叶景闫鬼使神差地趴在地上，双手抱头，大声求饶道：“别杀我，别杀我！我道歉，对不起，刚刚是我不对，我向你们道歉，求你们别杀我！”

    “你这人就是犯贱，早点认错道歉不就好了么？非得挨一顿揍才老实！”

    见叶景闫服软了，林佑凡也懒得杀他了。

    “滚吧！”

    林佑凡一挥衣袖，一股无形的劲气直接将叶景闫掀飞老远。

    叶景闫再不敢逗留，麻溜从地上爬了起来，灰头土脸地狼狈逃离。

    两名保镖见自家少爷都溜了，当即便快步跟了过去。

    “林先生，对不起，都是因为我，才让你得罪了叶家！”

    林若彤一脸愧疚地走了过来。

    “你想多了，我与叶家早有过节，你不过是无辜躺枪了而已！”

    林佑凡淡然一笑，说罢，便上楼去了。

    他一直睡到下午三点多才醒。

    醒来时，林若彤已经将别墅整理了一番，并且还准备了饭菜。

    当林佑凡下楼，林若彤便将饭菜一一端上了桌。

    简单吃了一顿后，林佑凡便开车出门了。

    他打开汽车导航，输入马家武馆，确定目的地与路线后，林佑凡一踩油门，直奔马家武馆。

    马家武馆，演武场。

    三十余名身穿练功服的年轻男女正在练拳。

    在演武场正前方，一袭黑色练功服，满面红光的马大师正端坐在太师椅上。

    他手里捧着茶杯，目光扫视着眼前的三十余名弟子，一脸满意的神情。

    便在此时，一名弟子上前来汇报。

    “师傅，屋外有个姓林的，说是您的贤弟，来拜访您了。”

    “贤弟？姓林的？”

    马大师先是一愣，随即立马想到了一个人，当即便道：“跟他说，我不在……等会儿，跟他说，我这个周，不对，是这个月都不在，让他别来了。”

    “啊？师傅，您不是在这么？”

    那弟子一脸诧异与不解。

    “让你去就去，问那么多干嘛？”

    马大师不耐烦地摆摆手。

    开什么玩笑，那姓林的就是个灾星，跟他在一起，那不是嫌命长么？

    此时此刻，他脑海中又不禁回忆起了此前在宴会上，林佑凡公然破坏宋家与叶家联姻的画面。

    还好那场订婚宴会一波三折，导致宋家，叶家都没有追究是谁将林佑凡带进去的。

    若是一旦追查下来，他马大师怕是要连夜卷铺盖逃出江北了。

    “马老哥！”

    正当马大师还心有余悸时，一道令他通体冰凉的声音陡然响起。

    循声望去，就见林佑凡一边推搡着那名试图阻拦他的弟子，一边奋力往演武场走来。

    见此一幕，马大师嗖的一声，起身一溜烟往后院跑去。

    来到后院，马大师仍旧有些不放心，于是将门反锁，这才长舒口气。

    “马老哥啊，你这是何苦呢？贤弟我特意来拜访你，你竟然避而不见，未免太伤贤弟的心了啊！”

    便在此时，林佑凡的声音从一旁传来。

    马大师抬头望去，就见林佑凡坐在墙檐上，笑呵呵地看向自己。

    “林贤弟啊，你……你怎么就阴魂不散呢？”

    马大师快哭了。

    作为江北生存了几十年的人，他自然知道叶家已经放出话来，要弄死林佑凡。

    这个节骨眼上，谁和林佑凡走近，那无疑都会被牵连进去。

    “马老哥，你这么说，我可就不高兴了啊！我叫您一声老哥，你喊我一声贤弟，作为贤弟，我初来乍到，自是要来拜访一下老哥的，你不欢迎我也就算了，还说我阴魂不散？”

    林佑凡一副痛心疾首的表情。

    “我呸，你还是别喊我老哥了，这一声老哥我担当不起！”

    马大师吐了口唾沫，怒道：“上一次，你就是成心利用我，让我带你进去宴会厅，然后丝毫不顾及我的立场，破坏了订婚仪式，要不是中途发生了变故，只怕我早被你连累死了。

    现在你又来找我，是嫌我命太长了么？还是我活着，影响你呼吸新鲜空气了？你就不能放过我么？要嚯嚯，你嚯嚯别人去啊！为什么非盯着我呢？”

