    宫庄。

    自长孙无忌走后的一个月里，李承乾每日坚持训练。

    也许是这具身躯内还遗留着原主的部分肌肉记忆，弓之道他学习起来非常迅速。

    至于马......

    李承乾：没有马。

    但问题是，弓马之道这弓马二字可是连在一起的。

    更何况，在射箭这个领域中，骑射是非常实用的一项技能。

    练箭不练骑，就如同某些电影里少了那句雅蠛蝶。

    莫得灵魂！

    是以，李承乾是怎么也想不到，他竟然有一天会为了无马而头疼？

    “殿下。”

    武场上，刘仁轨皱着眉头道：“臣有一事不明。”

    李承乾微笑开口：“不提马，刘教头尽管问。”

    刘仁轨扭头气道：“那臣没问题了。”

    对话，就是这么朴实且干脆。

    其实李承乾并不是没有为马努力过，可惜失败了。

    如同某位读者分析的那样，因为原主造反，导致李承乾一直不愿意出现在李世民面前，这种心理就像小孩犯了错，肯定要躲着家长一样。

    不过虽未见面，信件李承乾倒是写了不少。

    几次三番向李世民暗示明示想要些马匹装备，却都被他用‘凡事靠自己’这句话给挡了回来。

    用钱买都不行。

    从内心深处讲，李承乾现在极度怀疑李世民已然反悔。

    只是碍于帝王金口玉言，没明说罢了。

    这般猜测，让李承乾心中有些患得患失起来。

    如果把这500人亲兵说成是兵权，可能显得有些夸张。

    但万丈高楼平地起，什么东西不是一步一步逐渐变大的？

    甚至退一万步来讲，如果他最终没能重回东宫，只能去封地就藩。

    那孤身一人的太子与手握兵马的太子，孰轻孰重？

    奈何就军备马匹这样的问题，兄弟姐妹多也帮不上忙，只能让李世民亲自开口，着实......

    着实需要一点点计谋啊。

    午膳时，李承乾一边啃着鸡腿，一边在心中盘算。

    就以目前的情况来说，能对李世民造成较大影响的，无非两人。

    长孙皇后与太上皇李渊。

    自然而然的，李承乾就把目光放在了李渊身上。

    无它，唯手熟尔。

    .

    任务：自己获得军备马匹。

    时间：越快越好。

    任务难点：使李世民开口。

    完成技巧：声东击西，围魏救赵，剑走偏锋。

    关键人物：李渊。

    “祖父啊。”

    李承乾啃了口鸡腿，喟然叹道：“别怪孙儿不当人，无马的日子真难熬啊。”

    针对李渊的方案，他有了眉目。

    ‘散步’‘假期’这两点上，已经没有再做文章的可能。

    而关键人物本身也啥也不缺，加上七十岁的高龄更是无欲无求。

    想要有所突破，只能对他进行心理刺激。

    从而让关键人物心境出现变化，由无求变为有求。

    只有这样，才有可乘之机。

    眼睑微阖，李承乾偏着头，轻声道：“小安子，明日就是端阳了吧。”

    “是，殿下。”小安子眨了眨眼睛，道：“可要奴婢准备些什么？”

    李承乾点点头，将其扒拉过来，附耳道：“如此如此，这般这般。”

    言毕，小安子咽着唾沫，艰难应承。

    .

    酉时初，李承乾回到府邸。

    刚进后院，便看见婉儿、长乐、金城三人聚在一起私语，这一幕他也不觉奇怪。

    自从上次两女来过乾庄以后，就一直赖着不愿走，之后更是隔三差五的找理由前来。

    至于原因，李承乾显然心知肚明。

    在这府邸里，平日里吃的是火锅，坐的是舒服的太师椅，就连如厕也不用算筹用宣纸。

    她们怎么可能想走？

    “夫君。”见到李承乾进来，婉儿当先开口唤道，现在对于夫君两个字已经愈发熟练。

    “大兄。”金城接着站了起来福身一礼，长乐则是不大情愿的跟着嘟囔。

    两位妹妹态度的不同李承乾毫不在意，随手揉了揉她们脑袋，随后看向婉儿道：“今日想吃些什么？”

    苏婉儿盈盈笑道：“妾身吃什么都行，看妹妹们吧。”

    金城眼睛一亮，偷偷摸摸道：“全家福。”

    又吃火锅？

    李承乾龇了龇牙，没好气的白了金城一眼。

    得亏是宣纸解放了她们屁股，不然这般吃法，早该受不了了。

    转头吩咐小安子准备食材，随即与三女闲聊起来。

    其过程主要是三女负责聊，他负责闲。

    只是看着笑容盎然的长乐，李承乾待了片刻还是插话道：“长乐，你为何未曾婚配？”

    话音刚落，场面顿时安静下来。

    长乐原本红润的小脸霎时苍白，语气伤感道：“大兄这是嫌弃妹妹了吗？”

    “这倒没有，兄长只是心有疑虑故有此问。”李承乾连连摆手道。

    长乐沉默片刻，才将其中缘由缓缓道来。

    总得来说，此事与吐蕃有些关系。

    去年，李世民正准备给长乐物色夫家时，刚好吐蕃也觉得自己牛逼起来了，派遣使者入唐，提出要迎娶大唐公主。

    又偶然得知唐王正在给长公主择婿，于是便想娶长乐公主回吐蕃。

    这般异想天开的要求，李世民自是大怒，但最终却是忍耐下来。

    原因很简单，

    三年前，也就是贞观六年的时候，唐朝边境持续不稳。

    焉耆王想与唐朝通商，引发高昌国主不满，出兵征讨。

    西突厥可汗又在干薛延陀，奈何实力不足，强干不成反被揍，大败回国后直接被部下杀死篡位，局势一片混乱。

    契苾（铁勒十五部之一）部落酋长契苾何力面对这般情况，内心也是怂的一匹，又拖家带口要来投奔唐朝。

    吐谷浑、党项等国家又羡慕大唐繁华，时不时在边关掠夺一番。

    国际形势扑朔迷离，而强国吐蕃的态度就非常重要了。

    也就是这种情况，李世民最终只是用长乐年龄小为由拒绝了吐蕃，并未把话说死。

    所以为了不过多刺激吐蕃，长乐的婚事便耽搁了下来。

    “啊，那吐蕃不是在等姐姐长大？”金城一脸害怕，惊呼道。

    “嗯。”长乐额头轻点，眼眶里蓄满泪光。

    许是想到嫁入吐蕃的悲惨生活，忍不住低声抽泣起来。

    “放心啦。”李承乾晃了晃脚丫子，不急不缓道：“阿耶肯定不会让你嫁入吐蕃的。”

    长乐猛然抬头，眼神三分惊喜三分疑惑。

    李承乾翻了个白眼，道：“要嫁早就嫁了，说你年纪小不过是托词，在那时候稳住吐蕃罢了。”

    长乐俏眼瞪圆，结结巴巴道：“大...大兄所言当真？”

    一旁，金城亦是满脸喜色。

    PS：推荐票、月票~

