    “董事长，在我回国前一天，高盛集团的人又找我谈了谈关于将他们那135亿美元资产打包成有价证券的事宜。”坐在一张单人沙发上的齐维看向陆鸣补充说：

    “按约翰·布雷恩的说法，他们打算将这一资本证券进行反向收购，他们已经物色好了一家在纽交所上市的金融壳公司，打算以此借壳上市，并且打算将该壳公司的交易代码修改为TCG，也就是我天盛资本的简称。”

    美股市场一样有借壳这种操作，算是全球资本市场的一种基本操作了，美股上市IPO速度很快，借壳速度更快。

    高盛这么一顿骚操作下来，可能两到三个月就能完成借壳动作。

    如此一来，就能将风险转嫁到资本市场上了，美股投资者，就算是一个普通的散户可以通过买TCG的股票来间接成为天盛资本的LP，能够享受到天盛资本的投资收益。

    “这帮镁国佬也喜欢玩文字游戏，看来高盛是想要这个所谓的TCG成为我天盛资本在美股的影子上市公司啊。”陆鸣似笑非笑的说道。

    天盛资本已经借壳大A了，当然不会赴美上市，所以TCG这个交易代码倒是无所谓了。

    说的接地气一点，高盛是想要弄个天盛资本的冒牌货上市，但又不能说是完完全全的冒牌货，因为TCG名下是真的有陆鸣在打理的资产。

    “他们这么搞，约翰·布雷恩找你是不是要求那135亿美元的投资损益情况要向他们共享？”陆鸣反问道。

    既然把打包的资本有价证券弄到TCG借壳上市，就得按上市公司正常流程发布财务报表信息，而核心资产在天盛资本那里管理着的，要是不给财务信息，TCG的实际财务报表就没法做出来。

    齐维点头道：“没错。”

    陆鸣沉声说：“这个问题不大，具体的投资信息不能共享，但每个季度可以把这笔投资的资产损益共享给他们一个最终的数字，呵呵，TCG是吧，我们也要暗地里做做盘，做一做该公司的市值管理。”

    听到这话的齐维不禁愣了下，“董事长，你的意思是，我们给镁国人管的那笔钱拿出一部分来配置TCG的股票资产？”

    前有高盛自己做空自己，现有天盛我买我自己？

    这……

    陆鸣笑道：“我把收益做出来的，TCG的股票肯定大涨，既然如此我为什么不能去买TCG的股票？”

    齐维一时间语塞，无言反驳。

    这就是一个纯割韭菜的金融游戏，等于是一笔钱在一个金融系统里形成一个闭环兜兜转转，本质上没有为社会创造价值，但能吸引一些韭菜买入TCG的股票然后把它们割了，再然后TCG的股价竟然还能大涨，这就很离谱，极其魔幻。

    这个骚操作的大致逻辑就是：镁国人的资本机构出钱给华国人的资管机构，镁国人再反手打包成有价证券化扔到股市上交易，然后华国人的资管机构拿着镁国人给的钱跑再到镁国人的资本市场里买了镁国人搞的这个证券……形成闭环！

    哲学家说：大力士的力气再大也无法举起自己！

    但金融家听了这句话只是微微一笑。

    高盛集团主导弄的这个TCG，陆鸣肯定要参与投机爆炒一波。

    办公室里，陆鸣与齐维聊了一会儿便起身来到自己的办公桌里，在一个抽屉里取出一份文件递给齐维：“手里头有钱了，可以先布局一部分，标普500做空现在可以进空单了，除此之外，资料的这六家企业我们都要做空。”

    陆鸣回到自己的位置坐下，补充道：“这笔资金的第一步，先做大空头！”

    齐维接过了文件打开看了看陆鸣选择的六家做空公司的名单，做空的理由，做空投入的资金，目标价都安排的明明白白。

    通用电气GE：当前市值2207亿美元，预期跌幅-78%；

    可口可乐凡萨瓶装：当前市值1890亿美元，预期跌幅-61%；

    特斯拉：当前市值608亿美元，预期跌幅-59%；

    再生元制药：当前市值538亿美元，预期跌幅-44%；

    墨式烧烤：当前市值100亿美元预期跌幅-30%；

    德康医疗：当前市值58亿美元，预期跌幅-37%。

    齐维看了下六家要做空的公司，合上材料说：“明白，我马上就去安排！”

    现在的天盛资本，和华尔街高盛集团等几大顶级券商投行机构有了利益，执行做空动作就变得顺利多了，至少会有更多的券商乐意把股票借给天盛资本去卖空。

    齐维回国内就待了三天的时间，然后再次启程前往镁国，除了最开始的调研工作要进行之外，这次抵达镁国之后先处理了六家做空公司的事情。

    又是找到了高盛集团等几大券商投行融券卖空，做空的第一个步骤是首先得从券商机构手里借来股票，然后抛售给市场，并支付券商谈妥的利息。

    至于卖空怎么赚钱的问题，也就借股票来卖，以通用电气GE这只股票为例，这次天盛资本从各大券商手里融券借了市值100亿美元大约3.9亿股的股票在二级市场抛售。

    当通用电气的股价暴跌到预期的5.5美元的时候，只需要21.45亿美元从二级市场买入3.9亿股，然后把这些股票归还给券商。

    最终，天盛资本将从中获利不计算交易成本是100亿-21.45亿=78.55亿，也即是本次做空获利78.55亿美元。

    融券成功并把股票迅速抛售出去之后，接下来的重点就是唱空，也就是向市场公开发表做空报告，表明做空的理由，比如该公司存在这样那样的问题，股价已经背离实际价值，市场需要重估。

    其实发表做空报告的目的，就是在市场当中“寻找认同感”，一旦市场上的其他投资者认可做空报告的观点，那么也会跟着做空，股价就能迅速下跌，天盛资本能够赚到的跌幅就更大。

    等被做空的公司的股价跌到陆鸣认为合理的位置之后，天盛资本在低位买回股票还给机构，也就完成了一轮做空套利的动作。

    不过做空操作是相当危险的，卖掉本来不属于自己的东西，其实是一件很危险的事情。

    卖掉自己没有的，就必须买回来，否则就要蹲监狱。

    理论上，股价的上涨是无限的，1美元可以涨到1万美元乃至更高，没有上限，所以理论上盈利也是无限的。

    而下跌是有限的，跌幅最多是100%，所以对于做空行为来说盈利是有限的，永远不会超过100%的盈利。

    最要命的是，做空的亏损是无限的，1美元卖空之后，如果股价没有下跌反而涨到1万美元，做空机构要把卖空的股票还给券商机构，此时就得掏1万美元代价买回当初1美元卖出的股票，股价涨的越猛亏损就越大，而且每天还得支付利息。

    所以做空相当危险，不能打无准备之战。

    天盛资本在融券迅速完成对这六家公司的卖空之后，时间也进入8月份，陆鸣果断批准了一份准备已久的材料公开发布出去。

    即天盛资本对外发表了一份做空报告。

    当天便在国内外金融界引发了巨大的轰动效应，突然搞了个大新闻出来，引得各路媒体纷纷报道。

    ……

