    

    “老爷子！”吴嫂惊呼。

    “收拾行李，回唐家！”

    “啊？”吴嫂是真的懵了。

    感觉老爷子这是转了性，她是唐新月小姐坐月子时候请的月嫂兼保姆。

    这十年了，见唐老爷子的次数屈指可数，如果她没记错，唐老爷子几乎和昭昭小姐没见过面，这怎么就突然要带着昭昭小姐回唐家了。

    “收拾收拾昭昭的生活用品。”

    吴嫂有些为难，“老爷子，我得和新月小姐说一声，她可能……”

    “我的外孙我带回去照顾几天，说不说都一样，你等到了唐家给她发个消息就行，这个时候给她打电话，还打扰她工作！”老爷子声音严厉，说完之后又看向了怀里的小女孩，声音放轻柔，“昭昭，要不要回外公家里，那里有许多玩具，还有很多很多好吃的。”

    “要！”昭昭小短胳膊用力的保住了唐老爷子的脖子，“昭昭不要玩具，昭昭就要外公。”

    “哎呦我的乖宝，怎么能这么乖！”唐老爷子快被甜化了。

    这小奶音，这乖巧机灵的小模样。

    这就是他的外孙。

    “吴嫂，你先收拾，我们在楼下等你！”

    唐老爷子说完，就像是一个拐卖小孩子的人贩子似的，不由分说就抱着孩子往楼下走。

    吴嫂又懵了，欲哭无泪，只得快速的将昭昭小姐的东西都收拾好，匆匆往楼下赶去。

    她千万要跟着昭昭小姐，在她的印象中，唐家老宅能吃人，昭昭小姐过去肯定要受欺负的，她得跟着过去，可千万不能让昭昭小姐受委屈。

    吴嫂上了车，这才抽出了时间，快速给新月小姐发了一条消息过去。

    **

    医院里，唐倾柠喝了一些鸡汤，脸色总算是好看了一些。

    “柠柠，你爸爸已经去找你姐姐了，不会让那个叫昭昭的小孩子到处乱跑了，你也别太担心。”唐老夫人爱怜的抚摸着唐倾柠的额头。

    唐倾柠握住了唐老夫人的手，“我就知道爸妈对我最好了。”

    唐老夫人点了点她的额头，“行了，多大人了还撒娇，以后啊，哪怕心里不开心，也得给我按时吃饭。”

    唐倾柠点了点头，然后让生活助理将唐老夫人送出门。

    病房门一关，唐倾柠从病床上坐了起来，“不知道我爸是怎么警告唐新月和那只小怪物的，只恨不能亲眼看到，最好这两个人滚出华国，不要在其他地方碍眼。”

    生活助理随口附和了几句。

    唐倾柠拿出手机，看了眼没和她再联络过的顾行江，心里酸酸的，都怪那个唐新月和小怪物，让顾行江对她都有意见了。

    她拿出手机，让助理拍了一张自己躺在病床上的照片，发到了朋友圈里。

    评论一下子炸开，不少人都问她出了什么事，唐倾柠拿起手机看评论，顾行江终于理她了，她这才乐颠颠的点开了威信，还没和顾行江说话，傅愠的消息先跳了出来。

    她本来暂时不想理会傅愠，结果发现傅愠竟然是唯一一个，没有关心她病情的人。

    傅愠：你姐姐唐新月究竟是什么样的人？她孩子的父亲，你知道是谁吗？那个叫昭昭的小孩子，越想越觉得像你。

    唐倾柠脑袋嗡的一声，差点气炸了。

    那个小怪物醒来没几天，已经有两个人怀疑小怪物和自己的关系了！

    这小怪物真是天生来克她的！

