    “的确该死！”海棠也笑着应道。

    随即，她又看向叶青，眨起了那双灵动的眼睛。

    “干嘛这样看着我？”叶青疑惑的问道。

    “我挺好奇的。”海棠应道。

    “你又有什么好奇了呢？”

    “如果啊，我说的是如果，嗯……如果啊，说我某一天也给你戴一顶绿帽子，你会怎么对付我呢？”海棠一脸好奇的问道。

    “哪有这么多如果啊！”海棠的话一落下，一旁的梧桐就翻起了白眼，没好气的说道：“有我在你的身边，你绝对不会做出这种错事的。”

    海棠抿嘴一笑，说道：“姐，我只是说如果，又不是真要给这家伙戴绿帽子。”

    “如果也不行！”梧桐没好气的说道。

    在她看来，有些话是绝对不能说的，说了伤感情，而显然，海棠的这种如果正是她认为不能说的话。

    叶青倒无所谓，因为他知道海棠不过是在开玩笑，她是绝对不可能做出那种事情的，嗯……这点自信心，他还是有的。

    事实上，从叶家众女如此死心塌地的跟随他，他就已经感觉得到了，自己的身上应该是有种奇特的魅力，不然的话，就冲着他平平的长相，又怎么可能吸引这些美女呢？

    如果在以前的话，他不知道这种魅力因何而来，但现在嘛，他多少能感觉得到这是因为龙魄之体产生的作用。

    在叶青看来，这并不重要，他更关心的是龙魄之体在武道方面的发展，所以说他也不怎么在意。

    此时，他笑着说道：“如果你敢那么做，我就敢将你浸猪笼。”

    “呃！”海棠白眼翻了起来，说道：“这都什么年代了，你居然还会用这样的刑法？”

    “不管什么年代，出轨都是不能容许的。”叶青耸着肩说道。

    海棠翻着白眼说道：“哼……谁都可以说这样的话，但你却没资格。”

    “嘿嘿……”叶青耸肩一笑，倒也没有反驳，而且还有尴尬，他知道海棠的话指的是什么，的确，叶家那么多女人，那他的行为又是什么呢？

    所以啊，要被浸猪笼的人也应该是他。

    当然，叶家众女却不会因此而怪他，毕竟她们希望叶家人丁昌盛的行为也是在助纣为虐。

    “行了！”一旁的梧桐笑着摆了摆手，说道：“别扯这些没用的了，现在快中午了，我们先去吃饭，然后去逛一逛泉城，毕竟来了泉城，都不去逛一逛的话，只窝在酒店，这也是说不过去的。”

    “嗯！”叶青和海棠均是点了点头，然后三人去餐厅吃了饭后，就上街去逛了。

    虽然带上两个美女，但却没有什么不开眼的来找调.戏梧桐和海棠。

    如果不出意外的话，应该是熊家那边打了招呼，不管是泉城的纨绔，还是地下世界的混混，都已经收敛了。

    三人一直逛到了晚饭，在外面找了一家有泉城特色的饭馆吃了晚饭后，三人就返回了酒店。

    没多久，叶青就以夜色为掩护，潜出了青杰酒店。

    他需要去探索新技公司的车间。

    嗯……一个车间却是特级安保，这绝对是有问题的。

    虽然特级安保，但叶青还是有很多方法潜入的。

    现在是晚上，新技公司的车间除了安保人员外，工人们都已经下了班。

    当然，即便下班了，工人们也无法离开厂区的，叶青潜入到这个厂区后就已经发现了工人们的宿舍也在厂区中，无人出厂区。

    再绕过数道安保，叶青进入了车间。

    第一个车间中生产的都是一些民用的无人机，完全没有问题。

    但当叶青潜入到安保最严密的另一个车间后，脸色就阴沉下来了。

    因为这个车间中有一些成品的无人机，没有意外，全是军用无人机，而且各类很齐全，什么侦察无人机，电子对抗无人间，通讯中继无人间还有无人战斗机。

    如果说这些无人机是国外的技术，叶青的脸色绝对不会这么难看，因为摆放在车间角落的那数架无人机全是大华军方装备的。

    这和在扬城启获的那些武器一样，又是机密资料外泄了吗？

    只是这一次不知道是军部那边泄漏的，还是华科院那边，毕竟大华军方使用的无人机是和华科院合作开发出来的，华科院那边也应该有相应的技术资料。

    一而再，再而三的泄漏绝密资料，很显然，无论是军部，还是华科院的问题都是很大的。

    当然，现在并不是追究责任的时候，叶青迅速的平复心情，然后摸到车间中的资料室。

    将无人间的技术资料用一个微型照相机给拍摄下来，然后还原后，才退了这个车间。

    随后，他又将厂区逛了一遍，将整个厂区的安保措施给摸清楚。

    这很重要，毕竟这个厂区既然有问题，将来是要被列为攻击对象的。

    现在掌握了这个地方的安保措施，将来攻击的时候，伤亡也会少一些。

    侦察完成，叶青就撤了出去，回到了青杰酒店。

    一进房门，梧桐就急忙问道：“查到了什么？”

    叶青并没有回话，而是掏出了自己的手机，将自己拍摄到的资料发给了陈智国。

    显然，他要落实这些资料到底是从哪里泄漏出来的。

    “叮铃……”

    五分钟后，叶青的手机就响了起来，是陈智国回电。

    叶青接通电话，有些疑惑的问道：“这么快查到原因了吗？”

    “根据我初步判断，这个资料是从华科院东南分院泄漏的。”电话中的陈智国应声说道。

    “为什么？”

    “在五年前，华科院东南分院出现了一次火灾，当时资料室的资料全部被大火烧尽。”陈智国沉声说道。

    叶青眉头皱了皱，说道：“你的意思是有人偷取了资料，然后为了掩盖事实，所以他纵火了？”

    “我看到你发来的资料后，就想到了这种可能性。”陈智国应道。

    “想到？”叶青疑惑的问道：“当初火灾的时候，没有进入调查吗？”

    “调查了。”陈智国应了一声后，说道：“但经过排查，火灾的原因是电路短路造成的。”

