    他们找了个客栈暂住了下来。

    慕白依旧是和之前那十几日一样，住下来之后，就躲在自己的寝房里。

    对外头的一切，不闻不问。

    风肆和风早却在外头转了一圈之后，和蓝羽七巧一起，进了倾歌的客房。

    “明日便是新城主选拔之日，如今的大街上，均是来自全城各地方势力的门徒。”

    风肆看着楚倾歌，眉心紧锁：“慕白还是不肯说出来吗？世子爷到底在哪里？”

    大家不是没有怀疑的，万一慕白根本不知道，万一，他只是将他们骗到这个地方……

    “我知道你们在怀疑什么，不过，我相信自己的直觉。”

    “你直觉到了什么？”七巧对九公主所谓的直觉，一向很崇拜。

    “我感觉到，他就在这座城里。”倾歌看着窗外。

    这种感觉，来之前就隐隐有一些。

    进城之后，立即变得特别强烈。

    所谓的直觉，明明是无稽之谈，但，九公主的直觉，大家竟都不敢怀疑。

    穆渊在煮茶，他好像对任何事情都不是特别在意，就只是跟在九公主的身边，伺候她照顾她便好。

    所以他们在议事的时候，他也不喜欢插嘴，就在一旁安安静静，给大家煮一壶茶。

    将茶水送到楚倾歌面前后，他便又坐回去，继续煮下一壶。

    倾歌看着蓝羽。

    蓝羽立即汇报道：“虽说御龙城有城主，但这城主的人选，得要靠四大家族的家主选出来。”

    “事实上，在御龙城，真正说了算的，是四大家族的人。”

    “城主便是他们选出来，面对其他城主，或是执行特别任务的人选，例如这次入皇城进贡。”

    “虽然城主不是御龙城的话事人，但，身为城主，却可以有很多好处，若是进宫的时候，能得到朝中人的赏识，未准不能飞黄腾达。”

    “这个星月国，我听说是各城池各自为政，为何还要向皇族的人进贡？”

    星月国，是五洲大陆里头，最为神秘，也是最为复杂的一个国家。

    它虽然国土是七大国中最大的一个，但，人口似乎没有那么密集，稀疏，零星分散。

    全国像御龙城这样的大城池至少有十座，中小城池就更加不用说。

    如此规模，放眼整个五洲大陆，任何一个国家都不能与他们相提并论。

    但可惜，星月国的国人并不齐心。

    人心不齐，便也不会有所谓的强大力量。

    因而这么多年来，哪怕国力最强，也根本没有任何想法，要对邻国出手。

    但你若说他们不齐心，在某些时候，却又是特别的团结。

    早前还有一些国家想要侵犯星月国，却不想那些看起来不团结的城主们，竟一起带兵赶来援助。

    当初五洲大陆还有一个大国，叶兰国，就是因为企图想要吞占星月国的蓝州城，反被附近几座城池的城主联手，将他彻底吞并。

    叶兰国后来成了一片废墟，百姓死的死逃的逃，人家也不要他们的地方，东西抢光之后，一把火烧光。

    几位城主依旧回到自己的城池，继续过逍遥自在的生活。

    而叶兰国，却在历史的旋涡中，彻底消失了。

    这边是星月国的可怕之处！

    一个叶兰国的消失，吓得其余各国，再没人敢对星月国有任何企图。

    蓝羽看着楚倾歌，沉声道：“明日，便是城主选拔之日，公主，我们要去看看吗？”

    也许，世子爷会在选拔大会上出现？

    \f\t\n","hascontent

