    霍霖对上了舅舅那双眼睛，不由得背后一僵，连忙开口道：“我只是随口说说....”

    　　霍荣轩用手帕擦拭着手道：“用不着这么紧张，都是一家人。”

    　　霍霖却是半点马虎都不敢。

    　　谁不知道他这个舅舅的城府跟手段，尤其是听了这句话，让他浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    　　霍荣轩道：“坐。”

    　　霍霖大气不敢出一口，但他还是有点受宠若惊的坐了下来。便听到对面的男人喝了一口茶道：“猎豹不错。”

    　　霍霖立马有点得意了起来。

    　　他这可是千辛万苦，就是为了讨好他这个舅舅。好借他的关系，在霍家的位置越发的牢固的。

    　　于是越发的谄媚道：“舅舅喜欢就好，它们的野性都还在，而且十分的凶猛，舅舅要是喜欢的话，后面我再给舅舅留着。”

    　　霍荣轩笑了一下，缓缓道：“你想看鲨鱼？”

    　　霍霖一时间有些忐忑。

    　　不知道舅舅这句话是什么意思。

    　　便听到霍荣轩道：“不用在这看了。”他抬起手，叫了一旁的李森，低沉道：“把那条鲨鱼送给霍霖。”

    　　李森看了一眼霍霖，说了一声是。

    　　而霍霖则是微微瞪大了眼睛。

    　　他有点忐忑不安，甚至有点受宠若惊地说：“舅舅，既然是舅舅喜欢的，我....”

    　　霍荣轩却是缓缓道：“你不想收下？”

    　　霍霖当然是收下的。

    　　他连忙道：“谢谢舅舅的抬爱。”

    　　在一旁的李森道：“霍先生对这只鲨鱼宠爱有加，一般都是亲自喂食的。”

    　　霍霖额角冒出一点冷汗。

    　　他哪里不知道言下之意，在霍荣轩这里，这只鲨鱼都是亲自照料的，可见受宠的程度。

    　　“舅舅，我一定亲力亲为。”

    　　霍霖一想到那可是海里的鲨鱼，腿肚子就想打颤了起来。

    　　但是他一想到，霍荣轩把这条鲨鱼送给自己的意义。

    　　恐怕霍家的人都会眼红。

    　　心里又有点自得了起来。

    　　霍霖也没有想到，自己只不过是送了几头猎豹而已，就能如此讨得霍荣轩的青睐。

    　　离开的时候，都是春风得意的。

    　　霍荣轩在人离开后。

    　　吩咐李森道：“挑选一头好点的鲨鱼。”

    　　李森点了点头说：“霍先生，我已经命人准备了，霍霖明天应该就会收到那只鲨鱼了。”

    　　-

    　　霍霖从霍荣轩那里得来了前段时间，从海里得来的大鲨鱼。

    　　霍家的人在知道后，眼睛都红了。

    　　这也就意味着，霍霖以后，岂不是靠上了霍荣轩这个大树。

    　　霍霖在春风自得的时候。

    　　也收到了一个巨大的笼子。

    　　水箱里的大鲨鱼，足足有好几米大。

    　　霍霖看见，当场腿一软。

    　　险些跪了下去。

    　　一想到他以后还要亲自投喂这个畜生，他想死的心都有了。

    　　而李森则是佩服霍先生一箭三雕的计划。

    　　谁都知道霍先生前段时间在大海里不知道在找什么东西，这个风声肯定是瞒不了的。

    　　外界的人都在猜测霍先生究竟在海里得到了什么东西。

    　　而霍先生现在将计就计，把这个“鲨鱼”

    　　送给了霍霖，打消了猜忌。

