    不知跑了多久，前方突然传来一阵炸响，雷芒闪烁在天际。

    “是大明的绝技青龙之尾。”抬头一看，二明跑动的速度更快了。

    不多时，两兽回合，大明正遥望着前方天空，神色愤怒又无奈, “可恶！”

    “让他跑了？”二明不由一问。

    “嗯，这唐昊确实狡猾，从刚才与你的碰撞中吸取了教训，竟然避开要害部位，硬抗我的全力一击，借着反冲力加速逃离。”大明摇了摇头, 神色阴沉, “不过，以他的重伤之躯，硬抗我的全力一击，就算不死，也绝对是全身筋骨崩裂，暗伤淤积，此生难有寸进。”

    “可惜，以他方才爆发的速度，恐怕此时已经逃远了。”

    说着，转头看向二明，声音柔和，“二明，伤势如何？”

    “小伤而已，我的身子你还不知道吗？就是崩裂点皮，震荡了下筋骨而已，现在已经好了。”二龙举起右拳锤了锤地面，随即人性化地露出愤慨之色，“这次，咱们倒是低估那唐昊的实力了。那小子还挺厉害的, 我活了这么多年，还是第一次跟人类打架受伤。”

    “嗯，他实力确实不错。”大明望了一眼二明的手臂，伤口确实依然痊愈，泰坦巨猿一族不仅防御力强悍，本身还拥有着极强的自愈能力，只要不是伤筋动骨的重伤，很快就会自愈。

    而且，如今回想起来，二明之所以会受伤，还是因为它自身的技能反噬。

    泰坦苍穹破的原理是利用对重力的掌控，瞬间将周围空气压缩成恐怖的能量，以强悍肉身挥击出去。

    这份极致压缩，对二明的手臂也会造成不小的负荷，是属于牺牲一部分防御力换取极致攻击的技能。虽然在力量上压倒性地胜过唐昊，将对方直接砸飞，连右臂都崩断了。但对方的攻击也足够强大，再叠加上自身攻击造成的强大反冲力，才把身体给伤了。

    用人类的话来说, 这就叫做杀敌一千，自损八百吧…大明暗叹一声。

    好在二明的肉身足够强悍，加上体型庞大，足以卸掉大部分的冲击力，不然还真有可能伤筋动骨。

    至于唐昊，身体还没二明拳头大，硬吃了全部攻击，不重伤才怪。

    “二明，如果我所料不差，唐昊身上的魂骨应该是满的，而且年限还都不低，不然不可能接连受到我们俩的全力攻击而不死。”大明冷然道，要是普通封号斗罗，早被他一尾巴扫成肉泥了。

    “大明，说到这个我就来气，你看！”说着，二明摊开手掌，充满狂暴能量的漆黑色右臂骨顿时悬浮在掌中。

    “八万年力量型魂骨，可恶！”

    大明眼睛顿时就红了。

    “确实可恶，这唐昊绝对残杀过不少高阶魂兽，实在可恨。”二明也是一脸愤怒，随即话题一转，出口询问，“大明，那这块魂骨怎么处理？”

    “留着，到时候送给宁小友吧。他跟他的朋友实力越强，日后创立魂灵界的把握就越高，我们跟他结盟至今，除了蓝银王献祭，也确实没有提供什么帮助。哎，我现在只希望，魂灵界能成功建立，越早越好...”大明无奈感叹。

    魂师猎杀魂兽获取魂环，这是规则所定。若是不能打破规则，两族之间的厮杀就不会停止，而它，并没有阻止的能力，目前只能依靠宁小天。

    “好吧。”二明微微点头，他跟二明虽然都是杂食类魂兽，但早年受阿柔影响，从不随意猎杀魂兽。即使猎杀也是对那些泛滥的群居性低阶魂兽下手。

    当然，偶尔也会追杀一些严重破坏星斗大森林生态的高阶魂兽，比如暗魔邪神虎，不过据它所知，暗魔邪神虎似乎已经被人类魂师给干掉了

    另外还有曾带领麾下子民肆虐森林的千钧蚁三兄弟，那一窝数以万计的蚁群，不清理一下，危害实在太大了。

    因为不常猎杀魂兽，它和大明、阿柔、小舞这么多年来，并没有囤积魂骨。倒也见过的几只十万年魂兽，但不是重修化作人形跑了，比如阿银。剩下的就是全被雷劫劈成了渣，屁都没留下。

    “走吧。咱们先直接回核心区，那蓝银王的领地，想必那唐昊不会再来了。”大明说着，转身带着二明离开。

    ......

    半个月后，力之一族。

    大厅内，唐月华一脸忧色地看向泰坦，“泰坦族长，可有昊哥的消息？”

    泰坦无奈地摇头，这已经是唐月华问的第六次了，几乎每天都要来问一次。

    “月华姑姑，不用担心，爸爸应该是临时遇到什么事给耽搁了。”唐三脸色很是自信，轻声安慰，“再说，以爸爸的实力，这片大陆上还有谁能留的住他？”

    “少主说的不错，以主人的实力，若是想抽身而退，如今这片大陆上，还没有人能留得住。”泰坦也是应声附和，为唐月华斟上一杯热茶，伸手递上，“或许，主人这两天就会赶回来呢。”

    “哎，希望吧。”唐月华微微点头，唐昊原本让唐三转达的信息是最多离开六天，可如今都半个月都过去了，她不得不担忧，甚至都怀疑过是不是七宝琉璃宗因为上次的冲突携私报复，但经过探查，近期剑斗罗和骨斗罗甚至三大单属性家族的杨无敌三人都没有出过门。

    施施然坐下，唐月华接过泰坦递上的热茶轻饮，脸上却是忧色不减。

    嗒塔塔，就在这时，屋外突然传来脚步声。

    众人抬头看去，是一名穿着黑袍的魁伟男子被力之一族弟子领着走进门。

    “昊哥！”虽然面容被遮挡，但唐月华还是一眼认出，猛地站起身，向前走去。

    男子沉默不言，左手轻挥，示意弟子离开。

    朝着屋内拱了拱手，弟子转身离去。

    见此，唐昊轻轻拉下黑袍，露出惨白的面色。

    众人顿时一惊。

    “主人...爸爸...昊哥...”

    惊呼声中，唐月华眼眶一红，连忙询问，“昊哥，你这是怎么了？脸色怎么这么差？”伸手想要扶住唐昊，黑袍中空荡荡，直接抓空。俏丽的脸蛋顿时煞白，眼眶盈出泪水，“昊哥，你的手臂，怎么...怎么会这样？”眼泪哗啦啦地流，一副伤心欲绝模样。

    唐三也是脸色一白，立马奔走上前，扶住唐昊左臂。

    这一次，是抓实的。

    泰坦则是一脸震惊，脸上忧心忡忡，愣愣地看着，不知所措。

    “咳咳...”见儿子和妹妹这般模样，唐昊也是受到刺激，胸膛起伏，引动了伤势。

    “昊哥，你先别激动。有事坐下再说...”唐月华一边含泪说着，一边随唐三将唐昊搀扶到座位上坐下。随即，秀手轻拍唐昊颈背，帮其缓解情绪。

