
呼吸变得困难，好像闯入大雾当中，身体似乎被打湿，眼前的所有东西蒙上了一层薄薄的血色。

这就是门后的世界？

陈歌谨记门楠的嘱托，他没有开口说话，手持杀猪刀和碎颅锤，看向四周。

墙壁、地板、三号病房里的摆设，一切都和门外的世界一样。

他转过身，回头看去时，心跳加快。

三号房的门是开着的，但是门外的场景却不是现实当中的走廊。

差别很大，那是一条没有堆放任何杂物、干净整洁的长廊。

地上的被褥和假人全都不见了，门后的病栋就像是一直有专人在清扫一样。

陈歌默默靠近房门，他把手伸到门外，自己的手臂并没有消失，那扇门似乎是单向的！

不能说话，陈歌想要呼喊张雅都做不到，他硬着头皮走出三号病房，刚一露头就看到外面的走廊上有人。

不是想象中的怪物，也不是活人和死尸，而是一个个用枕头床单做成的假人。

它们好像稻草人一样立在走廊旁边，画着呆滞的表情，傻笑着，分不清是快乐，还是痛苦。

为什么门内的世界里也会有这东西？

陈歌原本以为那些扔在被褥里的假人只是一个恶作剧，但是在门内的世界也看到它们之后，陈歌改变了想法。

护士每天夜晚会喂病人吃药，她甚至有专门的笔记本，记录下了每一位病人的名字、保存有它们的病例。

最关键的是，这些病人在现实生活中都已经去世，眼前的假人很可能寄托着它们的残念。

残念要比厉鬼弱小很多，但是当残念的数量是厉鬼的几十倍时，厉鬼也不能一定能招架的住。

在陈歌打量那个假人的时候，原本低着头的假人好像感觉到了什么，身体转动，如同孩童简笔画一般的五官呆滞的看了陈歌一眼。

站在三号房门口，陈歌手心开始冒汗。

假人的身体开始慢慢挪动，陈歌也将杀猪刀举起。

两者越来越近，不过假人对陈歌并没有什么兴趣，它摇晃着身体朝走廊另一边走去。

没有目的，没有任何想要去做的事情，它浑浑噩噩的走着，累了就停下来靠墙休息，就像是提线木偶一般。

陈歌见过的残念有很多，残念形成的原因是因为执念太深无法忘却，所以才会滞留人间。

可假人身体里的残念完全不同，它似乎缺失了记忆，又或者是完全封闭了内心，将自己的灵魂关进了心房里。

假人没有攻击陈歌，陈歌自然不会没事找事对其出手，他悄悄走出三号房，检查两边的墙壁。

被血色雾气笼罩的墙壁上有明显的划痕，应该是张雅留下的。

他沿着那些痕迹来到二楼，走出楼梯的那一刻，陈歌差点就发出声音。

二楼的走廊上一个个假人在摇晃，它们漫无目的的走着，对外界的一切都不感兴趣。

数量太多了，部分假人倒在地上，身上有黑发划伤的痕迹，张雅可能从这些家伙中间穿过去了。

陈歌没有犹豫直接进入二楼。

走在一群浑浑噩噩的假人中间，陈歌产生了一种奇怪的感觉，好像自己才是那个异类。

假如身边都是病人，正常人是不是会觉得自己才是疯子？

他此时的状态不是太好，越往前走，呼吸就越困难，身体变沉，就好像是被扔进了大海里，正在慢慢下沉。

不过幸运的是没有人攻击他，陈歌顺利来到二楼尽头，黑发的划痕也在这里消失。

二楼最深处有一个特别的单间，陈歌在现世界当中没来得及搜查，就被护士追赶逃到了一楼，而这个被他错过的单间就是电疗室。

推开门，里面的画面和他想象的不太一样。

电疗室内只有一张病床，床上捆绑着一个四五岁大的男孩。

陈歌走到床边，对比照片，他可以确定这个孩子就是幼年期的门楠。

他怎么会在这里？

陈歌心里浮现出一个疑问，联想到门楠残留的那些记忆片段，陈歌有了一个大胆的猜测。

门楠的主人格确实在门内的世界里遭遇了意外，也就是从他遭遇意外开始，没有了守门人，那扇血门才开始失控。

张雅头发的划痕是在这里消失的，证明张雅应该来过这个地方，但是屋子里却没有打斗过的痕迹。

陈歌不清楚张雅后来又去了哪里，既然找到了门楠的主人格，他准备先从门楠的主人格入手，只要能唤醒这个孩子，他就能对门后的世界有一个清晰的了解，也能多一个帮手。

理想状态下是这样的，实际会发生什么，他自己也不清楚，只能赌一把。

用杀猪刀割断男孩身上的束缚带，陈歌轻轻推动门楠的身体。

男孩不知道是陷入深度睡眠，还是处于昏迷状态，不管陈歌如何晃动，他都紧闭双眼。

在这个血色世界不能说话，陈歌想尽了各种办法都无法唤醒男孩。

他不知道男孩身上发生过什么，大脑飞速运转。

幕后之人没有杀死男孩，只是将男孩捆绑在电疗室内，说明男孩对他应该还有用处，对方不会眼睁睁看这男孩去死。

脑中闪过一个疯狂的念头，陈歌默默将杀猪刀举过头顶，他向下比划了几次，瞳孔盯着男孩脖颈旁边的一处床板，陡然发力刺了下去！

“蹭！”

刀尖并没有碰到木板，在距离男孩还有一两厘米远的地方，有一只长满毛发的手抓住了陈歌的杀猪刀。

陈歌一直在警惕四周，可他还是没有发现这手是从什么地方跑出来的。

果断抽刀拉开距离，陈歌看清楚了那怪物的全貌。

没有身体，那怪物就是一只断手。

这只手在保护男孩不受伤害，为了进一步试探它，陈歌再次对男孩发动进攻。

他的每一刀都会被断手抓住，随着劈砍次数增多，断手上渐渐开始出现裂痕，就在陈歌以为断手撑不住快要逃离的时候，木床的床单被掀开，数只断手跑了出来。

双方打斗的动静变大，大约十几秒后，一直沉睡的小男孩，眼皮轻轻眨动了一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="23960660"  chaptername="第179章  主人格">加入书签</a>
</div>
