    人皇坐镇九重天，东皇分身手持神兵，斗天帝分身虽然空手，可也不是寻常的破九。

    三大强者坐镇，再杀入九重天，显然是没用的。

    而方平，实际上也没心思此刻杀上去。

    神皇要爆发了！

    再杀上去，神皇搞不好真要降临了。

    镇天王和方平一起从九重天撕裂虚空降临禁忌海，镇天王诡异地看着方平，传音道：“你怎么召唤出来的？”

    “随便试试！”

    方平耸耸肩，真的随便试试。

    铁头说，之前在初武大陆见过那家伙，天臂说，对方有种子气息，很强大。

    方平寻思着，试试看！

    当然，真没出现其实也没什么。

    人皇会杀方平吗？

    就算杀方平，方平也不会坐以待毙，他真要干掉鸿宇这些人！

    到最后，还是和稀泥。

    不过，海中这一刀，倒是帮铸神使他们夺取了一件神兵，很强大的神兵！

    神皇和斗是什么人？

    初武领袖！

    三万年前证道，至今数万年，淬炼的神兵，强大无比。

    现在夺了他们的神兵，作用可不小。

    ……

    方平和镇天王在闲谈。

    那边，鸿宇众人也是眼神闪烁。

    “是谁？”

    封问了一句，有些疑惑。

    坤王皱眉，没有说话。

    黎渚挑眉道：“秦凤青？”

    “谁？”

    场中的这些强者，认识秦凤青的不多，毕竟对方消失有段时间了，而且消失之前，不算太强，只是九品巅峰。

    黎渚淡淡道：“人族的一位年轻武者，之前和方平他们齐名。”

    “年轻武者？”

    封一脸诧异道：“年轻武者这么强？刚刚那一刀，有破九之力吧？”

    “种子……”

    黎渚淡淡道：“没听懂吗？”

    “种子！”

    几人脸色微变，坤王蹙眉道：“什么意思！”

    “他和种子有关系？”

    黎渚笑了笑，忽然看向鸿宇，鸿宇蹙眉，没有说话。

    黎渚笑道：“若是消息没错，宇兄刚出现的时候，是带着此人一起行动的，宇兄难道不知道一些东西？”

    鸿宇凝眉不语。

    鸿坤见状低喝道：“你还要隐瞒什么！”

    自从传闻地皇没死，鸿坤对鸿宇倒也没之前那么排斥了。

    不过，对鸿宇这神神秘秘的样子，还是很不满。

    鸿宇凝眉，看向九重天，忽然道：“神皇神兵丢失，可能是有人自导自演！”

    “……”

    几人看着他，有些意外。

    鸿宇脸色郑重，不再开口，而是传音道：“若真是秦凤青出手，那人皇应该有数！刚刚铸神使他们夺取神兵，他是有机会阻拦的，却是忽然降临禁忌海，扫视禁忌海，错过了机会……”

    “什么？”

    坤王不太明白，“秦凤青和人皇有什么关系？”

    “秦凤青……可能是人皇传人！”

    鸿宇迅速道：“昔日，我曾和他一起去过悟道涯，秦凤青身后有人皇的影子！人皇……种子……秦凤青……”

    鸿宇喃喃一声，有些疑惑，不太好判断。

    身边，妖帝也是皱眉，忽然脸色微变！

    众人瞬间看向他。

    妖帝传音道：“种子在人间！你们忘了，人皇之名怎么来的？天庭成立之后，人皇就坐镇人间，其实在这之前，他就一直在人间。

    九皇四帝，和人间接触最多的，其实是人皇！

    你们说，人皇是不是早就知道种子在哪？

    他甚至可能是上一代的天命之子……天帝之后，可能没有中断，而是到了人皇这边！”

    天帝，是初武强者。

    而初武之后，是万道之争，是九皇四帝的时代。

    那个时代，谁才是天命之子？

    战？

    还是其他人？

    神皇这些人，其实很古老，也是初武时代的代表强者。

    神皇，东皇，斗天帝……这三人都是初武领袖。

    倒是人皇几人，其实不是，他们在初武时代，名声不显。

    之后，在万道之争中，战败对手，证道皇者，成为了三界无敌强者。

    这个时期，按理说，应该有一人独领风骚，如同天帝。

    后来，众人觉得是战天帝。

    毕竟战天帝的确很特殊，强大的可怕。

    崛起的时间，在众人中最短。

    可真的是战吗？

    若是战……战天帝死的时候，太快了，太早了。

    不是战，还能是谁？

    地皇？

    人皇？

    要说可能，这两位可能性最大，哪怕现在，这两位在皇者中的排名，也仅次于那几位上亿战力的强者。

    之前天帝投影看到了方平，说方平是这一代的种子。

    天帝自己是上一代种子。

    那人皇，有没有可能是中间那一代的种子？

    天帝可没说，战天帝是那一代的种子！

    妖帝继续道：“人皇……然后秦凤青……这是不是有些关联？”

    鸿宇几人都是若有所思。

    封笑了笑，眼神闪烁道：“有趣！忽然发现，人间其实很有趣！人皇、秦凤青、方平、张涛……这四位，恐怕有些不同之处。

    阳神昔年和天帝争锋！

    难道说……这一代还有更有趣的事情发生？

    一代两人？

    一魔一神？

    阳神天帝！

    人皇……难道和战？

    此代，三人当中，难道也是如此？”

    “可为什么是三人？”

    两人的话，他们觉得有些猜测可以成立。

    阳神和天帝是什么情况？

    那个时代，出了这俩妖孽，大道争锋，哪怕天帝开辟本源，阳神也不落下风，差点将三界变为阳间！

    之后，人皇那一代，人皇倒是不算太突出，可真的不突出吗？

    不突出，人皇能坐镇人间？

    能成为战的老师？

    三皇当中，神皇和东皇，可都是古老武者，都是战力上亿的存在。

    那人皇呢？

    越是深想，几人觉得越是有意思。

    可这一代，又是什么情况？

    人王方平，武王张涛，现在又冒出个秦凤青？

    几人你看我，我看你，鸿宇也笑了，“秦凤青一直不回归，难道是因为……注定会有争锋？”

    “你确定是他吗？”

    “不太确定。”

    鸿宇笑道：“不过可能性很大！当然，毕竟只是一刀，还潜伏在禁忌海中，也很难确定到底是谁，可能是阳神或者……我父在转移视线？”

    他倒是没避讳这个，地皇可能也在潜伏。

    那这么一来，出手的人到底是谁，就不好判断了。

    几人正聊着，忽然虚空破碎，方平冷笑道：“胆子倒是不小，还敢在这闲聊！”

    “轰！”

    众人纷纷破空而逃！

    玛德，都差点忘了这魔头了。

    哪知道这魔头现在还要来找他们麻烦！

    大家心知肚明，他们就是皇者的棋子，方平就不怕皇者真的降临三界杀了他？

    “你们以为我会怕？”

    方平朗声道：“只要留你们一条命，那些老乌龟不会降临的！我扒光了你们，捆起来，串在一起，挂在风云榜上，你们觉得皇者会对我下手？”

    “老乌龟们巴不得你们现在别搞事，捆起来最好！”

    “老子让三界看看你们不要脸的样子！”

    “跑的掉吗？”

    “干爹，干活了，放心，我不杀他们，捆起来没事的！”

    “……”

    “嘿嘿，哈哈……”

    镇天王笑声传来，格外的猥琐。

    扒光了捆起来！

    感觉……不错的样子！

    而逃窜的那些人，个个脸色剧变。

    方平不杀他们，皇者会阻拦吗？

    可能性不大！

    若是真被方平抓住了，他们也别活了，真的丢不起那人。

    扒光了！

    捆起来，串起来，挂在风云榜上！

    这……这还不如死了算了。

    人皇再丢人，也没丢到这地步，他们真要被这么对待，都去死好了。

    “别跑啊！”

    方平冷笑声传遍三界，“一群废物，跑什么！”

    “妖帝，抢了大猫的钓鱼竿，自己送回来，否则……今天我准备了剁椒鱼头宴请四方！”

    妖帝一声不吭，迅速破碎虚空，不但破碎虚空，下一刻，直接钻入了海中。

    他本就是海中强者！

    禁忌海，具备隔离探查的能力。

    方平想找到他，没那么简单。

    方平也不急，淡淡道：“没事，你那些妖族手下都在呢，还能都跑了？你成立妖庭，不是为了保护妖族吗？回头我弄个万兽宴，宴请妖帝，妖帝可别不来！”

    “方平！”

    妖帝声音缥缈，从海中传来，“你若是对妖族出手，本帝必会对人族出手！”

    “是吗？”

    方平桀桀笑道：“你来啊！人族这边，什么都缺，就不缺破九，来最好，直接干掉你！少废话，现在钓鱼竿送回来，我考虑不对妖庭下手！”

    妖帝沉默，片刻后，一根手杖飙射而出！

    兽皇杖！

    方平一把抓过，笑的开怀，“让你好好跟我合作，你不乐意，还要拦我九皇印合一！否则，看在你当日帮我杀天魁的份上，我都懒得和你计较！”

    方平轻哼一声，此刻，九重天上，有人淡淡道：“方平，适可而止！”

    人皇的声音！

    方平仰头看天，笑声撼天！

    “你们这么能忍，现在想出手？”

    “真以为我不知道你们都是老乌龟，能忍的不行，除非斩你脑袋，否则你们会出手？”

    “忍了几万年，现在忍不了？”

    “想杀我，做好准备再来，我现在可不觉得，你们会来杀我！”

    “我算一下……你们起码需要一点时间，镇压源地，恢复分身损失的伤势，然后再谋划一下，再商量一下哪位皇者降临……”

    “不，也许是两位！”

    “我想想，哪两位会来？”

    “你精明的跟鬼似的，大概不会来，那就只能让弱者来了！南皇？西皇？兽皇？灵皇？他们四个最弱，可灵皇大概懒得搭理你们，毕竟是天帝的贴身人嘛！

    你们也不好强迫她降临！

    西皇？

    西皇和他儿子一个样，怕死的不行，打死他大概都不会降临。

    那就是南皇和兽皇了？”

    方平哈哈笑道：“南皇和兽皇降临吗？短时间内，大概最多只能抽调两位皇者降临吧！或者神皇他们当中一人，是这两位，还是神皇他们？

    我觉得神皇他们不会降临的，这些家伙更能忍！

    别看今天损失惨重，别看觉得我方平是威胁……

    可地皇和阳神还没出现呢！

    这些人，可是要和他们争锋的，我方平能短时间战力破亿吗？

    不能吧？”

    方平笑哈哈道：“这么一来，自然不会是他们了，那只能是那俩白痴！你让他们来试试，小心把命丢在了三界！”

    方平这时候，那是嚣张无比！

    “皇者又如何！”

    “你算计我，我算计你，也许那俩位降临，不是杀我的，而是和我合作的呢！”

    “这么弱，怎么夺取种子？”

    “怎么超脱？”

    “他们的替代品，在我手中握着呢！”

    “也许……还会来求我，方平，放过我的替代品吧，我们合作，弱弱联手嘛！”

    方平笑声撼天，“人皇，其实你也可以和我合作试试的！当然，你的目标要是老张或者我，那就算了，迟早弄死你，要是不是我们人族的话，可以商量的！”

    “你是神皇他们的对手吗？”

    “恐怕不是他们对手吧，要不然，忍到现在干嘛？”

    “可以考虑找我合作，我不介意的，你想坑杀哪位皇者，送到下界来，你拦住那些皇者，我帮你杀了他！”

    “……”

    “牙尖嘴利……”人皇笑声传来，淡笑道：“方平，我们毕竟活了这么些年，有些事，你纵然巧舌如簧，也无用的。”

    “巧舌如簧？”

    方平冷笑道：“实力足够，需要吗？到时候，有你求着我合作的时候！不信走着瞧！人族这边，我、镇天王、苍猫都已破九！

    铸神使、天辰、天狗几位都快了，一群破九的存在，多少能堪比一尊皇吧？

    我就不信，没人不动心！

    你们这群人，自私自利，真的在乎谁是敌人，谁是自己人？

    只要自己能占便宜，管别人死活！”

    “方平，其他人可能会合作，至于你……你想多了。”

    人皇笑声平和，甚至有些打趣的味道，“你方平翻脸不认人，上一刻合作，下一刻杀人，你觉得会有人愿意和你合作？

    你甚至专杀合作之人，真当吾等不知你性格？”

    怎么可能和方平合作！

    这家伙，名声现在彻底臭了！

    换成之前，也许还真有人有这想法。

    可现在，除非方平死了，要不然，皇者也不蠢，岂会和方平一起与虎谋皮。

    这家伙不比皇者的威胁小！

    合作……

    此时此刻，遁逃的那些强者，都是滋味莫名。

    人皇和方平对话，其实也是承认了方平的实力，承认了人族的实力。

    人族有资格和皇者对话！

    因为人族强者越来越多，尤其是方平和镇天王，现在都已破九。

    若不是方平名声不好，真的有可能会有皇者暗中和他合作的。

    人皇又笑道：“找你合作，也许还没一起联手，你就卖了对方，让对方成为九皇公敌，谁会这么蠢，找你？”

    “污蔑人！”

    方平骂道：“老子不是那种人！你少污蔑老子！跟我合作的，现在谁不赚到了？你问问乱，问问石破……”

    “那是因为对你没威胁，不是吗？”

    “……”

    远处，石破和乱一脸讪讪。

    没毛病！

    有威胁的天辰，现在还不知道在哪吃土呢。

    人皇淡淡道：“该住手了！这次，是我们输了，小觑了你们。可你一再逼迫，恐怕也只是想占取更大的好处，可你觉得，我们还会继续退让吗？”

    “不要乐极生悲……现在的你们，还没资格彻底翻脸，方平，你觉得呢？”

    有资格翻脸吗？

    没有！

    所以哪怕人皇说的明白，三界强者就是棋子，这时候也没人说什么。

    若是八千年前，皇者恐怕不会暴露目的。

    可到了现在，一切都明了了。

    这时候，大家也不傻，都猜到了皇者的目的。

    这时候，皇者们也不屑于再去隐瞒什么。

    到了这地步，已经是无路可退！

    皇者没有，三界诸强也没有！

    谁愿意在这时候，就选择退缩？

    方平笑了，丝毫不觉得尴尬，笑哈哈道：“说的对，我是色厉内荏，没想到被你看出来了，抱歉抱歉，演技不到位，好歹把妖帝的钓鱼竿弄到手了。

    下次我争取演的更逼真一点，不过我说大实话，真的可以合作的。

    纪，你实力不弱，和我们合作，有机会干掉天帝他们的。

    阳神暗中已经和我们合作了，之前出手的其实就是阳神，你站我们一边，我再去拉拢地皇，还有西皇、北皇几位，有希望赢的！

    赢了，我们一起找种子，放心，真要需要用人族血祭引诱种子出来，我把武王血祭了，问题不大的！”

    “武王修的是人皇道，到时候，我让他吸取人族所有本源道强者的本源力量，聚集在人皇道中，这家伙肯定强的可怕，血祭了他，引诱出种子，绝对没问题！”

    “人族这边，断了一些大道而已，应该会死一些人，可不至于灭族。”

    “武王肯定不会拒绝，要不然，大家一直想灭人族，也麻烦不是吗？”

    “武王用他自己的死，换人族太平，我想他绝对会干的，还不用你们杀他，多方便？”

    方平哈哈笑道：“你说，我诚意足不足？这样一来，保全了人族，牺牲了武王，我还有机会夺种子，你们也有机会，我早就算到了，要不然当初也不会把人皇道送给武王！

    人皇，我是不是很牛？”

    “……”

    三界无声。

    你认真的，还是逗人皇玩？

    可是……可是别说，真有这可能。

    此刻，老张也是朗声道：“人皇，若是用人皇道，汲取人族本源力量，是否可以替代整个人族？”

    人皇忽然无言！

    他不知道该说什么。

    可以吗？

    大概……也许……可能是可以的！

    人皇道啊，再汲取整个人族本源强者的力量，杀了武王血祭，这其实不比血祭人族差多少吧？

    关键的关键……你们这么问，真的合适吗？

    方平那家伙要血祭你，你居然还问，武王是不是傻了？

    人皇无言以对。

    九重天中，东皇、斗天帝也是默默无言。

    可以吗？

    他们觉得是可以的！

    不过，很快，人皇淡淡道：“方平，你若是这一代种子，到时候恐怕要血祭你和武王，你愿意牺牲自己和武王，保全人族吗？”

    “若是愿意……人族不会灭！”

    声音传遍了三界！

    人间都听到了人皇的声音。

    方平哈哈大笑道：“我？我是谁？我可是人王！牺牲我一人，成全亿万人……去你大爷的，老子才不傻，弄死你们拉倒，还要老子血祭，想太多了！”

    方平狂骂道：“你当我历史白学的？小说白看的？电视剧没看过？我放下刀，明天死人更多，还不如一刀砍死你们，死了不亏，赢了就赚！

    送你们一个武王也就差不多了，还要连我也搭上，想的太美！

    咱俩没的谈了，就冲你这话，回头我一定要干掉你，你是人皇，也许拿你血祭，效果也差不多！

    别以为九皇没想过，你心里清楚，要是没想过，你装怂会装这么多年？

    现在地皇暴露了你实力，那家伙也不安好心，迟早弄死你！”

    “……”

    人皇也不说话了。

    九重天瞬间闭合！

    你方平牙尖嘴利，我懒得理会你，你自己去说吧。

    “废物，骂街都骂不过我！”

    方平鄙夷了一阵，远处，张涛几人迅速飞来，张涛瞥了一眼方平，一旁，镇天王怂恿道：“这小子都这么说了，你还能忍？”

    张涛吐了口气，没好气道：“我倒是希望真能如此！如此一来，死我一人，人族不用经历大战，灭族危机，那也是好事。”

    方平嘿嘿直笑，“放心吧，真要用你能换人族，我答应了，没问题！不过……你死了要是还不够，我可不答应给你填坑，那就让人族其他人去填！

    所以你死了，没人保护人族，你自己看着办。

    反正，最后没我可能也够了，那我可就不管了。”

    “……”

    张涛无言，有些憋屈，有些郁闷。

    得了，方平的意思很明确，要不干皇者，要不就战败，大家一起玩完。

    束手待擒，那是不可能的。

    他不会用自己的命去换！

    或者说，方平根本不相信那些人，若是他们死了，还是无法引诱出种子，那人族会被灭吗？

    会的！

    那时候，人族才真的无力抵抗了！

    方平此刻在提醒他，你去死没问题，可你死了，后果未必和你想象的一样，也许会更糟糕！

    “小子，你觉得我有那么傻？”

    “当然！”

    方平一脸的理所当然，“你本来就蠢！整天想着，牺牲谁，就可以保全人族，也不想想，是不是真的能行？命运掌握在自己手上，那才最放心！

    你把命运寄托在别人身上，那就是等死！

    你让我束手就擒，我肯定不干，你自己要干，那就自己去！

    你圣母，我不拦你，最后你死了不后悔就行！”

    “……”

    张涛憋屈道：“老子没这么蠢！”

    “谁信啊！”

    方平撇嘴，“你这些年装领袖，装圣人装习惯了，现在改不过来了，换成以前，你是没那么蠢。可现在，你被架在火堆上了，你自己都觉得，也许死我一人能救亿万人，那就值得……实际上你早就蠢的无可救药了。”

    张涛苦笑，是吗？

    我怎么没发现？

    我真的有方平说的这么蠢吗？

    居然被方平鄙视了！

    方平也不管他，此刻，看向海域方向，暴喝道：“风云老鬼，三界风云榜要重新排，我一定要在镇老鬼前面，要不然，我让你好看！”

    “……”

    说着，方平又骂道：“把那些隐藏的家伙，也给我排上去！他修的本源道，我就不信你一点没察觉到，给我看看，他到底多强了，还是你在搞鬼？”

    “还有，方便的话，把九皇选定的替代品，给我列个表对应一下，私底下传给我也行！”

    “我就不问你是地皇还是阳神了，我也懒得管，反正你想在三界立足，又不想现在暴露实力，最好对我客气点，把我的要求都给做到了！”

    “对了，你回头再给我发一份资料，关于九皇他们的，给我看看，谁能拉拢，我看看有没有机会拉拢一下，你对他们比较了解，我了解的没你多。”

    “哦，还有一点，帮我查查，阳神当年被击溃的那个小世界，有没有其他人活着了？我好像是那边出来的，阳神算是我的创世神了，有空可以找我聊聊合作的事！”

    “……”

    声音遍传三界！

    海域，有人气机不稳，轰隆一声炸裂了一片海。

    这……这些话能这么大张旗鼓地说吗？

    方平……现在真的是破罐子破摔啊！

    方平身边，镇天王这些人，也是牙疼的不行，诡异无比地看着方平，你这是自暴自弃了？

    你居然连你自己的身份，都要风云道人帮着查一下，这不是告诉全三界，你真的有问题吗？

    方平一脸的不以为然，说的好像我不说，大家不知道似的。

    我就有问题，怎么了？

    “对了，提醒你一下，我可能和灭了三帝的人有关，灭天帝说，我用的力量，好像有一部分是三帝的，线索给你了，你好好查！”

    “轰隆！”

    这一刻，九重天上，都有气机动荡。

    仙源附近，三大强者，脸色忽然诡异起来。

    方平……真敢说啊！

    而且，有些隐秘，他们都不是太清楚，方平居然也敢说！

     PS：最近微博有个活动，关注“阅文老鹰吃小鸡”转发微博抽奖，奖一顶杰伦签名帽子（黑的，不绿），有兴趣的关注一下，俺是不管滴，破罐子破摔了！