    “要速战速决。”

    等看到一个宇智波下忍中途离开，奈良鹿久忽然低声道：“他估计是回去通知家族了。”

    日向无夜点了点头。

    有一个白痴就够奇葩了，如果一族都这么傻，估计宇智波早在战国就亡了。

    “激将吧，他有很明显的弱点。”奈良鹿久道。

    “喂！打个架而已，找块空地不就好了，要走那么远？我时间很宝贵的，别浪费好不？”无夜立刻扬声道。

    “浪费时间？！”

    宇智波真助果然一点就着，怒火中烧：“那就这边，来战！”

    “哎，这脾气我仿佛看到了未来的天晴柱…”

    无夜叹了口气，站到他对面，身体一点点紧绷起来。

    毕竟刚才奈良鹿久也分析过了，这货能凭纯实力晋升中忍，战斗必然是不差的。

    “等等。”

    就在此时，奈良鹿久忽然举起手来：“不如我们来四打四怎么样？就像小队战斗一样。”

    宇智波真助愣了愣：“四打四？”

    倒是日向无夜闻言，立刻明白了奈良鹿久的想法。

    让他们猪鹿蝶三人组加进来才是真的速战速决，奈良鹿久来个影子模仿术控住一个，接着山中亥心转身之术控制一个反水，秋道丁座一个“你裤裆真香”（肉弹战车音译）清场，优势这不就有了吗？

    “你们是猪鹿蝶三家的吧？”

    谁知宇智波真助毫不犹豫拒绝：“当我是白痴吗？不行！就我和他对战！”

    奈良鹿久无奈摇头…看样子这人还没傻到无可救药。

    “日向无夜，大家都知道，写轮眼觉醒到二勾玉就能轻松复制几乎所有忍术，而我…”

    宇智波真助写轮眼两颗勾玉旋转开启：“我就是二勾玉！你所有普通忍术体术都对我无效！”

    “哦，普通忍术体术啊…”

    日向无夜点了点头，白眼开启，摆开架势：“日向柔拳法，请指教。”

    “柔拳？！你哪来的白眼？！”

    原本宇智波真助还在抱怀装逼，这下子直接吐血…

    不是说没白眼的吗？！不是说只有一个查克拉耗费巨大的封印术需要注意吗？！

    “你都知道我姓日向了，怎么能没白眼？”

    无夜很无辜的样子。

    宇智波真助却想骂娘。

    “日向的白眼和柔拳法，恶心！”

    他果断丢出四柄苦无，随后身形跟着苦无之后冲来。

    在开启了洞察眼的日向无夜眼里，四柄苦无的轨迹非常明确，就是速度很快，无法仔细分辨。

    “叮叮！”

    而就在他准确避开所有既定轨道时，这几柄苦无居然互相碰撞变换了方向。

    “真是出色的操手里剑之术啊…”

    这让拥有手里剑回旋扎自己之术的无夜非常羡慕。

    依靠白眼360度洞察视角再度转换方位，他才险险避开四柄苦无。

    而这时宇智波真助已经半途完成结印。

    “火遁·凤仙火之术！”

    数团凤尾般的火焰纷乱飞来，封锁各个方位。

    “这都不体术热身的吗？你让我准备好的查克拉手术刀往哪用…”

    真战斗起来，无夜就发现这货不愧是宇智波的中忍，知道怎么应对日向白眼。

    在两勾玉写轮眼加成下，他动作快，反应迅速，而且根本不近身玩体术，就是欺负无夜视野虽好，速度不快，所以忍术轰炸。

    偏偏日向无夜在速度方面真的不擅长…

    左闪右避时，几乎被一团凤仙火烧到眉毛。

    “火遁·豪火球之术！”

    刚躲完凤仙火，迎面就是个直径十米的大火球。

    “我去，豪火球要烧死人了！”

    无夜很郁闷，明明看得到攻击，但就是来不及避开。

    “只能拿出压箱底的术了，嗯，刚学的。”

    就在场外水门几人神色紧张，随时准备救人时，无夜忽然飞速后退结印。

    “封火法印！”

    他手中忽然展开一个卷轴，同时手中火属性查克拉按了上去。

    “嗡！”

    他手下查克拉光芒一闪，忽的冒出数条漆黑符文线来，仿佛蜘蛛网一般迅速张开，正好挡在豪火球之前。

    “噗。”

    巨大火球就像陷入了深渊里，慢慢的，和黑色符文蛛网一起缩小，变成一团火焰之形出现在了卷轴上。

    “这是什么术？！”

    宇智波真助瞪红了眼睛也没看明白这术是怎么回事…混蛋啊！就不能用点写轮眼能复制的术吗？！

    “好厉害的封印术！”

    场边，奈良鹿久眼中数据流飞过：“这样就能运用到很多场景下…”

    “还没完呢。”

    玖辛奈嘻嘻一笑。

    几人闻言，定睛看去。

    只见日向无夜没有收回卷轴，而是又结一个印，手掌按在卷轴中央。

    “漩涡反弹·开！”

    那边宇智波真助刚刚喷完火球，正掏出几枚手里剑准备再骚扰一波，谁知对面卷轴忽然飞起，黑色蛛网符文唰唰张开。

    “轰！”

    一模一样的豪火球出现在他前方，以之前一样的速度飞射而来。

    “我特…”

    这一瞬间，宇智波真助的内心充斥了各种脏话。

    “这到底是什么鬼忍术？！”

    他心里咆哮着，脚下却立刻做出反应，迅捷的向一旁闪去。

    无夜没法凭借速度躲避的近距离豪火球，他却可以勉强做到。

    “可惜你已经进入了我的八卦领域…最后剩下的查克拉，都送给你了唷！”

    就在宇智波真助狼狈避开自己的豪火球时，无夜的发光白眸忽然出现在他眼前。

    “柔拳法·查克拉手术刀版·八卦·十六掌！”

    日向无夜手上覆盖查克拉手术刀，整个人就像上好发条一般，准确切断宇智波真助的第一个经络穴位。

    “噗噗噗…”

    比起原来的啪啪啪声，查克拉手术刀版的声音显得更低调些。

    但宇智波真助受到的伤害几乎是原版的三倍，不仅查克拉穴位被切断，就连这些部位的肌肉都遭到了切割！

    “打完！收工！”

    没有千手或者漩涡的查克拉，又没日向族人那么了解八卦掌的规律，宇智波真助是硬吃下一套八卦掌，而且还无法及时修复穴位。

    日向无夜收手后退。

    “扑通”一声，宇智波真助倒了下去。

    “啊！”

    那四个宇智波下忍连忙冲过来扶起他，却发现他已经没法站直了…

