    收起心神后，林墨迈步就要朝里面掠去。

    “林墨……”器族三长老喊了一声。

    “[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]有事？”林墨望向了器族三长老。

    看着林墨，器族三长老神色复杂至极，似乎在做着什么抉择，他看了看林墨，再看四周正在爬起来的一些奴神教的强者，还看了一眼外面的奴神教主等人。

    特别是奴神教主，此刻眼中冒着怒焰，他没想到林墨会突然冒出来，并斩了他的教子的第二替身。

    “你这一趟来此地，真的是为我器族取回八道源火？”器族三长老咬牙道。

    “要不是因为雷曦，我会帮你们器族？”林墨漠然的瞥了器族三长老一眼。

    “外人是无法取八道源火的，一旦接近，必会被焚灭。所以，必须得以拥有器印之物来封存。”

    器族三长老艰难的取出了一个器盒，上方刻着一道古老的器印，“你可以将八道源火收入里面，然后再带回器族，拜托你了。”说道后面，器族三长老的语气诚恳至极。

    林墨接过器盒。

    “我虽然不喜欢你，但你所做的事却是在帮我器族。后面那些人，就交给我把。”器族三长老深深的看了林墨一眼后，艰难爬了起来。

    林墨没有说话，带着器盒掠入大殿内。

    就在掠出一段距离后，林墨突然感受到背后涌来一股恐怖至极的力量，赫然是器族三长老引爆了自身，玄尊的力量覆盖了整个前殿，那些奴神教的强者纷纷被卷入其中。

    “虽然我也讨厌你，但是你的所作所为，确实值得敬佩。”林墨默默道，器族三长老虽然脾气古怪，但在最后他还是为了器族奉献了自身。

    因为器族三长老引爆的力量，导致外面涌入的强者被阻挡了下来。

    林墨畅通无阻的掠到了大殿中央。

    八道源火升腾，位于大殿之中，每一道都蕴含着独特至极的力量，林墨体内的那一缕源火生出了强烈的感应，只见源火缓缓溢出。

    很快，那一缕源火注入到了八道源火内，紧接着那一缕源火分裂开来，化为了另外八道微弱的源火。这八道微弱的源火，疯狂吸收着殿内八道源火的力量，并以此为源成长。

    待到微弱的八道源火成长到和殿内八道源火差不多的时候，才缓缓的停止了下来。

    如今，殿内不是八道源火，而是十六道。

    十六道源火彼此相连，蕴含的气息更加恐怖，这比起林墨当初见到的炼蒙身上的八道源火还要强大不知多少倍。很显然，这十六道源火才算是完整一体的，原本的八道源火只能算是一部分，因为被切割出来的缘故，力量比起整体的弱了不知多少倍。

    感受着十六道源火的气息……

    林墨不由倒吸了一口冷气，这十六道源火的力量若是完全释放出来的话，足以焚灭一切。包括这座古殿，以及外面的所有人。

    “完整的十六道源火……力量太恐怖了。”

    林墨突然意识到了为何当年器祖会将这十六道源火分为两个部分，显然是担心器族后人无法驾驭，最终会玩火自焚，导致整个器族覆灭。

    只有一个部分的八道源火虽然也恐怖，但好歹也能在掌控范围内。

    林墨开启了器盒，伴随着器印闪动，十六道源火化为一线，纷纷落入到器盒内。手持器盒的林墨，更能感受到十六道源火的恐怖，这种东西难怪只能在天外天获得。在这一片天地内，这十六道源火一旦被释放出来，那绝对会不断燃烧，而且很难阻止。

    待到最后一道源火落入器盒后，林墨盖上了器盒。

    轰……

    玄尊至强者的气息狂涌而来。

    只见奴神教主亲自杀了进来，随后还有逐阳老祖等人，他们虽然还没完全恢复，但至少能动手了。最主要的是，他们感受到了十六道源火的力量有多恐怖，自然希望能将这十六道源火掌控在手上。

    “小子，交出十六道源火，饶你不死。”奴神教主冷声喝道。

    “奉上十六道源火，我可让你成为我座下第一大弟子，未来可让你统御器族。”逐阳老祖开口说道。

    “林墨，这十六道源火不是你能掌控的，不要玩火自焚。”祝融老祖目光灼灼的看着林墨手上的器盒，“你应该知道，你就算取得了十六道源火，你也无法离开这里。你的修为太低了，何必来淌这一趟浑水呢。有些东西，不是你能染指的。”

    “交出十六道源火，我器族答应你和雷曦之事。”器族大长老也开口了，他并不知殿内发生了什么事，以为是林墨夺走了三长老的器盒。

    器族三位长老皆陨落，器族大长老也没办法在这个时候追究，最重要的是他必须得拿回器盒和里面封存的十六道源火。

    看着杀入进来的四位玄尊至强者，林墨神色依旧如初，丝毫不慌。

    “四位都打算要这十六道源火，我交给谁，都会得罪其余三人。依我看，不如四位先交手，最后谁胜了，我就交给那一位，如何？”林墨说道。

    “你敢戏弄我们？”奴神教主震怒道。

    “林墨，念在一场交情的份上，我不杀你，留你一条命。”祝融老祖说道。

    “交出十六道源火。”逐阳老祖懒得废话，就要出手。

    林墨猛然举起器盒，对准了奴神教主等人。

    这一举动，令奴神教主等人不由停了下来，神色满是忌惮，他们不怕林墨，就怕林墨开启了器盒，到时候十六道源火不受控制，恐怕他们都要被焚化在这里。

    “他没办法开启盒子，不用担心。”器族大长老沉声道。

    话音一落，奴神教主等人就要出手。

    “开启盒子？那还不简单。”林墨说完，体内升起了一道微弱的器纹。

    看到器纹的瞬间，器族大长老和逐阳老祖的脸色顿时变了。

    “器祖纹印……”

    “它怎么会在你身上……”逐阳老祖眼睛都红了，他自然清楚这器祖之纹蕴含的意义，那可是器祖传承者特有的标识。

    可是，这器祖纹印不是该在器族后人身上么？怎么会在一个外族人身上？

    “那不是他的……难道是雷曦的……”器族大长老脸色一变。

    “四位，我没时间在这里陪你们玩，我先走一步了。”林墨说完，心念一动。

    等到奴神教主等人反应过来的时候，林墨已然消失在了原地。

    看着林墨彻底消失，奴神教主等人怔住了，因为他们感受到林墨以快得难以想象的速度遁空离开了，而这等速度之快，远超他们的想象。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

