    “也好，就此别过。”紫头巾男子脸上的笑意有几分僵硬，不过他也很识趣地带着那对孪生兄妹离去。

    “看这三人实力也不弱，余兄为何不将他们留下来，若是能给咱们趟路，咱们也能轻松不少。”霍鹰收回自己的法器问道。

    “人心隔肚皮，谁知道别人心里怎么想，况且若只是需要几个趟路的，咱们哪个不能从家族里面拉一两个人过来，何苦要这几个来历不明的人。再说，陆兄的耐心可不太好，咱们这么些人，后面需要消耗的定魂丹数量不可预知。自己用着都未必够，哪里有功夫接济别人，这几人看上去气息浮躁，明显已经受了些影响。若是发起疯来，咱们少不得又要多动一番手脚。”余东宝略微带着一丝笑意地看了陆小天一眼。

    “说得也是，那便走吧。”霍鹰点头认同了余东宝的说法。

    “距离这里不过两个时辰的路程便是那三叶定魂草的位置所在，咱们的动静尽量小一些，这里也有其他的修士进入，如果知道咱们手里有富余的定魂丹，有些闯进来的冒失鬼可未偿不会狗急跳墙。”沐子欣语气冰冷地说道。

    霍鹰则不怀好意地看了陆小天一眼。

    陆小天心中了然，刚才路上几次顶撞于他，一旦他炼制不出丹药，下场不言自明，只不过陆小天心里也是冷笑一声，如果他一心想走，便是几人联手，又能奈他何。

    几人对于此地十分熟悉，看样子应该不是第一次来这里了，途中还碰到了另外几波影鼬鼠，不过有了之前的经验，几人故计重施，没费多大的劲便解决了。妖兽虽然厉害，不过有些方面毕竟比不得人族修士，只有达到了妖修之后，才会与常人无异，灵识得到极大的提升。

    有了几波影鼬鼠的插曲，几人的速度拖沓了不少比预计中的多花了近半的时间。几人来到一处跟其他地方相仿，长满青苔的石壁前。脚下是浅浅的水尘，里面还有几条低阶的妖蛇，感受到几人的气息，吓得蜷缩在浅水里不敢动弹。

    余东宝嘿然一声，取出一只小巧的阵盘，对着石壁一掷，陆小天眼睛一眯，若非凑近了看，还真是难以发现这石壁竟然是一处障眼法阵。怪不得几人不杀水中的几条低阶妖蛇，一来是懒得动手，二来留着能起到更强的掩饰作用。

    阵盘抛出，石壁大开，露出后面一处青葱的石洞。一股让人心神安定的气息扑鼻而来。

    “三叶定魂草！”陆小天一眼便认出了这种灵草的来历。

    “不错，后面就看陆兄你的了。没有你炼制出来的灵丹，我们几个在此处可是寸步难行。”邵子霞对陆小天眨了眨眼道。

    陆小天直接点头，也不客气，紧随着余东宝踏入石洞内，这石洞内竟然长满了三叶定魂草，此草一旦离开其生长的地方，数个时辰内必须炼制成丹，哪怕是玉盒，也无法阻止其灵性的流失，因此余东宝等人才会煞费苦心的将陆小天请到这里来。

    见余东宝将石壁的阵法重新布好，面对几人同时看来的眼神，陆小天左右扫了几眼，发现这石洞内还有不少洞穴。直接寻了一处相对宽敞一点的，然后在洞口摆下一道法阵，能隔绝其他修士的窥视。自己采了几株三叶定去草，向余东宝道，“每隔两个时辰，采五株三叶定魂草放在洞口，我自会取，不要试图进洞影响到我炼丹。”

    说完，不待众人回复，陆小天便闪身进了石洞。

    “不就是会炼制点灵丹，还真把自己当回事了。”霍鹰看到陆小天一副不跟众人商量，便直接进洞，脸色十分不爽地道。

    “定魂丹可不是什么人都能炼制出来的，单是能炼制定魂丹，说明此人至少也是中级炼丹师，无论是对于哪个世家，还是仙朝，这种人才都不是普通的金丹修士可比的。再加上此人本身便已经是金丹修士，不仅修为不低，而且还在丹道上有所建树。这可不是一般人能办得到的，有本事的人，有几分怪脾气也正常。”余东宝呵然一笑道，倒是不以为意。“只要他真的能炼制出丹药来，性格孤僻一些，但也不失为守信之人。”

    “是呢，我看此人颇为神秘，咱们可不要轻易得罪了此人，否则日后再想请他办事可就不容易了。”邵子霞补充了一句，饶有深意地看了霍鹰一眼道。

    霍鹰冷哼了一声，没有说话，心里也不知道在想些什么。

    此时的陆小天进入石洞内，取出炼丹炉，这定魂丹是种颇为独特的丹药，只需要三叶定魂草一味灵草便可，并不需要其他的辅药，想要成功炼制出来却也不容易。陆小天以前也没有炼制过。这前面几炉还是要身体力行的。

    不过陆小天此时在炼丹上的造诣已经颇高，金丹期修士所用的丹药，已经少有不能炼制的，尤其是凝金丹，对于一名高级炼丹师而言，算是最难炼制的几种丹药之一.

    前面两炉炼制失败之后，第三炉便成功出丹了，只是出丹率还不高，一炉丹药只出了一颗。但整个石洞都是这种三叶定魂草，陆小天浪费得起，而且还有体内的结界支撑。

    到后面，随着炼制的次数一多，陆小天很快便熟悉了这种丹药的炼制之法。稳定在一炉丹药出丹三到四颗左右。如此反复几次，觉得没有多大问题，陆小天便取出一具低阶傀儡，用副元神控制傀儡炼丹。自己则坐到了石洞内的一角，想了一下，觉得不放心，又在洞口加了几层禁制。

    然后坐回来，伸手一托，一块灵力惊人的玉骨再现在手心，上面残缺了一大块，玉骨之上，一朵幽兰影如立空谷。数道剑气缭绕。

    “涅骨剑幽兰！”陆小天脸上带着一股莫名的神采，除了体内飘渺剑气的隐患之外，他对于飘渺剑阵也是有几分期待的，此时体内凝结的剑丸，仍然不具备太大的攻击力，他只能随手发出几道剑气，但还无法将剑丸祭出体外退敌。但据飘渺剑诀中的记载，一旦融合了涅骨剑幽兰之后，剑丸将会出现脱胎换骨的变化，化虚为实，变成一种随时可以祭出体外退敌的厉害法器，无限接近通灵法器的存在。

    陆小天伸指一弹，这截玉骨自玉盒内飞出，庞大的灵力顿时如同山洪暴发一般，夹带着剑气，陆小天面色微惊，如果不是刚才又加强了几道禁制，只怕这股灵力波动便会惊到洞外的余东宝几人。

    此时石内，陆小天控制的低阶傀儡有条不紊地将灵竹碳置于丹炉之下，控制着火侯，陆小天的本尊则双手向前连拍，打出大股的法力，将涅骨剑幽兰团团包裹起来。包裹住涅骨剑幽兰的法力不断地向中心侵蚀。这个过程十分缓慢，寻常修士甚至无法以肉眼感受到这种细微的变化。只不过在这种炼制的过程中，陆小天自己却能切身体会到涅骨剑幽兰与自己多了一丝若有若无的联系。

    体内的剑丸，第一时间感受到了回流到体内的法力变化。剑丸如同嗅到了血腥的鲨鱼，在丹田之内躁动不安，开始沿着经脉自行游走，追逐着从外界回流至体内的法力。吸收关法力中蕴含的涅骨剑幽兰气息。吸收的气息每多一分，陆小天便能感觉到剑丸的体形也在一点一滴的变得更加凝实。

    剑丸在以肉眼可见的速度变得更加强大，按照飘渺剑诀中的记载，只要用空冥剑石融入体内，炼制出剑丸，集齐八颗剑丸，修为足够便可施展飘渺剑阵。此剑阵灭鬼诛魔，威力非同寻常。而剑丸与涅骨剑幽兰合为一体之后，哪怕是不动用飘渺剑阵，亦可单独对敌，毕竟剑阵消耗的法力与神识都非一般修士能承受。

    随着不断地将涅骨剑幽兰炼化，陆小天隐隐感觉到悟剑石碑似乎有些异动。于是将悟剑石碑又取了出来。神识毫无阻滞地沉浸其中，石碑雾蒙蒙的空间内，那大量来往纵横的剑气依稀如旧。

    陡然间，剑气似乎出现了异动，那一道道剑气，左右穿插，如同铁划银钩一般，在空中斩过一道道玄妙的轨迹。依稀间，组成了几个古朴的大字。

    飘渺剑诀，“幻雨落剑式！”

    只见那纷繁的剑气在头顶之上不断聚集，形成一把巨剑，那透明巨剑似乎能吞云吐雾，如同天地之间的巨妖。瞬间，巨剑对着陆小天的元神凌空落下。

    陆小天顿时大骇，哪怕是在这石碑之内，陆小天觉得那巨剑远在天边，只不过见识过飘渺剑气的厉害，他绝不会真的以为这种错觉会是真实。一瞬间，那巨剑似乎化身千万，自空中如雨而下，虚虚实实，以陆小天的元神之强，虽然能识破其中的不少只是虚无的剑气，并没有杀伤力，但在如此短的时间内，也无法对所有的剑气进行识别。更遑论其他的金丹修士。

    转眼间，那似乎无尽遥远的剑气便已经迫体而至，万千剑雨轰然而散，化作其中一柄，直指陆小天眉心。陆小天的元神感觉到一种发自内心的恐惧，在这一刻，他觉得自己的元神要被这巨剑所割裂，无处藏身，无处躲逃。

    不过也是在这一瞬间，那巨剑也化作虚无，重新化作一道道的剑气逸散在石碑的空间之内。

    呼------陆小天的元神自悟剑石碑中出来，此时浑身上下的衣裳已经被冷汗浸透。在巨剑斩向自己元神的那一瞬，陆小天以为自己的主元神要被击灭，但悟剑石碑终究只是一块让人参悟飘渺剑道的奇物。并非真的要灭杀他。

    想通了这一点，陆小天收起心里的后怕，再次闭上眼睛，细细体悟刚才那可怕，让人无处遁形的一剑。只有身临其境的人，才能切身体会到这一剑。不过也正因为如此，才能更能感受到剑意的精髓所在。

    等陆小天再次睁开眼来，眼前涅骨剑幽兰的残体已经完全被吸入体内。陆小天神识一动，发现此时丹田在侧，一柄悬浮的小剑愈发分明，吞吐法力的速度比起以前快了数倍。偶尔显露的一丝锋芒，显示出的威压竟丝毫不在镇妖塔之下。

    陆小天心里带着一丝喜意的同时，也有着几分疑惑，如果飘渺剑阵与七级浮屠是一个层次的，但七级浮屠的炼制，对于一个金丹修士而言，简直是无法承受的。若非陆小天本身是个炼丹师，又可以分心数用，换作其他的金丹修士，如果没有地月罡煞，花费两百多年才能将其炼制出来，其代价未免也太大了些。而且消耗的灵石也是一笔天文数字。当然，如果不是陆小天体内有结界的存在，此事也根本想都不敢想。毕竟浮屠行僧那样的强者都未能办到的事。

    按理来说，组成飘渺剑阵的剑丸，就算好炼制一些，但过程跟镇妖塔比起来，未免也太容易了一些。

    陆小天托着下巴，难道是因为在悟剑石碑中的感悟，或者是因为之前入侵体内，飘渺尊者剑胎的那道剑气，让他领悟到了剑诀精髓？

    看起来似乎有些太悬乎，陆小天摇了摇头，想不通，只能留待以后去想了。

    回过神来，副元神控制的低阶傀儡奉上几个丹瓶，正是这段时日以来炼制的定魂丹，除了交给余东宝的，陆小天自然给自己留了大量的节余。再加上以他神识的强度，对定魂丹的依赖性要比余东宝这些人小很多。不过多给自己留些丹药终究是有备无患。

    一个月多的时间竟然已经过去了？接过丹药的陆小天面色一怔，副元神一直控制傀儡炼丹，对于时间的流逝自然是一清二楚。原本还以为只是数个时辰，或者说长不过数日。没想到竟然还超过了五天。

    陆小天缓缓站起，收起丹炉，伸手撤去了禁制。洞口，余东宝几人正诧异地看过来。

