
我欲乘风破浪，相敬流年。

不负相识一场。

酒门里的故事，并没有持续太久，两人便各自回到自己的生活里。

但经过这一次的见面，彼此之间的感觉，似乎更加情深几许。缘分是一种妙不可言的东西，无形之中，两人的关系在这一次次的偶遇下，变得十分的亲密和复杂。

此时，南华大学的政务主楼，校长室内。

“耀蝉啊，别人都挤破脑袋想加入学生会，你说你，我都直接给你定了会长一职，你怎么就是不答应呢！”一个体型微胖，带着金丝眼镜的中年男人无奈的叹息到。

“大伯啊，你又不是不知道，我这人一向懒散惯了...若不是不愿受到约束，我也不会离开韩家所在的城市，回到华南啊！”韩耀蝉无奈的摊了摊手。

这个人同样姓韩，乃是学校的两位副校长之一，在政教方面的权力仅次于正校长。而他的另一个身份，便是韩耀蝉的大伯，也就是他父亲的长兄。

听着韩耀蝉的话，这位韩副校长的脸颊甚至早已渗出几滴冷汗，这副模样若是被外人看到，是断然不会相信自己的眼睛的。毕竟他一直以来，都以严厉、沉着闻名，如今的窘迫，倒是从未见过的。

倒不是因为别的，而是高高在上的他，也有惧怕之人，那便是他的妻子。

当然，这种惧怕也不会令他反感，相反，还让他感到格外的幸福。至少在他眼里，对自己的妻子好、疼爱自己的妻子，才是一个大男人最大的骄傲。

而他的妻子，最爱的便是韩耀蝉这个侄子，所以在得知考到南华大学之后，便强硬要求要好好照顾。成为学生会会长，这是照顾里的一部分，以他的权势本来很容易办到，却怎么也没想到，韩耀蝉竟然久久没有应承下来。

这要是让他妻子知道，那到时候，怕又是免不了一顿“毒打”，想到这里，不免得身躯一颤。

“当然，我也知道，是大伯母希望我成为学生会会长。所以于情于理，我也不应该拒绝！”韩耀蝉诡谲的一笑，“这样吧，大伯如果可以答应我一个要求，这会长一事，我就答应了！”

“啊？”韩副校长一惊，没想到他竟会应许。连忙说道，“没问题，只要我能办到、又合情合理的话，就算是十个要求我都答应！”

韩耀蝉笑容慢慢散去，眼底凝聚起一丝冷意，而后走到他的面前，用只有两人能听到的声音说道。

“.......”

“没问题，这事其实我很早就想办了，只是一直没抽出时间。刚好你此番出任学生会长，上任第一件事，就去把这件事处理好吧！”韩副校长听完便眉开眼笑起来，毕竟这个要求并不过分，“倒是你小子，和我现在都开始讲条件、谈交易了？”

“哈哈，大伯你误会了，我可没有这个意思。而且我也知道，就算我不答应，大伯也会答应的！”韩耀蝉惬意的笑道。

眼前的这个大伯，他的确熟悉的不能再熟悉，别看平时一副正经的模样，但其实为人极其和蔼幼稚。

韩耀蝉的父亲，乃是一位叱咤在商界的风云人物，毫不夸张的讲，他的一个决定，整个华夏国的经济趋势都要抖上一抖。他向来都对韩耀蝉十分严苛，而身为大伯的韩副校长则不同，一直都处于一种溺爱的状态。

“算你有点良心！”韩副校长也是舒心的一笑，“对啦，这周末记得来家里吃饭，你大伯母可是一直念叨着好久没见你了！”

韩耀蝉点了点头，也不耽搁，径直的离开了校长办公室。他的这位大伯很早就已经为他准备好学生会会长的身份牌，刚才谈话的功夫，文件也已经签发下去，而接下来，就是他这位会长去履行刚才的那个请求之事了。

......

南华大学的教学楼，一间公共办公室里，罗绫就仿若犯错小孩一般站在墙边。

而在她的面前，是一位中年的外国人，从话语中不难听出，他便是罗绫这个班级正宗的外教。在他旁边站着的，便是先前的那位杨助教，此番一副小人得志的模样盯着罗琳看，显得十分得意。

助教的地位，其实并不算高，但奈何他跟的这位外教德高望重，所以他也跟着水涨船高起来。

“罗绫同学，你可是班级的尖子生，我一直都觉得你是棵好苗子，怎么也犯这么低级的错误呢？”中年外教有些不悦的说道，“那个动手的男生是谁？哪个学院哪个班级的？只要你如实说来，我可以考虑从轻处罚！”

身为外教，其实他的脾性并不算差，一直都明白，这不是自己的主场，也就不敢过分嚣张。

但今日不同，他最得意的学生突然哭着来找他，送到医务室一检查，手臂骨头错位，至少也得一个月才能恢复。这位学生的品行虽然也略知一二，但是在他眼里，不过就是个小孩子，何至于遭受如此折磨呢？

没有任何迟疑，他便跟着杨助教，来到商务英语院系，质问其罗绫。

“我...我不知道，我不认识那个男生！”罗绫低着脑袋，却也没有供出韩耀蝉的名字。

“你胡说...那个人明明说，你是他的朋友，怎么可能会不认识呢？”杨助教在一旁冷笑起来，“我看你们的模样，那么熟悉，莫不是私底下的男女朋友吧？”

“你！！！血口喷人，你这是污蔑！”罗绫气的身体直颤，“老师，这件事明明是杨助教的错，为什么要这样！”

那位外国教师也终于坐不住，上前一步，沉声说道，“对与错，我心里自然有数...但是不管怎么说，打人便是违反校规，更何况打的还是一位外国助教，这份责任你可承担不起，还是如实招来吧！”

“我不认识他，不管你问多少次，都是这样！”罗绫同样倔强，不甘示弱的说道。

“既然如此，那就没办法了。我会将这件事禀报上去，然后申请对你进行退学处理，你收拾东西准备一下吧！”外国教师冷声喝道。

罗绫的脸色，一片苍白，她怎么也没想到，面前这位平时敬重的老师会如此是非不分。

脑海宛若被重锤轰了一下一般，一阵头晕目眩袭来，退学这个打击，实在是太大了一点。内心仿若跌入深谷、深渊一般，她看不到丁点的光亮，只余下无穷无尽的黑暗和绝望。

“呵呵，你们哪来的资格，给予她退学处置？”就在这时，一道声音传来，打破了办公室的安静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526712"  chaptername="第五十二章  乘风破浪">加入书签</a>
</div>
