    

    为了解决大量罪孽阴魂无法进入十八层地狱的现状，地府也进行了变革把地府一些单人拥有的权柄，变成职能部门。

    比如判官便从单一人的判官权柄改变成了审判所，里面所有审判阴魂罪孽的阴神都可以称为判官，判官也从一个尊崇的称号，变成了职业！

    可惜的是地府想尽一切办法不仅没能缓解眼前困境，反而让局势愈演愈烈，奈何桥前的阴魂并非恒定的，每天都会有大量新生阴魂被押解到奈何桥前，可地府处理阴魂的速度根远远比不上阴魂诞生的速度，杯水车薪之下，很快阴魂便从奈何桥前排到了鬼门关外！

    鬼门关之外便是阴界荒野，已经超出了地府的控制范围，如此大量的阴魂聚集，没多久便引起了欲望怪物的注意。

    在欲望怪物眼中这些阴魂乃味道极佳的口粮，鸡肉味嘎嘣脆，于是乎，欲望怪物成群结队，在实力强大的欲望怪物带领，开始掠夺鬼门关外的阴魂……

    管理阴间秩序，引导阴魂往生乃是地府职责所在，欲望怪物的做法无疑是在打地府的脸。

    地府自然不肯善罢甘休，紧接着便派遣了大量高端战力去扫荡鬼门关前聚集的欲望怪物，欲望怪物与地府之间展开了一场如火如荼持久战。

    双方围绕阴魂攻防，你来我往打得不亦乐乎，这种情况持续没多久地府方面便有些吃不消，欲望怪物几乎无穷无尽，又不畏生死，杀之不尽，除根不绝。

    就跟韭菜似的，今天割了一茬，明天还有另一茬。

    反观地府方面，阴魂虽然不像人一般需要吃喝拉撒，但他们也不是机器人，阴气会消耗殆尽，也会疲劳烦躁。

    时间一久便出现了些许伤亡与损失，这令原本就不堪重负的地府，更加苦不堪言。

    地府面临的情况，就如国家发展面临的瓶颈困难一样，在时代的潮流面前，是选择紧跟时代脚步，还是被时代浪潮所抛弃，并非地府出现了问题，是这个时代出现了问题，大灾变之后的神奇力量，给这个世界注入了许多新鲜元素，在这些新生力量的催化下，阴间乃至整个世界都发生了翻天覆地的变化。

    这种变化是好是坏没有人知道，就像当初面临改革开放的我们，在落后与发展的抉择中，迷茫过、困惑过，最终我们勇于迎接挑战，去选择了一条正确的觉醒指路。

    换句话，地府也在也面临同样的问题，是变革求新浴火重生，还是坚持地府几万年来传承下来的陈旧规则……

    这让地府头疼不已。

    大家也为这个事情争论不休各抒己见，最终地府还是选择了变！

    学习阳间的先进经验，积极顺应时代潮流。

    研究所，怪异管理公司等一大批理念先进的部门应运而生。

    怪异管理公司便是地府当初用来救急的一个特殊部门，地府通过怪异管理公司在阳间招纳了大量身世清白的阴魂以及大量身世清白有修炼传承的人类，用来弥补地府人手不足的局面。

    同时地府鼓励实力强大的鬼怪参加地府与欲望怪物之间的阴魂保卫战，许诺他们可以用战斗来洗刷自身的罪孽。

    要知道在以往这是想都不敢想的事情，这些罪孽深重的鬼怪在过去只有一个下场，要么在黄泉里面化为淤泥，要么在十八层地狱深处接受永恒的折磨。

    它们哪能想到有一天，地府会如此仁慈，给它一条生路！

    地府的这条诏令不亚于古代发布的招安令，一经发出阴阳两界为之震动，不少罪孽深重在阳间苟延残喘的鬼怪从各自藏身之所走出来，前往地府报道，为自己搏一个光明正大的出身。

    湘西的鬼王古尸，辽东漠北的深林大妖……随着时间推移有越来越多的鬼怪加入到地府一方，共抗欲望怪物。

    俗话说乱世造就英雄，对百姓来说乱世是炼狱，对于那些实力强大的野心家来说，乱世就是他们崛起的浪潮。

    然而鬼怪之中，就没有一个是善良之辈，这场机遇对他们来说，不仅生得逢时，且有东风相助！

    很快阴阳两界便出现了一场改变阴阳格局的大事情。

    空气中变异的力量再次加剧，鬼怪们惊讶的发现，他们身上的力量朝着一种不知名的方向转变。

    在过去鬼怪以体内所容纳阴气量的多少来评定实力高低，阴气容纳越多质量越高，实力越强大，反之亦然。

    可随着时间推移，他们逐渐发现，身上的阴气开始衰减，取而代之的是另一种说不出的力量在体内积累，这种不仅取代它们身上的阴气，同时还把他们的力量结构进行分解重组。

    同一时间，地府中也发生了不小的动荡。

    与那些野路子的鬼怪不同，地府之中所有成员都拥有属于自己的完整功法，同族相传，或者一脉相传，可这时候无论是什么功法，不管是神级，还是低等的鬼差级功法，皆出现了相同的问题。

    无论哪种功法都无法再继续修炼，已经修炼有成的那些人功法也开始朝着不受自己控制的方向发展。

    在阴间这个弱肉强食的地方，力量就便是立身的根本，在这里没有任何人可以相信，能相信的只有自己本身的实力。

    可以说功法就是每个鬼怪乃至地府成员的生命，自身功法出了问题，这就是性命攸关的大问题。

    谁也不敢把自身功法的问题暴露给其他人，一时间整个阴间鹤唳风声，人与人之间的信任达到最低点，鬼怪们相互提防，地府成员们也相互不信任。

    虽然明面上看着比以往还要平静，但在这份平静之下却是暗潮涌动，谁都能感觉出来在这种压抑的气氛下，隐藏着巨大的危机，就如一颗定时炸弹，不知道何时爆炸。

    山雨欲来风满楼，压的所有人都喘不过来气，所有人也就更加小心翼翼，大家都防备着，提防着……

    可就当所有人以为一场足以覆灭阴间的动乱爆发时，事情却朝着另一个方向发展。

    大家发现他们的功法虽然停滞不前，但他们的实力并没有因此下降反而在以一种看不明白的方式缓慢积累，就如同他们直接自身修炼一样。

    这个喜讯由地府成员率先发现……并很快如野火般传遍整个地府。        

