    “看来，只有那些半步至圣层次的诅咒生物手中，才能找到那些稀有的极品仙药！”

    林天暗道。

    他从那头半步至圣层次的人形诅咒生物，以及那头蛇形的半步至圣层次的诅咒生物处所得到的收获，甚至比他之前所搜罗到的所有极品仙药还要多！

    看来，禁神墟内的宝物，果然都集中在禁神墟内，那些实力最顶层的诅咒生物手中！

    对此，林天倒是有几分心动。

    毕竟。

    去其他的诅咒生物处寻找，只能一处一处的寻！虽然那些半步至圣层次之下的诅咒生物，碍于他的势力不敢反抗，但是在那些诅咒生物手中，一般也搜罗不到什么好的仙药。

    况且，现如今。

    禁神墟内，有两成的诅咒生物，都在寻找他的下落，传消息给那头人形的半步至圣层次的诅咒生物。

    虽然。

    这些诅咒生物对他造不成任何的威胁。

    但是，那些不死不灭的低阶诅咒生物却很多，即便是阻挡不了他分毫，但是数量巨多之下，还是让林天不厌其烦。

    所以，林天很快便下定了一个决定。

    既然已经和禁神墟内的半步至圣层次的诅咒生物结仇，那么再拉一点仇恨，也没有什么不可以。

    既然如此，那便直接去禁神墟内的半步至圣层次的诅咒生物所在的领域之中去找寻！

    林天相信，能够让那些半步至圣层次的诅咒生物去守护的仙药，必定都是极为稀有的！

    去这些半步至圣层次的诅咒生物所在之处去找寻极品仙药，无疑是最省时间，也最省力的办法。

    打定了这个主意之后，林天便打算开始行动！

    如今，他在禁神墟内已经走了不少遍，更是寻找了许久的极品仙药，待在禁神墟的时间也不短了，早已经对禁神墟的地图了如指掌。

    所以，如今的林天，已经不需要地图的指引，便已然知晓，禁神墟之内，哪里有半步至圣层次的组织生物存在。

    林天观察了一番自己目前所在的地方，很快便已经知晓，目前距离他最近的一处，属于半步至圣层次的诅咒生物的领域所在地，正是在一连串连绵不断的冰山之中的一头半步至圣层次的诅咒生物。

    这头诅咒生物，据说乃是一头熊头人身的半步至圣诅咒生物！

    而这头诅咒生物所在的领域之处则是名为冰雪世界！

    在这处冰雪世界之中，除却那一头半步至圣层次的诅咒生物之外，还有十头大罗道祖巅峰境界的诅咒生物！

    这些诅咒生物，实力都非常强悍！

    尤其是那头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，传言之中，更是将他描绘的如同至圣层次的人物一般强悍！

    可以说，这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，是禁神墟内所有诅咒生物，都不想得罪的存在。

    即便是与同境界的半步至圣层次的诅咒生物相比，他的实力也是超出其他诅咒生物的！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

