    使用了【大佬铅】的‘伪雷光剑’摧毁了那个杀害自己友人的火车头。

    李长河心中的杀意却没有丝毫的减弱。

    明明悲伤到极点，李长河此刻却显得异常冷静。比起抱着盒子的尸体嚎啕大哭，他现在更想杀！

    李长河知道这很不正常，面具中全是眼泪。但大脑中却自动分析着一切的战斗方案。

    【体力值：74/110】

    【精力值：64/90】

    脑海中，云婷的声音不再响起，却而代之的是自己的声音。

    “杀！杀！杀！让那些让你绝望的，让你痛苦的人付出代价！”

    “那就杀！”面具中传出如雷鸣般的吐息声，身上雷光乍现！

    面具上火焰涌动如篝火，宛如从地狱中冲出的恶鬼。

    冲向李长河的【日晕玩家】有四人，距离很近。

    何峰的舍命一脚也只踢飞李长河七、八米的距离。毕竟李长河还穿着三十公斤中的山文甲，根本没能拉开距离。

    十米不到，对手根本不会让李长河逃掉。

    原本按照‘白雾’战术，李长河能够迅速的拖住他们，等待白先生他们赶来。众人一起围攻。

    可李长河现在根本不想逃，也不想拖延。

    他只想着要用最迅速，最恶毒，最残忍的手段杀掉这些家伙！

    没有拿出【深渊低语】极限弓，不退反进冲向敌人。

    四位【日晕玩家】，离李长河最近的是一位赤手空拳的健壮男子，他见李长河不退反进，心里一喜。

    成了！虽然李长河此刻表现的很危险，但根据之前调查的信息来看。这个带着青色火焰面具的家伙更加擅长远距离超强输出。此刻敢于靠近，必然是愤怒冲昏大脑所知！

    “他死定了！”男子怒笑一声，一拳砸向李长河。

    他们是【日晕】安排的后路，各个能力和特点都经过严密分析。

    足以对抗一位LV10。是确保意外情况下，给【日晕】创造机会的队伍。

    总共五人！一位用【心里寂灭】拖延敌人注意。

    一位的称号技能是【轰鸣列车】

    【技能类型：科技类称号技能】

    【消耗：30%精力值和一块能力符石，召唤一辆蒸汽列车。存在时间一分钟。（精力高低决定召唤列车长短）】

    【使用要求：拥有‘能量增幅线圈’达成【西部战争】成就】

    【备注：最高时速200公里！横冲直撞！无坚不摧！】

    这种列车足以撞死任何碳基生物。

    他们两人联手足以创造出绝杀之计。

    另外还有一位刺客型【玩家】，远程输出【玩家】。

    加上擅长近战搏杀的，健壮男子自己。足以拖住LV10，甚至杀死那种来不及开启【序列基因】的LV10！

    李长河此刻放弃了自己的远程输出优势，不退反进，不是找死是什么？

    健壮男子怒笑着右手化拳砸出。

    攻击技能【真·七煞拳】！

    一拳砸出，六影随行！

    “猛虎硬爬山！”脑海中的声音高呼着。

    李长河随之而动，砸出右拳。

    【猛虎硬爬山】！

    刚拳无二打，猛虎硬爬山！

    看到李长河要硬碰硬，健壮男子却是心里一笑，身后那位拿着投枪的【日晕玩家】瞬间跳起，对着李长河投掷而出。

    投枪燃上火焰从李长河右前侧直刺而来。

    而另一位背着一个黑色盒子的【日晕玩家】向前踏出一步，身影便消失了。是日晕的刺客型【玩家】！

    躲在最后的则是之前召唤蒸汽列车的【日晕玩家】，他没有闲着，也拿出一枚【能量符石】。随时准备着召唤【轰鸣列车】。

    李长河此刻面对三个方向的危险，他要是和健壮男子对拳，那么火焰标枪将会贯穿他的心脏。要是敢退，刺客型【玩家】就在暗处等他露出破绽。

    要是用移动类技能逃离。【日晕玩家】的【轰鸣列车】也会随之召唤。

    死局了！

    一个人即便发疯发狂，又能做出什么事？无非是送死而已！

    两人的拳头砸在一起，强劲的力道让健壮男子口吐血沫，但他并不担心，因为已经看到火焰标枪刺向李长河的胸口。

    见李长河身体侧倾，打算躲避标枪，健壮男子面露狰狞。

    就是这个时候！

    右手一把抓李长河没收回去的右拳，身体骤然加速，左手打向李长河的右手手肘！

    【称号技能：以柔克刚】

    【效果：下一次攻击施展承受的伤害70%的威力】

    【消耗：10%体力值】

    【备注：有借有还】

    健壮男子刚刚可是和李长河硬对了一拳【猛虎硬爬山】，此刻左手有着【猛虎硬爬山】七成威力。

    那可不是什么普通的技能了，足以打断李长河的手臂！

    这么做的效果让李长河即便躲避了火焰标枪，也能一举废掉他的手臂。

    却意外的发现，自己的手臂也被李长河死死扣住。反而像是不打算让自己逃开...

    为什么？还有谁能支援他吗？

    健壮男子心里闪过惊异，左手还是迅速砸向李长河的手肘。

    “咔嚓！”

    成了？健壮男子心想，却感觉到大脑抽痛，像是有火焰在燃烧，身体不自觉的倒在地上。

    看着李长河明显折断的右手手肘，健壮男子怎么也想不通自己是怎么中招了。

    不可能是‘背包把戏’啊，那是中、远距离才能用出的技巧。

    以两人的属性，在这种距离根本来不及从【背包】内拿出武器才对。

    是什么？带着疑惑，健壮男子就死去。身体重重的砸在地面上，大脑传传出令人反胃的焦臭。

    在他打断李长河手肘的瞬间，一只火焰标枪，从他的视野死角处直接刺穿他的太阳穴。

    李长河在身体倾斜避标枪的瞬间，左手一把抓住了火焰标枪。任由健壮男子打断自己的右手和火焰灼伤的左手，将标枪重重的刺入健壮男子的太阳穴。

    迅速且果断的以伤换命！

    “看到了吗？”盘坐在黑羊旁边的中年道人吐出一口血水，无奈的摇头：“这就是兵武！古代战场上杀出的兵家超凡！不考虑伤势，不考虑后果，用杀意支撑起的身体，每一个都是杀戮兵器。”

    黑色发丝从手臂上涌出，缠绕着垂落的右前手臂。

    “咔嚓”

    强行将弯曲的手肘折回。

    甩了甩手臂“咔咔咔！”青铜面具中传出非人般的笑声。

    青色火焰涌动着，仿佛地狱之门打开。其中的恶鬼出世。

    “下一个，到谁了？”

