    其实徐冉是没想现在来的，他今天的打算是去公司上完班，顺便思考好理由再跟梁妲解释，然后下班再过来看望梁妲。

    毕竟昨天梁妲出事，他内部培训第一天就缺席，虽然他有梁天博这层关系在，可因为和梁妲分手的关系，导致他心底有种不配消受的感觉，认为拿这层关系来任性并不合适。

    然而没想到的是，他回来上班参加集团内部培训的事被梁天博知道了。

    梁天博立马让陈秘书把徐冉喊到办公室，先是就着协助警察破案抓捕入室抢劫犯罪团伙一事把他骂得个狗血淋头。

    教训徐冉说他是不是之前把自己说过的话当作耳旁风。

    这可把徐冉训得一愣一愣的。

    被教训完后，徐冉就被梁天博踹出了公司。

    直言说自己女儿在医院呆着，你不去陪她照顾她，还搁这上班呐？

    昨天两人分手后，梁天博知道梁妲醒来便连忙赶来医院，他见宝贝女儿心情不好，情绪低迷，还当她因为眼部疾病和事故意外的问题难过。

    尤其得知徐冉来了医院没多久就跑路了，那可把他气得很。

    梁天博和邓姨自然不知道两人分手的事，或者应该说，在两人没交往前他们就认为自己的宝贝女儿和徐冉已经是情侣关系了。

    在梁天博高呼大骂‘我女儿没出院你就别想回来上班’的怒吼中，徐冉只好从池风集团逃了出来，没办法这才来到了市二医看望梁妲。

    可问题在于，他想好跟梁妲解释自己提出分手的理由了吗？

    明显没有。

    来医院的路上，徐冉内心还疯狂吐槽梁天博双标。

    前面还教训徐冉不能强出头，要以自身安危和事业着想。

    后面就让他放弃工作去陪自己的女儿...

    嘛，他当然对陪梁妲这事不会抵触，只是梁天博这触碰到梁妲的事情，处理的态度简直就是一百八十度转弯，摸不着头脑。

    而且徐冉还听邓姨说，昨天梁天博调查了一天都没查出自己女儿出事的情况，到底与自己的私仇有没有关系还不清楚。

    也怨不得梁天博这般生气，毕竟在他眼里，梁妲可是自己的掌上宝贝，别说打骂了，连说话他都要轻声讨好，害怕自己女儿心情不好。

    所以在梁天博眼里，梁妲此时心情不好，他自己又无能无力，自然而然就希望徐冉去调整梁妲的情绪，至少徐冉在照顾自己女儿这方面来说，他比自己太有优势了。

    徐冉进入病房，将外套放在病床上的尾栏上。

    他看着依靠在床上的梁妲，见她嘴角依旧挂着淡淡的笑容，不过明显能见到她的双手在摆弄着，看出来有些慌乱。

    而赵依依抱肩，一脸怨气：“渣男来啦。”

    徐冉愣然看着赵依依，有些不知所以然。

    你这丫头，昨天不是说好原谅我了吗？怎么今天还要骂我。

    他自然不懂赵依依这是在演戏，她可不好意思跟梁妲说，昨天大骂徐冉一顿，然后当晚就原谅人家了。

    赵依依从床边起来，哼哼唧唧道：“我去外面买点吃的，你们两人顺便聊一下吧。”

    徐冉内心微微叹气：“谢谢了。”

    “谢啥子，我可跟你说好了，别欺负妲妲，若是我回来看到妲妲不开心，你今晚就睡楼道了。”

    说完赵依依就蹦哒蹦哒出了病房。

    而徐冉看着一声不吭的梁妲，他缓缓拉过椅子在床边坐下。

    他确实还没想好如何跟梁妲解释。

    总不能直接说，梁妲你其实是宿命女孩，你爱上我是注定的，但是我们不能相爱，不然你会倒霉出大事的。

    但凡他这么说，徐冉能保证，梁妲一定会拨打南州市知名精神病院来接他。

    可若是不能说实话，他确实不知道如何解释...

    是啊，自己为什么要和梁妲分手？不就是为了保护她嘛，他对于神秘少女的信息过于未知，根本不知道如何反抗。

    暂时的分开才是最好的办法...

    问题是如何解释自己的行为，让梁妲能够接受呢？

    就在徐冉内心叹气纠结时，梁妲开口了。

    “怎么不说话？”

    “我...”徐冉微微抿嘴。

    梁妲微微叹气，嘴角不再挂着笑意，而是有些不解：“话说徐冉，我应该...能要个解释吧？”

    听着梁妲把这个要求说得这么没底气，徐冉听了不由难过，这一切都是自己惹出来的祸啊。

    看着梁妲那有些不安的双手，他很想伸过去握住，但是又觉得自己这个行为很唐突，必然不能被梁妲理解。

    “不是你要，而是我必须给。”徐冉吸了一口气，随后缓缓吐出来，想让身体稍微轻松一些：“很抱歉，昨天忽然和你说分手的事...”

    “嗯...”梁妲摇头，“我昨天也说了，这没什么。”

    “那不一样。”

    “其实也一样。”梁妲的手指摆弄着，她双眼被药布缠着，只是低着头轻轻地问：“话说你和我分手，不是因为我骗你的关系吧？”

    “你骗我？”徐冉一愣。

    “对啊...我答应过你的，说过...以后不会骗你的。但是...”梁妲轻咬下唇，“我昨天当着你的面，想骗你。骗你我不喜欢你，所以你是不是因为这个事情生气了？”

    没想到梁妲还记得这个承诺。

    徐冉不由提气，其实在他眼里，人有谎言是再正常不过了，他从未因为梁妲骗自己的事而生气过，尤其是这种骗人...若是真因为这件事对梁妲有情绪，那他太不是人了。

    “当然没有，我怎么会生你的气。”

    “没有就好。”得到徐冉的答复，梁妲明显松了一口气。

    梁妲昨天到现在思考了很久关于徐冉和自己分手的原因，想了许久，她才想到这勉强能算是理由的理由，虽然梁妲也觉得不太可能，但是也担忧徐冉是否很重视这种承诺呢？

    现在听徐冉的口气确实没在意，顿时心中的猜疑才散了大半。

    “我不会生你的气，是我的问题...是我伤害你了。”

    “你为什么要这么说？分手的事我也提了，咱们这也算是双方共同意愿的分手，也能算是和平分手，没什么大不了的。”梁妲粉唇嘴角再次挂上淡淡的笑容，把心中的疑虑释怀过后，她那股随身而来的自信再次体现出来。

    “你不必要这么为我开解，听得我浑身不是滋味。”

    “那你为什么要那么说？搞得好像我出车祸，与你有关一样。”梁妲开玩笑道。

    然而这句话却把徐冉稍微说懵了，是啊，这件事可以说确实和他有关...

    见徐冉没说话，梁妲试探问：“你...准备陪我多久？我记得今天也不是周末吧。”

    “如果你不介意，这段时间我都在医院陪你，直到你康复出院为止。”

    “那你的工作呢？”

    “那不重要。”

    “瞎说，肯定是我爸让你来的。”

    徐冉下意识笑着摇头，然后才发现梁妲看不到：“虽然与你爸有关系，但是我确实想照顾你。”

    “我不介意，若是你能陪我，我就赶赵依依回学校上课去。她前面还说不用上课开心得要死。”

    徐冉笑出声：“那成，我陪你。”

    这个话题结束后，两人再次陷入了沉默。

    徐冉也恍然发现，就算两人分手后，其实相处起来也并没有那般别扭，毕竟两人谈恋爱的时间连两天都没有...大部分从认识到现在的时间都是暧昧朋友关系，这种相处方式两人不要太熟悉。

    只是分手的事情如同卡在两人咽喉中的鱼刺，如果不拔掉它，那两人相处时也总是会因为这件事而感到难受。

    徐冉深吸一口：“你真的不怪我吗？”

    “我不是说过了嘛...我为什么要怪你？”

    “我和你分手的理由。”

    “你想好如何狡辩了？”梁妲笑着开玩笑。

    “没想好。”

    “那你提出来做什么。”

    “有些事我能做，但是我不能躲，既然来了我也不想拖着。”徐冉薄唇微抿，“可同样的，我确实没想好如何跟你解释。”

    “你说了跟没说一样...”梁妲微微嘟嘴抱怨。

    “但是我希望你能给我点时间。”

    给徐冉时间这件事，梁妲昨天就听过了，有些不知所以然。

    徐冉很认真说：“希望你能给我两年时间，两年后我会给你一个答案，而两年时间也不算太长...我也希望我们能够有个约定，在这两年里，我们可以能够像以往一样相处。”

    “你...”梁妲有些吃惊。

    徐冉苦笑：“不行吗？”

    “不是不行...”梁妲在思考着什么，思考了许久，她好似想通了什么，笑着道：“你该不会，之所以和我分手，是因为这件事吧？”

    徐冉一愣，什么事？

    见徐冉没回话，以为他害羞，梁妲直接说：“你是不是见到我出事，然后觉得自己什么忙都帮不到，所以心中有愧才和我分手。”

    “这...”徐冉不知如何回复。

    梁妲却以为自己猜对了，就在刚刚徐冉和自己要两年时间，却又约定这两年里两人的相处方式和以前一样。

    两人以前怎么相处的？那叫做暧昧耶...这也说明徐冉从来没有和自己分手的想法。

    可徐冉为什么要两年时间？

    在梁妲眼里，优秀的男孩若是身份背景不好，就算能力不错，但是有时候也容易在某些地方因为自己的身份背景问题从而自卑有愧。

    而徐冉恰好就满足这点。

    徐冉自然优秀，不然也不会被自己看上，可同样的，徐冉的家境情况不好的程度梁妲和梁天博都是知道的。

    好在梁家人对这一方面都看得开，也没太在意徐冉的家境情况。

    甚至因为这个问题的关系，梁妲还特意在南州塔给徐冉折腾来了无人机团队表演，也是在告诉徐冉，她的身份就算再好再高贵，她都不介意，也不想徐冉介意。

    可是自己出事后，梁妲便猜测到徐冉是否因为这件事，导致自己的无能为力而难受。

    毕竟自己出事，住院要花钱、调养要花钱、调查这事也要花费精力与关系。

    甚至梁天博还要把梁妲从市二医掉到南方医院去，要不是被人劝说下，真就这么做了。

    可市二医的个人病房开销和南方医院的个人病房开销完全是两个概念。

    梁妲不会在意，可徐冉就不会在意吗？

    毕竟这种无形的压力真实存在，这压力给不到自己身上，但是会让和自己交往的徐冉感到难以喘息。

    两人没交往前只是朋友关系，徐冉自然没这方面的顾虑。

    可两人正式成为男女朋友后，那这无形的压力自然会让徐冉难受。

    若是没出事还好，徐冉还能慢慢成长起来，可是自己这一出事，徐冉不就顿时发现自己什么都帮不上忙了吗？明明自己女朋友出事，自己除了在旁边照顾外，竟然什么忙都帮不上。

    这个想法在梁妲眼里是通的，因为徐冉没有其他理由跟自己分手了，现在也只有理由是对的。

    所以徐冉才和自己要两年时间。

    因为徐冉想要两年的时间去奋斗，他想在这两年时间里努力成长，成为个能够有能力照顾好自己的男人，然后才正式和自己交往！

    徐冉根本不知道，梁妲已经一个人脑补到这种程度了...

    而梁妲越脑补越觉得自己的猜测是正确的，想到自己前面没发现徐冉的心思，她也有些愧疚。

    是啊，徐冉怎么可能会无缘无故和自己分手，难道要觉得两人分手，是因为徐冉不喜欢自己吗。

    若是徐冉不喜欢自己，怎么会提出两年的约定呢？

    想到这，梁妲的内心不由温暖了起来，她的手主动朝徐冉那边探去，徐冉发现里面伸手握住。

    两人的手握在在一起，感受到彼此的温度后，梁妲笑得更加坦然了。

    “两年后的答案吗？时间我当然能给你。”

    徐冉不由露出温柔的笑容：“是吗？”

    “但是我希望，以后再有心里的情绪，我想你能够跟我说...”说着梁妲的手朝上摸去，轻轻触碰着徐冉的脸蛋，随后抚摸着：“要不是我眼睛看不见，昨天就不至于让你这般难受，和那样对我了。”

    是啊，若是梁妲眼睛能看见，徐冉要真因为家境能力这方面感到自愧的话，她肯定能一眼看出来，然后立马安慰徐冉的心情。

    可问题自己眼睛看不见，这才让徐冉出了漏洞。

    听着梁妲说的话，徐冉正奇怪思索着，他只是想要两年时间等宿命厄运结束，顺便在这两年里尝试调查出神秘少女是谁罢了。

    哪里能明白梁妲已经为他脑补出花儿来了。

    可接下来梁妲的话就让他顺便明白了...

    “那这两年里，你可得好好努力赚钱啊，养我可是很难的。”

    徐冉目愣，随后彻底想通梁妲说这些话的意思！

    原来老子前面那番话，误导了梁妲，且还让梁妲帮自己想好了自己的分手理由！

    卧槽，原来老子还能这样？！

    徐冉会因为家境问题感到自卑嘛？自然不会，只能说有些在意，但是完全达不到自卑有愧的程度。

    毕竟他脸皮厚，脸皮不厚做什么项目？

    这便是两人的思想误差，不过也产生了美好的误会。

    徐冉自然不会解释这个误会，顺其自然的应声，尤其见事情在往好的方面发展，这总的是好事，他不由松了一口气。

    误打误撞下，两人咽喉中的鱼刺就这样被摘掉了。

    鱼刺被摘掉后，梁妲彻底释怀，知道了分手的理由只是借口，而徐冉依旧喜欢着自己，甚至愿意借两年时间为自己努力奋斗，她显得比以往还要开心一分。

    徐冉紧握梁妲的手，在梁妲为自己找理由时，他就彻底知道...就算分手后她再委屈，却依旧相信着自己。

    两人好似一下子就重回了曾经的关系，厮磨了一会，梁妲笑着说：“徐冉啊，那你也要答应我一件事。”

    “什么事？”

    “我知道每个人的生活中总会出现一些这样或那样的困难，当你面对这些困难的时候，其实是有很多种解决方法的。勉强自己一个人硬撑或许是一种方法，但不一定是最好的方法。”梁妲手掌一张开，随后十指紧扣住徐冉的手，声音娇柔认真：“但别忘了，你并不是一个人，你的身边还有朋友，也还有我。有时候选择去依赖别人，并不是一件丢人的事情，我也不会因为那种问题而看不起你。”

    徐冉内心一暖，用力地应了声：“我明白了，下次不会了。”

    梁妲忽然身子朝徐冉侧了过去，徐冉也连忙坐到了床边上，她的脑袋轻轻侧放在徐冉的肩膀上，徐冉能嗅到药布上的药味，可同样也夹带着淡淡的幽香。

    梁妲的话如同风儿拂过耳旁。

    “徐冉，我喜欢你。”

    徐冉心一紧，看着对自己无比亲密地梁妲，他紧紧握住梁妲的手。

    “不过你说要回归到之前的相处方式，那意思说，等我恢复痊愈后，我还能接着追求你咯？”

    “啥？”

    梁妲忽然的俏皮话让徐冉一愣。

    “如果昨天对于我们的关系我还有一丝迷茫、一丝不自信的话，那现在就让我彻底的明白了，没有你的这些时间里，我确实依旧能快乐能幸福，可也肯定没有让我留在你身边更快乐、更幸福。”梁妲狡黠一笑，像个小妖精：“你昨天既然有拒绝我的权力，那我以后也还有追求你的权力，不是吗。”

    “哪有你这样子的。”

    “嘿嘿，咱们又不是情侣，追求你怎么了？难不成你会讨厌我这样？”

    “我怎么会讨厌...”

    “那不就成了~”

    ...

    一星期过去了。

    梁妲和徐冉正在病房内收拾东西，而此时的梁妲也不再用药布围着双眼，她那妖媚的眼神再次体现在眼眸子里。

    其实在前天梁妲就拆药布了，只是想和徐冉多呆两天，顺便看下拆药布后的情况如何。

    医院见病人愿意花钱住院，且自家医院也不像南方医院那般病房需求紧迫，自然也不会赶。

    期间邓姨和小豆丁来过，而梁天博见到徐冉被自己呵斥来照顾女儿后，梁妲的情绪好转了，甚至看起来比以往还要开心，对于自己的这个决定他深以为然。

    随后为了多给两情侣时间在一起的时间，梁天博甚至让邓姨不必再来医院了，反正也不是什么大病。

    梁妲知道，只要自己出院后徐冉得回去上班，而自己也要回去上学，虽然她依旧能在放学后去找徐冉。

    可这种一直厮磨在一起的陪伴，以后就不知道这机会在哪了。

    毕竟这种近乎一天24小时除了睡觉外，徐冉一直在身边陪伴的感觉，让热恋期的两人好好补充了一波感情能量。

    梁妲都怀疑再不出院自己都要沉沦在其中了。

    收拾好东西后，徐冉将包包行李都背好提着，看着梁妲在一旁一直看着自己笑着。

    “走吧，我送你回去。”

    “嗯。”

    梁妲很亲密主动地揽住徐冉的手臂。

    徐冉见此不由稍微板起脸色，很认真说：“我们不是说好了吗，在外面太亲密不好。”

    “噢~”梁妲很听话的松开手，但是并没有太在意，俏丽地双手放在后头，像只小兔子一样跟在自己身后。

    这是这段时间徐冉和梁妲多约定的事，毕竟神秘少女是谁在徐冉心里一直是块病。

    两人分手的事神秘少女肯定知道，不然这个星期为什么一直都平安无事？若是神秘少女不知道的话，那她应该还会接着有后续行动让梁妲倒霉才对。

    但是都没有发生。

    这就更加印证了徐冉的想法，那就是——神秘少女就在自己的身边。

    也只有身边的女孩知道他和梁妲的交往和分手。

    郑夏自然也是通过韩亦可的渠道才得知两人分手的，而刘纱妮自然不用说，至于苏小璐也是徐冉刻意透露给她的。

    对于两人的分手，苏小璐在电话里明显感到惊讶，毕竟两人才交往没多久...

    主要徐冉不敢去赌，所以才选择告诉给你苏小璐的。

    不过为了以防万一，若是神秘少女凭借两人关系过于亲密怀疑两人私底下交往不透露，依旧让梁妲倒霉的话，那接受不了，所以自然就有了这个约定。

    现在梁妲痊愈了，好似全部都能重回原来应有的轨道中。

    梁妲接着像往常一样上学，有空就来折腾徐冉玩闹。

    而徐冉也是回到池风集团，正式开始自己的工作，职业电竞战队项目启动迫在眉睫，黄伟到底支不支持进军LPL也急需一个答案。

    池风集团的职业电竞项目事关韩亦可未来的生活，这不容徐冉不认真。

    看起来一切的计划都未变。

    可是在徐冉眼里，一切也都变了。

    他得时刻注意身边的女孩，他想尝试寻找谁才是真正的神秘少女。

    而暴露在外面的神秘少女，郑夏安排区所的人竟然都搜查不出来...

    但是找不到就顺其自然。

    毕竟只要自己不与人交往，那人也不会出事不是？

    反正徐冉已经打死这两年内，不管谁来都不好使，死都不能交往！

    徐冉和梁妲走在街道上，梁妲也好久没出来走动过了，看着阳光投射她显得兴致很高，蹦哒着齐肩短卷发摇摆着，哼着歌曲。

    徐冉扭头看着开心的梁妲，他内心不由一暖，也不知道自己何德何能，能够让自己遇到这么个小妖精。

    “记得，以后小心点，遇到穿着打扮古怪的人，要跑得远远的。若是有任何事，给我打电话。”徐冉忍不住叮嘱。

    “行，我知道的。”梁妲嘟嘴翻了个可爱白眼给徐冉，“这还没到家呢，你就说这些。再说了，这些话你这些天说了不知多少回，我耳朵都听出茧了。”

    徐冉笑出声：“你真听进去我就放心了。”

    “安啦~我又不是笨蛋。”

    看着俏皮的梁妲，徐冉不由有些恍惚，走着走着，他忍不住开口问一句。

    “妲妲。”

    “怎么了？”

    “若是和我在一起，你又发生类似这种情况，我让你离我远点的话，你会愿意吗？”

    梁妲奇怪看着徐冉：“你这叫什么话嘛，说得好像我出事与你有关系一样。”

    “没...我只是觉得我这人挺倒霉的，害怕你因为我的关系倒霉怎么办。”

    “瞎说，你才不倒霉呢！不许你这么说自己。”

    “你还没回答我呢。”

    梁妲狡黠一视，她蹦哒立马抱住徐冉的手臂，开心地笑了起来，双眼眯眯。

    在阳光的照射下，她白皙的脸蛋上露出美眸顾盼间华彩流溢，诱人红唇间漾着幸福纯真的笑容。

    这笑容好似像阳光一样直接透入人心中的一切黑暗，令人温暖不已。

    “我才不怕呢~我要重蹈覆辙再吃爱情的苦！”

    .........

    ......

    ...

    深夜，病房未开灯，屋内黑暗。

    梁妲双眼缠着药布，她依靠在床上坐着。

    而床边站着一个人，声音肃然，其眼神如鹰，以其对视，令人压迫感十足。

    “你认识发生事故时握住你手的女人吗。”

    “不认识。怎么了？”

    “徐冉可能认识。”

    梁妲迟疑了，随后缓缓道：“这样...”

    “这事情可能没这么简单，你自己注意点。但是我这也只是猜测，不过那女人的事等我出去后会着重在意。”

    “那幸苦你了。”

    郑夏冷眼看着梁妲：“也不完全是为了你，你好好休息吧。”

    随后郑夏转身要离开病房，准备回自己的房间，可就在她出门时她止住了，扭头留了一句话。

    “和你说话，我也不知道你哪句真哪句假。若是你和徐冉重新在一起，记得和我说，我好安抚亦可，也让亦可别把心思放在徐冉那。”

    见梁妲没回话，郑夏随后也不在意，默默离开了病房。

    黑暗的病房，梁妲静静坐在床上，她的嘴角似乎挂着若有若无的笑意。

    （卷完）

