    两个修真者直接将这个医生给在抓起来了，主任拼命的反抗，可是能逃脱得了吗？

    “你想做什么？我告诉你，这里实力医院，不是你乱来的地方，我是这个医院的骨干，你如果对我怎么样了，医院会告你的。”

    罗雪却是冷笑道：“是吗？那好我，现在就叫你们的院长过来。”

    罗雪拿起电话就拨通了一个号码，冷冷的说道：“吴涛你给我滚过来。”

    吴涛，这个人就是医院的院长，当那主任听到罗雪这样叫院长的名字，而且还叫他滚过来的时候，都惊呆了，他是不相信罗雪叫的是真的院长。

    可是不到几分钟的时间，院长就急匆匆的赶来了，他差点就摔倒了，看到了罗雪更是惊讶道：“少主你怎么来了？”

    罗雪冷笑道：“那要问你呀，你培养出来的好医生，在学校冤枉好人，差点就害死了一个孩子，这个事情我要找你算账。”

    院长是一脸的懵逼，赶忙赔笑道：“少主到底是怎么回事？你就说一下，我也好知道。，”

    罗雪就将事情的原委说了一遍，那院长听了之后，当即大怒，看看着那主任就骂道：“胡文，你做的好事，居然敢冤枉好人。”

    那胡文就是主任，他哭道：“院长这个人是谁呀？你为什么这么怕他。”

    院长冷笑道：“他是谁？我就告诉你，他是我的少主，这个医院都是他的，你说他是谁，今天你居然敢触犯他，我看你这个医生也不想当了。”

    罗雪忙道：“那不行，我要他开除，不但是开除，吊销医生执照我，还要他这一辈子都当不了医生。”

    院长是连连点头道：“一切都按少主的吩咐去做我，会安排好的，请少主放心。”

    罗雪这才满意的点点头道：“他的事情处理好了，可是你的责任也不小，这样的人居然还当上了主任，我看你这个院长也是不想当了。”

    那院长赶忙求饶道：“少主，是我的错，我的疏忽，不过请少主看在我几十年伺候你的份上，就饶过我这一次，我保证以后医院不会出现这样的人。”

    那罗雪终于是点点头道：“那好，我给你一个机会，不要到时候出现这情况，你还想让我放过你。”

    院长是激动万分的连连说好，等这个事情说完了，那罗雪赶忙来到秦风的面前说道：“秦风先生，还有什么吩咐的吗？”

    这话让那院长更是吃惊，少主是什么人？居然对这个年轻人如此的恭敬，这个年轻人是谁。

    秦风笑道：“没事，你办的很好，以后我不会怪你了，你回去吧。”

    罗雪忙道：“秦风先生，我一直想找个机会给你赔礼道歉，不知道你什么时候有时间，我和我的家人都想请你吃顿便饭。”

    秦风知道罗雪的意思，秦风的身份在，不管是什么修真者，只要和秦风攀上了关系，那整个家族的地位都会是在修真界提高，秦风不想出现这样的情况，就笑道：“算了，我还有事情，就不去了。”

    罗雪明显是有些失望，他忙道：“既然秦风先生没有时间，那我也不好强求了，如果秦风先生有任何的吩咐，只要给我打个电话，我们家族都会为秦风先生效劳的。”

    秦风点点头道：“以后有什么事情我会找你的。”

    罗雪总算是松口气了，秦风应该是不会再怪他，就向他告辞，随即带着自己的人离开，等秦风离开之后，那院长畏畏缩缩的走到了秦风的面前说道：“秦风先生，我有一个事情不知道当问不当问。”

    秦风笑道：“你说。”

    那院长忙道：“不知道秦风先生的什么人？为何我的少主都如此的敬重，当然我也知道，秦风先生的地位尊贵，不能说出来也能理解，只是刚刚我听医生说，是你帮孩子去除了毒素，不知道是否可帮我一个忙。”

    秦风笑道：“你说吧？有什么事情。”

    那院长也是大胆的说道：“我知道秦风先生是尊贵，我这也是迫不得已的事情，我的一个老友身体欠佳，还有一个孩子，孩子身体也是不好，根据检查是遗传性的疾病，这个疾病现在我们医学上没有任何的办法，我想请秦风先生能不能帮忙，想点别的办法。”

    这医院的院长也是被逼急了，这个老友是他的生死战友，战友的孩子生病了，他这个做院长的居然没任何的办法，所以他只要看到有一点的机会都不错过。

    刚刚他在旁边有听到了那主治医师的话，说秦风能够不用任何的药物和仪器就去除了孩子五脏六腑的毒素，他想这个应该就是传说中的神医，所以就想来试试。

    秦风一听这个话，当然是不能拒绝的，救人一命，那是最大的事情，他忙点头道：“好，你安排一下时间，我就去。”

    那院长激动的说道：“谢谢秦风先生，我这就去给家属打电话人，让他们做好准备。”

    秦风点点头，那院长也是兴奋异常的去打电话了，而此时孩子们刚刚从里面出来，囡囡跑到了秦风的面前说道：“爸爸，同学现在安全了，没事了。”

    秦风笑道：“那就好，你们上课吗？”

    囡囡忙道：“老师说不用了，这个课就是让我们来看看同学的，现在我们可以回去了。”

    秦风忙拉住囡囡的手说道：“我们去跟潘老师说一声。”

    此时的潘琴也带着孩子们出来了，看到秦风，忙笑道：“秦风，真是感谢你，刚刚我听了医生的话，是你救了孩子，回去之后，我会跟所有的家长和学生说这个事情。”

    秦风笑道：“这到不用了，我救人也不是为了答谢我，我现在带囡囡回家吧。”

    潘琴点点头道：“当然可以，我还要送他们回去，就不陪你了。”

    秦风点点头，随即带着囡囡回家，回到家，就看到孟可和花仙子坐在那里看电视，而此时的花仙子看到了囡囡，忙对他招招手说道：“囡囡，快点过来陪大妈看电影。”

    囡囡摇摇头道：“不了，我还要做作业呢。”

    花仙子就说道：“你们这个谁的孩子真是苦，这个时候还要做作业，我们练功下来了之后就是自己的时间，现在的孩子做作业都要到很晚。”

