    夏妈妈和她一起哭,手始终抬在半空。

    “离开我吧……离开我吧……”夏以桐把自己藏在床头柜和床地夹角里,双手环着膝盖，眼睛失去焦距，不断地呢喃着,脸上挂满了未干的泪痕。

    陆饮冰给夏以桐喂了退烧药，又将拧干的凉毛巾贴在她额头上。一想到方才醒来,夏以桐坐在地上满面泪痕的睡着的样子，心口一阵刺疼,她手不由得轻轻捂住心口,小口地倒抽着气，站起来，身子转到一边。

    她醒来已经是凌晨两点,不知道夏以桐在这里多长时间了,也不知道她是为了什么哭成这样。自己这几天喜怒无常肯定吓到她了，否则夏以桐为什么只有在她睡着的时候才哭。

    你混账啊。

    她仰头倒了口气,将眼泪逼了回去。

    夏以桐躺在床里,眉头紧锁，口中含混不清地念着什么，陆饮冰耳朵贴着她的嘴唇，依稀听到是：“离开我吧……离开我……”

    离开？是叫什么离开？叫她离开吗？

    是了，她给夏以桐带去不安,带去痛苦，她是夏以桐变成这样的根源。如果没有她，夏以桐不会去演那部电影,她甚至不会踏上这条路，她会有一个截然不同的顺遂人生，她这么好。

    事业不行，连爱情也保不住，你就是一个彻头彻尾的失败者。她听见心里的声音这么说。

    陆饮冰悚然一惊。

    不，不是这样的，夏以桐爱她，她也爱对方，所有的付出都是彼此心甘情愿的，没有谁亏欠谁之说。夏以桐没头没尾的一句话，为什么要揽到自己身上来，也许根本不是在说她呢。夏以桐只有自己了，她都没动摇自己凭什么动摇。

    我不是失败者，我可以卷土再来，可以照顾好夏以桐，可以和她好好在一起的。

    我可以的！

    我可以……吗？

    陆饮冰后退着，背脊抵住墙身，慢慢地滑坐了下来。

    房间里，两个人之间隔着一段不远不近的距离，一个躺在床上，一个坐在地上，光明与黑暗交织在一起，被光线分割出不同的影子，床头柜上的玻璃许愿瓶系着深蓝色的绸带，瓶身倒映出小小的剪影。

    日轮升起，阳光透过厚重的窗帘投射进来，将房间染成了浅橙色，陆饮冰掀了一下眼皮，再次落下，表情呆滞地盯着眼前的地面。

    最后还是夏以桐的醒转惊动了陆饮冰，她花了足足十分钟的时间让自己从地上离开，站起来，走到床沿。

    “你醒了。”她出口才发现嗓子哑得不像话。

    夏以桐看着她，眼泪不受控制地涌出来。

    “怎么了？”陆饮冰迟钝的反应被她吓得立刻快了好几拍，比上正常人的反应速度了，“你别哭啊，你一哭我心脏受不了。”

    她按住了心口，那处传来熟悉的疼痛感：“我心脏疼，是真的疼，你别哭了好不好？你昨晚哭成那样，我——”

    陆饮冰喉咙哽咽，说不下去了，眼底晶莹闪烁。

    夏以桐摸过脑袋上的毛巾擦了擦眼睛，用力地吸了吸鼻子：“不哭了。”

    两人起床，互相搀扶着去洗漱。

    早上吃药的时候，夏以桐看着面前形容憔悴的陆饮冰，犹豫了一下，放回去了。陆饮冰向她投去疑惑的目光：“怎么了？”

    夏以桐道：“我不想吃了。”

    “不想？”

    “对。”夏以桐的声音越来越坚定，“我不想每天这么浑浑噩噩的，不想每天哈欠连天抵抗着服药带来的副作用，我自己不吃药也可以康复。”

    夏以桐在心里说：最重要的是，不想你每天这么辛苦的照顾我，我很怕我好起来以后，你会倒下去。

    陆饮冰精神一日比一日差，脑子一时也想不到自己身上，她摇摇头，也很果断地拒绝了夏以桐：“不行，要吃。”

    夏以桐没有固执己见，而是和她打了个商量：“那下次去见医生的时候，我和医生说，他说我不用吃的话我就不吃。”

    陆饮冰：“行，听医生的。”

    夏以桐下午嗜睡的情况改善了不少，一个人的意志有时候是能够超越生理本能的，但是昏沉依旧，眼睛看东西总是不清楚，她想了个办法，在客厅放了架钢琴，有时候一弹就是一下午，脸压在琴键上，被陆饮冰给捧起来定住，这时候她就会呆呆地看着陆饮冰，陆饮冰趁机拍了不少呆萌的照片。

    夏以桐从一个多月前就没发过微博了，陆饮冰从她拍的照片里挑了一张第二可爱的发到了网上，第一可爱的留给自己。

    粉丝啊啊啊啊啊地失了智，纷纷表示没有见过这么软萌可爱的夏以桐。

    【夏以桐的白衬衫：等，等一下，这个角度不像自拍啊，是谁拍的？！】

    【夏天的梧桐树：卧槽，盲生，你发现了华点[震惊]】

    【夏夏夏夏了夏天：我拍的，谢谢大家，我和夏以桐已经领证了[哈哈]】

    【或许有一天你会爱我：这个房子的摆设，emmmm……好像没有见过啊，小夏总新买的房子吗？还是，我有一个大胆的想法[托腮]】

    【从未见过如此可爱之人：楼上的猜测令人细思恐极……】

    一群粉丝在寻觅蛛丝马迹意图寻找到拍照片的人，不怪她们心生联想，原来夏以桐的照片要么是自拍，要么就是很多人的合照，单独的别人拍的也不是没有，有的话不是街拍，就是和合照出现在九宫格里的，谁拍的一目了然。

    突然冒出来一张居家的，还是由别人之手拍摄的照片，怎么能不一石激起千层浪。单一张照片，夏以桐又上了一波热搜，标题写的“夏以桐晒温馨照片，疑似和人交往”，薛瑶看到热搜心脏咯噔一下，看清楚内容以后又放下了。

    自打家里这俩成了病号以后，她这心就彻底操不完了，做梦都是陆饮冰出柜了，陆饮冰把狗仔给打了，陆饮冰……都是不好的事情，早上醒过来对着镜子都能拔白头发了。

    夏以桐这里她倒不是很担心，有陆饮冰在，她不会出事的。就是微博这标题党，弄得太气人了。

    但是她这几天都没打电话给两人，一是不想打扰她们，二是不想再列什么条条框框，再闯出什么祸事来，大不了她豁出去给兜住了。

    不知道她俩现在怎么样了？上次晚上打电话给陆饮冰，说让她好好休息，有什么事情尽管找她。陆饮冰还在那说什么她会改正的，一听就知道她根本没听，不过从侧面证明了，她精神头还不错。

    薛瑶琢磨着该挑一个时间去看看她俩了。

    心理诊所。

    夏以桐再次进了医生办公室，关上门，她向医生正式提出停药的申请，医生讶然地抬了眉。这次聊天的时间比上次要短，夏以桐逻辑清晰，对于他的问题回答得条理分明，除了偶尔有不确定之处，几乎与正常人无异。

    结束的时候，医生对她笑道：“我从事这一行这么多年，你绝对是恢复速度最快的人之一，冒昧的问一下，你是怎么调节的，我可以当做以后的参考。”

    夏以桐笑了笑，说：“可能是一种我一定得好起来，快好起来的执念吧，不能让家人担心。”

    医生：“那就是意志力强大了，你的家人肯定很欣慰看到你这样。”

    夏以桐：“嗯，希望她开心一点。对了，我可以停药吗？因为我家人她身体也不好，服药对我的副作用太大了，她照顾我有点力不从心。”

    医生：“本来我是不建议停的，你要知道药物是治疗精神疾病最有效的方法，但是你现在的情况，可以停几天试试看，如果感觉不对，你及时告诉我。”

    陆饮冰关掉kindle界面，这次看的是罗贝托·波拉尼奥《遥远的星辰》，看到百分之三十的时候，夏以桐就出来了，比她预料得要早了很多。

    医生在她面前夸夏以桐，夸得夏以桐很不好意思，上车以后，夏以桐说：“医生说我情况很好，可以不用吃药啦。”

    陆饮冰：“这样真的没关系吗？”

    她的神情中有担忧，同时还有一丝不易让人察觉的放松。

    为了她那一点放松神色，夏以桐更加坚定了自己的决心，不管多难，她都要尽可能快地好起来。

    停药的第一天，夏以桐一入夜心神不宁，性情焦躁，夏妈妈坐在她身边，和她不断地说着话，仅仅是控制不去理会她这个念头，夏以桐就累得浑身流汗，精疲力尽。

    淋浴冲洗去了疲惫和汗水，夏以桐窝在陆饮冰怀里入睡，午夜忽然醒来，脑子里被纷乱复杂的声音占据着，清晰地感觉到她在被分裂成很多很多片，每个人都在跟她说话，暴突的青筋，恶鬼的勒痕，在眼前重复上映到天方破晓。

    后半夜失眠。

    停药的第二天，夏妈妈扑在她腿上哭，一遍遍地哭诉着她和夏爸爸当年的惨状，夏以桐用额头抵着床沿，手心被掐出了深深的血痕。

    ……

    停药的一个半月后，夏妈妈从她身边消失了，夏以桐在浴室里洗了很久的澡，回来眼睛红红的，搂着陆饮冰睡了患病以来的第一个好觉。

