    “被赶出来？”

    那中年男子瞬间明白了什么，脸色变化一番后道：“先生稍等，我去去就来！”

    说完，他就准备离开。

    “等等！”

    江小白的声音突然响起，含笑看着那中年男子道：“我们有点口渴了！”

    那中年男子怔了怔，明白了什么，点头间朝着贵宾室的方向走去。

    “你卡上到底有多少钱！”

    这个时候林诗韵，看了一眼那中年男子，目光最终落在江小白的身上。

    现在她才算是真正的才回过神来。

    江小白卡上的数字绝对不简单。

    否则那银行柜员不会招来银行经理，此刻更是因为江小白一句话，怒气冲冲的去了贵宾室。

    “具体我真的不知道！”江小白无奈耸肩。

    他从来没有刻意的数过自己卡上的数字。

    林诗韵看到江小白如此说，不免更加的好奇。

    没过多久，那中年男子走了出来，而在他的身手，跟着那名贵宾室的女子。

    此刻女子没有了之前的风采，手里端着两杯茶水。

    过来后，中年男子看了那女子一眼道：“还不和贵宾道歉！”

    “对不起！”

    女子不敢多言，看着江小白直接道：“先前是我工作失职，还请先生莫怪！”

    江小白嘴角翘起道：“这茶，我喜欢喝热的，你这个是温的！”

    说话间，江小白站了起来，带着林诗韵朝着贵宾室走去。

    “去换热茶！”

    中年男子瞪了那女子一眼，邀请着江小白和林诗韵重新进了贵宾室。

    没多久那女子端着两杯热茶走了进来，放到了桌子上。

    这个时候，中年男子刚打算亲自为江小白办业务的时候，江小白的声音再次响起道：“让这位帮我们办理吧！”

    说着江小白看向了那女子。

    “是！”

    女子呆了呆，坐在了电脑前。

    这时的江小白将自己的身份证和银行卡递了过去后，看向林诗韵道：“把你的卡号提供下！”

    林诗韵怔了怔，也将这个银行的卡拿了出来。

    江小白接过来后，递过去的同时道：“我卡里有多少钱？”

    “四千八百六十七万！”

    女子哆哆嗦嗦的开口。

    四千八百万，没错，那耀眼的数字，真的让她彻底结巴了。

    现在她明白人家为何会来贵宾区了。

    这就算是去任何一个银行，都要贵宾接待。

    “四千八百万？”

    林诗韵也呆滞在了那里，看着江小白满脸不敢相信的道：“你说这个是你的零花钱？”

    “嗯！”

    江小白道：“或者是压岁钱！”

    林诗韵闭上了双眼，胸口起伏着。

    现在他明白了江小白是真的不想经商，是真的想去学校。

    毕竟这么多钱还只是零花钱。

    那么江小白家里得多么的有钱？

    隐形富豪啊。

    她真的不敢想象。

    在她吃惊中，江小白的声音响起：“留下十万，剩下的全部转到另外一张卡上！“

    林诗韵再次呆滞了，飞速道：“江……江老师应该用不了这么多！”

    “用得了！”

    江小白摇了摇头，看着林诗韵道：“等回头钱不够了，我在管家里要点！”

    “这……”

    林诗韵呆滞在那里，根本不知道该说什么好。

    这时那女子操作起来。

    这个时候，她真的是后背全是冷汗。

    两人的对话，她是听得一清二楚。

    没错，零花钱？

    这都是零花钱么？

    难以想象，江小白的家里又多有钱？

    “好了，操作完成！”

    女子说话间，拿着银行卡的手都有些颤动。

    “谢谢！”

    江小白一脸笑容，将自己的身份证和银行卡收起来后，另外一张则是递给了林诗韵道：“收好！”

    林诗韵拿着那张卡，感觉到了沉重，咬着红唇没有说话。

    而江小白并没有在意这些，而是看向了那女子道：“我觉得你不应该带着有色眼镜看人！”

    说完拉着林诗韵朝着外边走去。

    “先生，夫人慢走！”那中年男子客客气气的开口。

    两人的脚步同时停顿了下，江小白一脸无奈，但这种事情没必要回去专门解释下。

    毕竟人家谁知道谁啊。

    而林诗韵偷偷的看了江小白一眼，脸蛋带着些许润红。

    江小白不解释，她也没想去解释。

    毕竟这一声夫人，不知道为何，听着还听顺耳……

    两人离开后，贵宾室稍显沉寂，这个时候那中年男子瞪了女子一眼道：“你差点坏了大事，还好人家没有怪罪！”

    “谁知道他这么有钱！”女子一脸委屈。

    “人不可貌相！”

    中年男子再次叹了口气，转身离开了，但走到门口的时候，脚步停下道：“我觉得你该重新培训下了……”

    女子坐在那里欲哭无泪。

    ……

    “江老师，你……”

    走出银行，林诗韵的目光落在江小白的身上道：“你就不担心我把你这些钱全都赔了么？”

    “赔就赔了！”

    江小白并没有在意。

    他对钱不敢兴趣，他还是喜欢当老师。

    哪怕赚个九十块钱，他也很开心……

    “这么多钱，你就一点都不担心？”林诗韵匪夷所思的看着江小白。

    他……就这么相信自己么？

    “我要去学校！”

    来到路边，江小白看向林诗韵道：“你呢，你准备去哪？要不要和我一起在去学校看看？”

    “不了！”

    林诗韵摇头道：“我要去视察下现在的市场行情。”

    江小白点点头道：“也好！”

    说着他正准备离开，突然想到了什么，重新看向林诗韵道：“林老师，你的脚还没有好，别太辛苦！”

    “我知道！”林诗韵脸上浮现出笑容。

    江小白没有在说话，打上车朝着学校的方向行驶过去。

    而林诗韵在江小白的车子离去很远很远后，她这才将目光收了回来。

    她紧紧的握着手中的银行卡，坚定之色更深，同样打上一辆车后，行驶了出去。

    ……

    临近中午，江小白来到了学校门口。

    缓缓踏入，江小白面露笑容，他还是很喜欢学校氛围的。

    很舒服，也很适合他。

    走进食堂，江小白简单的吃了一些东西后，朝着校长办公室走去。

    敲开门后，王清池坐在那里，不过在看到江小白后，脸上不由挂上笑容道：“来，小白坐下说话！”

    江小白听后坐在了王清池的对面。

    这个时候，江小白率先好奇询问道：“王院长，我真的可以回来上课了？还有，这到底是怎么回事？”

    王清池听到江小白的话，也有些意外了。

    那目光看着江小白，满脸诧异道：“怎么，这件事情不是你做的？”

