    事实证明南宫绯影担心多余了。

    小肉团子知道自己有可能会迷路，临走之前留了一颗夜明珠给南宫绯影和冥白白，他一路往前走，在夜明珠光辉即将照不到之处，就又掏出一颗夜明珠放在地上。

    他走了一路，夜明珠也放了一路，夜明珠的光辉自然也照了一路。

    这样不但他不会迷路，风叔叔也能顺着夜明珠的光辉找到他或是南宫阿姨。

    可惜小肉团子运气不好，找了大半个时辰都没有碰到风无域，倒是被一群蝙蝠拦了去路。

    这些蝙蝠一遇到光，纷纷向小肉团子攻击过来。

    小肉团子赶紧将夜明珠一丢，龙爪三百六十度旋转舞得虎虎风生，只要扑上来的蝙蝠全部被他拍打在地。

    然而，那些蝙蝠被拍打在地后动了几下，又飞了起来，再次攻击小肉团子。

    “哼，给你们点颜色就开染房，我只是不想杀死你们，还以为我干不过你们，自不量力！”小肉团子火了，法力注入龙爪里，龙爪倏地变成一把剑。

    他挥舞着利剑，遇神杀神遇佛杀佛，蝙蝠只要敢往他扑来，就被他劈成两半。

    很快地上就落满了蝙蝠的尸体。

    “警告你们，快给我让路，再不让路，我把你们群灭！”见剩下的蝙蝠没敢再往上扑，小肉团子昂头挺胸，剑指半空，气场瞬间拔高三米，试图用气势震慑住这些蝙蝠。

    这些蝙蝠还真不敢再扑上来，甚至往后退了退。

    小肉团子这下得意了，下巴又往上抬了抬，大爷似地拔腿就往前走，还不忘丢下一句很有气势的话，“哼，算你们识时务，我就且饶过你们，快点在我面前消失干净！”

    那些蝙蝠没有消失，但也没敢再攻击小肉团子。

    小肉团子雄赳赳气昂昂地从它们下面走了过去，却发现前面没路了，石壁前站着一位穿着红色衣裙的小女孩。

    见鬼了吗？

    眨了眨眼睛，再眨了眨眼睛，可那小女孩还在！

    小肉团子顿时就有些汗毛直竖，“你到底是人还是鬼？没事别跑出来吓人，很没礼貌知不知道？”

    “没礼貌的人是你，你闯入了我的地盘，还杀了我这么多蝙蝠！”小女孩七八岁的模样，比小肉团子足足高了一个头，说话很沉稳老道，不样一个七八岁女孩该有的样子。

    “蝙蝠是你的？”小肉团子问。

    小女孩点头，“我养的！”

    “你养的？”小肉团子这下来气了，“那你还敢说我没礼貌，来者是客，你不但没有好好招待我，还让蝙蝠攻击我，分明没礼貌的人是你！”

    完全没有半点闯进人家地盘的心虚，倒打一耙的功夫天下第一。

    不等女孩开口，小肉团子又超级大度地道：“算了，娘亲一直教我做人不能太小气，我就不跟你计较了，你只要告诉我这是哪里，你又是谁就可以了！”

    “你是在找一位摇着扇子长得比女子还美的书生？”小女孩不答反问。

    书生？

    风叔叔没有入邪的时候，风流倜傥人模狗样还是挺像书生的！

    小肉团子眼神一亮，瞬间忘了刚刚自己所问的问题，而是连连点头，“是的，我就找他，他在哪里？”

