
　　杨嗣昌知道这是一个绝佳的开战借口，以陛下的性格，准噶尔干这事还拿出来炫耀，这绝对是取死之道。

　　古契也在一边吆喝：“我准噶尔二十万精锐骑兵，随时可以踏平西北！砍下你的狗头！”

　　杨嗣昌笑了：“区区二十万兵也敢炫耀？我大明两百万精锐！踏平西北，你们连轮台都过不去！”

　　古契不信：“你这轮台县连个像样的城墙都没有，我们骑兵一口气就能踏平！”

　　杨嗣昌看了一眼迪古力：“你们所有的王子都这么白痴吗？”

　　迪古力也觉得丢脸：“杨总兵，我们带着诚意而来，奴隶只是小事，不如我们继续谈一谈互市，回去我一定禀告我们大汗，善待汉人奴隶等待大明赎回如何？”M.23sk.com

　　杨嗣昌摇摇头：“看来，你还没有意识到问题的重要性，如果大明百姓有人在准噶尔为奴，那么准噶尔就永远是大明的敌人。

　　只要这个消息传回京城，那么接下来开战将是必然！

　　你们现在要么送还这些人，要么就等着大明军队亲自去要！

　　到时候鱼会死，但网不会破！”

　　迪古力不信，但是杨嗣昌已经送客了，出了大帐，迪古力看了看古契：“二王子，您觉得接下来我们该怎么办？”

　　古契连忙撇清关系：“这事跟我有什么关系，我是散心的，又不是来谈判的，这事你自己搞定就是，何必问我！”

　　迪古力生气的咬牙：“可是，汉人奴隶的事情是你说出来的，大明因此不在谈判，或者真的引发战争，大汗问起，你该如何交代？”

　　古契眼珠子乱转：“那又如何？你是不是傻，明人这么在乎这些奴隶，咱们又不在乎，既然手里抓住别人宝贵的东西，那么不用来威胁岂不是可惜！

　　你回去跟那个明朝总兵说，不开互市，就杀明人奴隶，不卖粮食，就饿死那些奴隶，要是敢以此开战，我准噶尔汗国必定杀光这些奴隶祭天和明人不死不休！

　　我还就不相信，他们会不怕！”

　　迪古力幽幽的问道：“如果明人不怕威胁，冒着这些奴隶被杀光的风险跟我们开战，那我们该怎么办？”

　　古契一副看傻子的表情：“我不死跟你说了，咱们不在乎这些奴隶，成了固然好，不成也无所谓，能谈就谈，不能谈总要用这些奴隶换一些好处。

　　只要最后咱们把奴隶给他们，代价又是他们能承受的，那他们一定会选择忍下来！

　　敲诈勒索这种事情我擅长，你要是不行就我来！”

　　迪古力很想甩锅给这位二王子算了，但是以二王子这个德行，迪古力还真怕谈崩了，那他就真的成准噶尔部的罪人了。

　　但是不得不说古契说的也有道理。

　　下午古契正挎着马刀摇晃在吐鲁番的街道上，整个吐鲁番只是一座小城，自从大明占领之后放弃了城墙的经营，整个吐鲁番沿着城市的三个防线呈土字形延伸。

　　大明所有的城市都放弃了城墙的修建，当然大明的皇帝陛下也特别发圣旨，要求各地保证城墙的完整。

　　所以不少城市都喜欢把城墙内称为内城，城墙外称为新城。

　　而新城在建设初期就进行了统一的规划，最起码公共园林这些东西是旧城没有的。

　　当然古契并不关心这些，他只关心这街道上有没有青楼。

　　正走着远处一派火红的灯笼牌匾上写着‘青莲邀月楼’。古契眼睛一亮妙！妙！妙！

　　大踏步入楼，老鸨子热情的把他引入一个雅间，古契哼着小曲眼神乱瞟。

　　进房间之后，一个儒生装扮的中年人正在喝茶，见古契来了，随手一挥，曲声响起。

　　古契呵呵一笑：“你倒是会享受，这女子也是你们的人？那整个楼里都是你们的人？锦衣卫干这事，听着挺刺激的。”

　　中年儒生翻翻白眼：“这位得月姑娘是我们的人，至于楼里，就不是你该操心的事情了。

　　今天的事情做的不错，你回去之后尽量主导这次谈判，这会是一笔不小的收入，足够你做很多事情。”

　　古契也座了下来：“你们真的会花钱买？就不怕失了大明的体面，堂堂这么大的国家，因为这区区万人的奴隶被威胁，你们也真是奇怪。

　　更奇怪的是还是主动把这个短处暴露出来，你们就不怕以后其他国家纷纷效仿？”

　　中年儒生沉默了一下：“陛下口谕‘人命关天，比起体面，给这些人留条生路更重要。

　　即使有人效仿，也代表同样其他人也能因此获得生的希望，这个钱大明出的起。”

　　古契细细品味了一下这句话：“说的真好，不愧是大明的皇帝陛下，这次雪灾我们损失惨重，我的部落里的粮食还够一个多月，要是再没有补充就要驱赶老弱杀种畜了。

　　大明的补给什么时候能到？”

　　中年儒生肯定的说道：“大明现在最需要的是马，为此愿意给出高价，你只要准备足够的马匹，就能换到粮食盐茶甚至铁器。

　　如果能搞到汗血宝马或者沙俄的好马价格更高。”

　　古契眼睛一亮：“那能不能买到火器？我的人手还是不如老大的多，如果有了火铳我也能跟他掰掰腕子。”

　　中年儒生笑了：“火器自然有，你可以鼓动那个迪古力让他用汉人换火器，你提前从其他部落换一批汉人回来，到时候每个汉人换给你两把火绳枪或者一把燧发枪。”

　　古契哈哈笑着：“好！好！大明果然够朋友！”

　　中年儒生端起茶杯：“那么就预祝二王子早日登上大汗之位了！”

　　古契听到这个就心中冒火：“老大那边现在跟沙俄走的很近，我爹也糊涂，大明虽然强大，但是至少还有藩国。

　　沙俄虽然距离远，但是沙俄确是见一个吞并一个，从那些家伙的做派，俨然一副要吞并准噶尔的架势。

　　若是我为准噶尔大汗，我一定带着准噶尔成为大明藩属，为大明开疆拓土击败沙俄。”

　　中年儒生脸上没有一丝表情显露，长时间的喜怒不形于色让他变得有些阴沉，沉默着听完古契的保证，他点点头：“大明也会支持殿下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百六十九章鱼会死，但网不会破！免费阅读。https://xs.23sk.com 