    人在陷入绝境的时候才能看清楚身边谁对你是真的好。

    要是放在三个月前自己刚到大湖管委会上任的时候，他做梦也不会想到丁三亮居然会是留在自己身边陪着自己同舟共济。

    他感动对着电话那头的丁三亮说了声，“谢谢！”

    丁三亮很快来了。

    虽说程大伟的房间里东西不多，衣服加生活用品收拾好也有足足三个大箱子，两人围着三个大箱子面露难色。

    “这么大的箱子出租车后备箱肯定塞不下。”

    “要不然去租一辆货车？”

    “就这么几个箱子租一辆货车会不会太夸张了？我觉的满大街运货的小三轮倒是正合适。”

    “那就找小三轮。”

    “去哪找？”

    “不知道。”

    “要不去问问别墅门口的保安，那些收垃圾的人整天骑着小三轮在附近转悠，说不准保安手里能有那些人的电话号码。”

    “行，去问保安。”

    程大伟握着手机出门。

    他走到保安室门口。、

    看见平日里冲自己点头哈腰的一位姓杨的年轻保安正坐在里面看手机视频，便抬手敲了敲保安室的玻璃。

    保安小杨听到声音抬头，脸上刚刚漾起一个笑脸在看见敲玻璃的人是程大伟那一刻倏的落下。

    他打开玻璃窗一脸不耐烦问，“什么事？”

    保安脸上突然转变的表情让程大伟心里不爽。

    但他没什么心思跟一个保安计较，于是像往常一样礼貌问，“小杨，你手里有熟悉骑小三轮运货的老板电话吗？我要搬几个箱子需要找一辆小三轮？”

    “小三轮？”

    保安脸上露出一丝鄙夷：“你要搬东西直接打电话给搬家公司好了，找小三轮干什么？”

    程大伟耐着性子解释：“我的东西不多，找搬家公司太浪费了，只要找个小三轮就足够了。”

    保安脸上闪出一丝讽刺。

    他从椅子上站起来，顺手拿起执勤用的橡胶棒，打开保安室的门冲程大伟说：

    “你要搬家之前应该提前跟我们保安队的人说一声，毕竟咱们这是高档别墅，万一有身份不明的人混进来偷东西怎么办？”

    程大伟：“.….”

    保安见程大伟像个木桩子站在那，回头冲他看一眼没好气道：

    “你不说要搬东西吗？”

    “咱们别墅区是大湖管委会领导宿舍管理规定里面说的清清楚楚，别墅里所有的家具家电用具都是公款配备的。”

    “你要搬家之前应该先向保安队提出申请，等我们查验合格了才能搬走，万一家具家电有了损坏你得照价赔偿。”

    保安嘴里一边说着话一边冲程大伟像是招呼一条狗似的招招手说，“走吧，我跟你一起去看看，先检查一下你房里的家具有没有损坏。”

    虽说近些日子一来，程大伟已经习惯了周围人的白眼和冷嘲热讽，甚至公司朱晓云之流的落井下石他都能忍。

    但！

    面前的这个保安。

    自打自己来到大湖管委会当领导搬进了二号别墅，每次见面除了说声“你好”“再见”就没说过其他多余的话。

    明明这位保安跟自己无冤无仇，他却在自己落魄的时候毫不犹豫踩自己一脚？

    还说什么搬家之前需要向保安队的人提出申请，说什么万一家具损坏需要照价赔偿？

    他程大伟好歹也在大湖管委会当了一段时间的主任，真把他当白痴什么都不知道的傻瓜吗？

    大湖管委会党政办的确有一份关于领导居住别墅区的管理规定，但是里面根本没有保安说的这些莫须有条款！

    程大伟觉的自己最近是不是表现的有点太弱鸡了？

    居然让一个什么都不算的小保安也敢骑在自己头上撒野？

    他站在那一动不动，两只眼睛死死盯着保安。

    保安见自己喊了一声程大伟还不走，不耐烦道：

    “嘿我说你这人怎么回事？还当你自己是大湖管委会的主任呢？赶紧去你屋里检查有没有家具损坏，要不然你今天休想把东西搬出这个门！”

    吆嗬！

    他还威胁上了？

    程大伟冲保安冷冷道：“你算个什么东西？”

    保安一愣。

    旋即恼羞成怒，手里电警棍指向程大伟怒吼：“你骂谁呢？”

    “就骂你呢！不上台面的一条狗也敢在我程大伟面前撒野？你也配？”

    “我靠！你他么敢骂我？”

    保安没想到刚才一直闷声不吭的程大伟居然敢用这种态度对自己？

    这让他又气又恼立刻抡起手里的橡胶棒就要往程大伟身上砸下去。

    橡胶棒还没伸到程大伟面前呢，保安小杨只觉自己的身体被一股力量顺势一拉，整个人身体失去平衡“噗通”一声摔了个狗啃泥。

    这还没完。

    保安小杨刚想从地上爬起来就感觉后背上被人猛的一脚踩住，程大伟站在那居高临下发狠道，“今儿就让我看看你这条狗能有多大本事？”

    话音未落。

    保安感觉自己一只胳膊突然被人抬起猛的一疼，他顿觉那只胳膊瞬间已经脱离身体一般，紧接着巨大的疼痛席卷而来。

    保安疼的捂着胳膊在地上翻滚，“哎呀妈呀疼死我了！疼死我了！”

    喊疼也没用。

    程大伟顺手卸了这个贱人一只胳膊。

    原本他想找保安小杨找小三轮拉货小老板的电话号码，现在小杨躺在地上像是杀猪似的滚来滚去肯定是指望不上了。

    程大伟索性走出去站在别墅大门口四处张望，巴不得立马来个骑小三轮的人才好，哪怕是收破烂的也行，只要他有小三轮。

    当晚一直折腾到九点多才顺利搬家。

    当保安小杨让人拨打了秦海忠的大公子秦三文电话告状的时候程大伟才知道，原来保安故意刁难自己是秦三文在背后搞鬼。

    那晚保安被打后，秦三文很快赶到别墅。

    他站在二号别墅门口冲程大伟冷嘲热讽：

    “程主任现在的档次真是一落千丈了，居然跟一个保安打架？这人可不是被你白打的，医药费一分钱都不能少。”

    程大伟腰杆挺直看向他，不卑不亢道：

    “放心，你爷爷我别的没有就是钱多，你秦三文要是想要替被打的保安打抱不平，你也可以跟我打一架，你受伤的医疗费我一分不少全包圆。”

    这话说的。

    秦三文气的脸都绿了。

