    其实江合早在飞鸟变成戴拿以后就返回了露露耶遗迹，戴拿奥特曼都出现了，接下来的局面应该是稳了的。

    江合这次回到露露耶遗迹，打算在这里住几天，人类世界现在诞生了新的光之巨人，有他的守护，根本就没有他什么事了。

    不出意外，回去没多久，卡蜜拉就纠缠上来，一直黏着他，日子痛并快乐着。

    江合发现自己竟然已经有些习惯了卡蜜拉的存在，蛮不讲理和霸道其实是她与众不同的特色。

    而江合消失的这几天，飞鸟已经是确定了江合前辈确实是牺牲了，这几天上班都是闷闷不乐，无精打采的样子。

    不过对于胜利队来说，完全没放在心上，他们已经有些习惯了，江合一消失就是大半年。

    这才过去几天，是一件很正常的事情，超级胜利队的其他成员和江合非亲非故，一开始还觉得挺难受的。

    可是日子一长，也就逐渐淡忘了，没有怪兽的日子，是十分惬意的。

    经过上一次乔贝利艾的战斗，高层见识到了两支胜利队的另一面，通力合作的可能。

    所以暂时延缓了胜利队成员退休的步伐，正在思考另一件事情的可能。

    …………………………………………………

    周三，又是阳光明媚的一天，两支胜利队挤在一个司令室，看着中央主屏幕播放的图画视频资料，那是卫星拍摄到的画面，戴拿奥特曼从出现到解决怪兽纵身消失的完整过程。

    播放了一遍以后，众人都是沉默着，由美村良开口道：“新出现的巨人，既然不是迪迦奥特曼，那么我们有必要给巨人起一个名字，不然总是巨人、巨人的叫着不太方便。”

    一旁的麻衣开口道：“就叫戴拿奥特曼怎么样？这名字挺好听的。”

    中岛说道：“要我说就叫技安奥特曼。”

    幸平开口道：“我觉得巨人应该有一个霸气一点儿的名字，就叫超强力巨无霸怎么样？”

    麻衣连连摇头，道：“不好听，一听就太笨重了，哎呀，就叫戴拿嘛，戴拿奥特曼，多好听的名字，就这个了，好不好嘛，求求你们了。”

    年龄最小的麻衣开始撒娇起来，几个男人都是摇摆不定，还是居间惠开口道：“好了，新出现的巨人就叫戴拿奥特曼。”

    一槌定音，麻衣高兴的跳了起来，欢呼雀跃道：“耶，巨人有新名字了，就叫做戴拿奥特曼，咦，飞鸟，你不开心吗？”

    飞鸟抬起头，道：“江合前辈，他已经牺牲了，如果听到这个消息，他应该会十分欣慰吧。”

    由美村良有些不耐烦道：“喂，菜鸟，人都已经死……牺牲这么长时间了，你没必要耿耿于怀，别忘记你身上的职业，可是保护人类，这样的状态怎么行呢？”

    而飞鸟在听到“保护地球”四个字的时候，被刺激了一下，想起来江合前辈曾经告诫自己的话，他郑重的点点头，道：“队长，你说的对，我不应该这么颓废，我是超级胜利队员，我的责任是保护人类，保护地球。”

    “这样才对嘛。”由美村良拍了拍他的肩膀。

    “队长，我去街上巡逻了。”飞鸟从座位上站起来，主动请缨道。

    也不管由美村良是什么反应，站起来就径直离开了基地，众人都是愣愣的看着他的背影，由美村良叹息一声，道：“真是个冲动的年轻人，麻衣，你和他一块去吧，注意别让他犯什么错误。”

    “好的呢，明白。”麻衣喜滋滋的应道，不管什么事，她都有一副乐观面对的心态。

    当然好听叫乐观，不好听叫没心没肺。

    居间惠看着由美村良说道：“飞鸟是一个不错的年轻人，如果稍加调教，肯定可以成为优秀的超级胜利队员。”

    由美村良有些嫌弃的说道：“一个狂妄自大的菜鸟罢了，还需要很大的磨练。”

    时间就这样悄然流逝，飞鸟开车载着漂亮妹子绿川麻衣在街上兜风，美其名曰巡逻。

    一路上，麻衣的嘴巴根本就没有停过，一直在絮絮叨叨，而飞鸟专注开车和巡逻，也没有认真听。

    这可惹恼了麻衣，她有些生气的打了飞鸟一下，撅着嘴巴说道：“喂，你这家伙到底有没有认真在听。”

    飞鸟敷衍道：“听了听了。”

    麻衣追问道：“那你重复一下我刚刚说的是什么？”

    飞鸟没有再回答，专注开车，麻衣更加的生气了，道：“你这家伙又在敷衍我。”

    开车的飞鸟接话道：“你说什么？去前面的商场巡逻？我也正好有这个意思，那里人多，说不定会有什么异常的状况。”

    说着，飞鸟就转动方向盘朝商场开去。

    麻衣：“……………………”

    她是真的好气，飞鸟这个家伙答非所问，心里就只有巡逻，她决定在回到基地之前，都不再搭理这个可恶的家伙。

    不过麻衣是少女心性，来到商场以后，很快就被这里琳琅满目的商品和繁华的气息吸引。

    商场是人群最密集的区域之一，人流如织，摩肩接踵。

    两个人就在这里巡逻，麻衣觉得这么好的天气应该不会有什么怪兽，所以一直撺掇飞鸟陪她逛街。

    不过飞鸟并没有同意，上班时间怎么可以玩忽职守呢？

    这是对于身上这身制服和职业最大的不敬。

    他四处张望着，观察着极有可能出现的异常状况，不过当他不经意的瞥到某个熟悉的身影时，整个人都是一僵。

    不可思议的使劲揉了揉眼睛，本以为是自己看花眼了，没想到并不是。

    那真的是前辈，前辈他还活着，大白天的不可能出现鬼怪，地上都有影子。

    江合完全没有想到，当初自己只是让卡蜜拉他们多去了解一些人类世界的风土人情，可是万万没有想到，卡蜜拉竟然染上了所有女人的通病。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

