    朱佩佩的情绪有些失控，易慎之捂着她的嘴，防止她喊出声音，把记者招来。

    他很清楚，眼下这情况，在这家医院堕胎是不可能了。

    但这个孩子，他是绝对不会留的。

    短短的思索过后，他当机立断，让保镖安排他和朱佩佩离开了医院。

    因此，记者们赶到病房的时候，压根就没机会见到朱佩佩。

    他们扑了个空，甚是懊恼。

    “怎么回事，人呢！”

    “不知道啊，问问护士吧。”

    “不会已经去做流产手术了吧？”

    这话一出，记者们纷纷骚动起来，往手术室那边涌去。

    医院的保安立即出动，拦住了他们。

    “喂，你们干什么呢！记者也不能随便乱闯吧！”

    没有拿到朱佩佩堕胎的大料，记者们都不肯散。

    他们在医院守了许久，最终被保安强制性赶了出去。

    而与此同时，朱佩佩已经被易慎之秘密带到了另一家小医院。

    未免夜长梦多，他花了一大笔钱，让医院立即安排手术。

    朱佩佩坐在走廊的长椅上，环顾四周，发现这儿的环境并不干净，甚至，墙角还有霉点。

    见此，她越发惶惶不安。

    她想要离开这儿，她想去高级的大医院，却被易慎之死死地抓住胳膊。

    他压低声音威胁她，“再给我惹事生非，马上分手！”

    闻言，朱佩佩咬了咬牙，又坐了回去。

    护士喊到她的名字时，她身体颤抖了一下。

    “慎之，真的不能留下他吗？”她试着恳求他，但是，他的心肠很硬。

    他怕朱佩佩临阵脱逃，硬是将她当作犯人似的“押送”进去。

    朱佩佩被迫躺在手术台上，两条腿被分开的刹那，她浑身颤抖，恐惧不已。

    “慎之，我怕……”

    易慎之只留给她一个冷漠的背影。

    她看着那扇紧闭的门，又恨又气。

    好不容易怀上一个孩子，就这么白白流掉，让她怎么甘心啊！

    针管被推进身体的瞬间，她痛苦地闭上了眼睛。

    易慎之亲自守在手术室外，两只眼睛紧紧地盯着那扇门。

    殊不知，他此时也正在被其他人盯着。

    收到易慎之和朱佩佩的照片时，凌冉已经陪着霍云霆回到公司。

    霍云霆有个会议，她则坐在自己的工位上。

    赵姐见她在刷手机，还以为她在上班时间摸鱼打混，便假装咳嗽了几声，提醒她。

    “干嘛呢？不怕被发现啊。”

    凌冉十分镇定地返回到主页，神态淡然从容，完全没有做错事被发现后的窘迫。

    “小楚，你看看总裁，都犯胃病了，还在坚持工作呢，你说说，你还有什么理由不努力、不上进？”

    私家侦探又发了几张即时照片过来。

    凌冉打开手机，敷衍了赵姐几句。

    “您说的有道理。我应该向总裁学习。”

    赵姐：？？

    “小楚，你这是在跟我表演心口不一呢？

    “话说回来，跟总裁学习，这个目标太大，不切实际。

    “你倒不如先跟程总学学，同样是女人，你看看人程总，样貌、能力、气质、金钱，她是样样不缺。

    “就她在商场那股拼劲和韧性，就值得我们这些女人……”

    凌冉正在输入消息，赵姐在一旁说个不停，弄得她差点打错字。

    “能安静点吗？”她忽然抬眸，眼神凌厉。

    赵姐目光一怔，还未出口的话，硬生生卡在了喉咙里。

    她那眼神的震慑效果非常强，赵姐当即就闭上嘴，转头干自己的事儿了。

    然而，凌冉却自认为只是普通的提醒，并未意识到自己方才的眼神有多慑人。

    她发完指令后不久，网上又爆出一个热搜。

    之前有关朱佩佩的热搜，确确实实已经影响到帝庭集团控股的医院。

    而现在这条热搜，就是针对医院深陷堕胎丑闻做出的解释和声明。

    【某知名编剧贴出剧本截图，女星强制堕胎竟是剧本】

    紧跟着的一条便是——

    【朱姓女性是敬业，还是强行占用公共资源，对医院造成不良影响？】

    很快，朱佩佩下午的行为，被定性为一场不顾场合的闹剧。

    短短半个小时，她的社交账号再次被攻陷。

    {不是吧姐姐，你就不能消停点儿？又出来做什么妖啊？}

    {是觉得自己还不够糊吗？还跑去医院试戏，拉着所有人陪着你一块儿演。很过瘾是吧？}

    {操！老子还真以为医德败坏，强制这女人堕胎呢，搞了半天是她自导自演啊}

    {可不是，现在医院都被她给连累了，这女人有病吧}

    {每日一问——今天朱佩佩退圈了吗}

    ……

    评论不断更新，很快，那位知名编剧也站出来进行了澄清。

    【……综上所述，我们正在物色女主角，这只是试戏的小片段，本来是在试镜当天，用来考察演员情绪爆发力的。

    【本人并不知道该片段是如何外泄的，在此@朱佩佩小姐，希望朱小姐给我们一个解释和交代。

    【另外，演员本人的荒唐行为，与本人及公司无关，鉴于朱佩佩小姐所造成的不利影响，我们将不会对其提供试镜机会。】

    很快，这位编剧的说明也被送上了热搜。

    {新瓜啊？哪位课代表来解释一下？}

    {按照大大的说法，应该是朱佩佩为了在试镜中取胜，托关系弄到了临时加试的剧本片段}

    {艹！这不就是作弊吗？}

    {她这骚操作，不知道连累了多少人，真的绝了}

    {就她现在这风评，谁还敢让她参演啊？除非是她‘干爹’}

    {这女人绝对有病，想红想疯了，搁这儿炒作呢吧}

    {噗哈哈！被编剧大大抵制了，简直是偷鸡不成蚀把米嘛}

    ……

    朱佩佩刚做完手术，身体非常不舒服。

    易慎之还算有良心，给她安排了一间临时病房，让她坐着休息会儿再离开。

    肚子疼得厉害，为了转移注意力，她打开了手机，想看看娱乐八卦，却没想到，自己居然又被骂上了热搜。

    她看过那些帖子后，立马就震惊了。

    “假的！都是假的！什么剧本？根本就没有剧本，他们为什么要诬赖我！！！啊——”

    易慎之推门进来时，看到的就是她怒摔手机的一幕。

    “又是怎么回事。”易慎之已经没有耐心惯着她，看到她这副疯疯癫癫的样子，十分不耐烦。

    然而，失去一切的朱佩佩，已然将易慎之当作她的救命稻草。

    她抓着他的胳膊，语气急切。

    “慎之，你快帮我公关，他们又在网上骂我，说我在医院演戏，还说我通过泄露试镜。

    “我没有！我真的没有，你帮我澄清，你跟他们说，我是无辜的，我那时候是真的，不是演戏！”

    易慎之听到她的最后一句话，脸上立马浮现怒意。

    “你给我闭嘴！澄清什么？澄清是我逼着你堕胎？朱佩佩，你有没有脑子？

    “下午因为你那事儿，我和公司都被拉下了水。

    “说到底，你当时要是乖乖去堕胎，根本就没有这么多糟心事儿。

    “我巴不得下午那些视频是假的！

    “现在大家都以为你在演戏，难道不是皆大欢喜吗！”

    易慎之这番话，令朱佩佩大惊失色。

    他怎么可以这样对她！！

