    

    
眼看着我黑发宛如利箭般朝着龙岐旭眼睛射去。

    
龙岐旭朝我呵呵的冷笑：“何悦，这是真的斩情了吗？”

    
他就算笑得再冷，也是那样憨厚的表情。

    
果然老实的脸最容易骗人的。

    
我任由龙岐旭笑，身体由黑发牵引着，朝他冲去。

    
那只握着情丝黑蛇被灼烧得只剩骨头的右手，在飘扬的黑发中微微一伸。

    
脑中不过是闪过沉天斧的模样，我就感觉手中一沉。

    
那把沉天斧赫然就到了手里，对着龙岐旭就劈了过去。

    
“龙灵！”可就在沉天斧往下的时候，龙夫人居然直接任由墨修的烛息鞭抽在身上。

    
猛的转了过去，双手捏着的那只染血的狐狸，以及那具躯体直接扔掉，双手一抬，居然徒手来挡那把沉天斧。

    
我只听到“哐”的一声巨响，沉天斧厚重的斧身被龙夫人双手夹住。

    
原来龙夫人这么厉害的，地底一脉，先天之民的圣女，连沉天斧都能接。

    
怪不得风升陵他们认为，这些先天之民，比地上的普通人更优良。

    
可龙夫人那根本就不是双手了，而是长着青绿色鳞片……

    
确切的说，也不像是鳞片，更像是蜥蜴皮。

    
墨修的烛息鞭卷在那厚厚的蜥蜴皮上，似乎都燃不起来，又好像缠不住，哗哗几下就又顺着龙夫人的身体朝下落去。

    
龙夫人双手掌心厚实得好像有着吸盘，紧紧的吸附着那把沉天斧。

    
她整个人也有了变化，不再是我所见的漂亮模样，全身皮肤涌动，就好像一只慢慢变化着颜色的变色龙。

    
双眼更是如同蛇眸般收缩着，收缩之间，瞳孔宛如上好的琥珀。

    
这样怔怔的看着我，让我好像又回到了以前住在她们家的时候。

    
高考前，早自习本来就很早，可学校还在前面安排了二十分钟的英语早读，起来的时候，没有哪天是天亮的。

    
加上睡得又晚，闹钟根本叫不醒我，每次都是龙夫人到房间强行叫醒我。

    
所以我睁开眼时，都是对上龙夫人的眼睛。

    
她那时的眼里也是这么沉静，带着点心疼，也有着无奈。

    
然后就是催着我起床，她就去帮我找衣服，清理一下书包，看有没有什么忘记带了的，还要不停的唠叨，如何如何的。

    
那时我无论是做什么，只要回头再看她的时候，她总是这样沉眼看着我，然后朝我无奈的笑了一下，又催促我快点收拾。

    
“龙灵……”龙夫人宛如蜥蜴的脸上，半张着嘴，痛苦的看着我。

    
目光落在我心口，那双蜥蜴般的眼睛，有着左右开合的眼皮，晃了晃。

    
双眼之中，居然有着清亮的泪水流出，好像无比的痛苦。

    
她朝我摇了摇头，似乎有着一种尘埃落定的苦意：“既然斩了，那就斩了吧。”

    
她猛的一松手，身体宛如一缕清风一样，飞快的后退。

    
这次她没有再操控着什么地底的虫子，而是脚尖轻点，就已经退出去了很远。

    
只不过远远的看了我一眼，连龙岐旭都没有再管，直接就走了。

    
我看着她消失的背影，突然发现我对于她的记忆很少。

    
至少在那些转移的记忆中，真的很少。

    
所有关于龙夫人的记忆，好像真的只是这大半年来，我和她相处的经历。

    
连张含珠所在的那个学校，似乎也只有龙岐旭一直在出现，她好像参与的也少。

    
原本心中的愤恨，好像也随着龙夫人远去的背影消失了。

    
“梓晨！”龙岐旭见她先一步离开，脸上突然闪过紧张。

    
扭头看着我道：“你知道什么叫斩情吗？你就斩！你太让我们失望了，你妈……”

    
我握着沉天斧，对着龙岐旭，猛的举斧，对着他肩膀处的蛇身砍去：“你入戏太深了！”

    
龙岐旭扭动着胳膊想跑，可他那两条大蛇都被我黑发缠转着，已经吸食得差不多了，哪还能跑。

    
我一斧下去，直接连同龙岐旭的肩膀都砍掉了一半。

    
龙岐旭痛得脸色扭曲，朝我冷笑道：“斩得好！不愧是断情绝爱的神躯！”

    
“这两条伴生蛇，本来就不是你的！”我黑发瞬间将那条大蛇的血肉吸食完。

    
拎着沉天斧还要去砍他那一条胳膊。

    
“我自己来！”龙岐旭突然忍痛沉喝一声，呵呵的笑。

    
只见他猛的一扭肩膀，那条从他胳膊处伸出来的大蛇，就好像一条从口袋倒出来的蛇一样，哗的一下连同蛇尾都落了出来。

    
黑发顺着蛇身，直接连同蛇尾都包缠了起来。

    
龙岐旭脸色变得如同金纸，双臂鲜血直流，却依旧朝我呵呵的笑：“何悦，以前有割骨还父，割肉还母。”

    
“我和梓晨利用了你，我断了这双臂蛇还了。你既然已经断情绝爱，也就没有什么可以说的了。”龙岐旭双眼不停的跳动。

    
朝我沉声道：“但你是不是还想杀了我？你杀了龙灵，现在也想杀了我，对不对？杀所有对不起你的人，蛇，还有其他的，对不对？”

    
我握着沉天斧，冷冷的看着他。

    
他说了这么多，我依旧没有半点感觉。

    
就好像一个没有味觉的人，无论是什么放在面前，都闻不到气味。

    
龙岐旭的目光和龙夫人一样，扫过我胸口的大洞，眼里闪过痛意，然后朝我冷声道：“既然这样，风城再见吧。”

    
他说着，居然直接就消失了。

    
那就像墨修的瞬移一样，刹那间就从我眼前消失了。

    
我感觉黑发吸干净了那两条大蛇的血肉，再扭头时，却见墨修从头到尾，就站在原先的地方，沉沉的看着我。

    
似乎在观察的我变化，更甚至连龙岐旭夫妻逃跑都没有追。

    
我黑发轻轻一卷，那两条大蛇的蛇骨都化成齑粉，顺着发丝慢慢的朝下落去。

    
“为什么不杀了他们？”墨修远远的飘在我对面。

    
沉沉的看着我，眼中尽是希冀：“你不是要一起解决了的吗？为什么不杀了他们？你就算斩了情丝，可也还记得和他们在一起的经历，对不对？”

    
我不知道墨修想的到底是什么，他让我斩情丝，就是为了不让我对上那条本体蛇，或是对上阿熵、龙岐旭夫妻的时候，不会手下留情。

    
可现在，他又希望我还讲情？

    
这真的是很奇怪啊……

    
他到底是希望我有情，还是无情？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->