    天空蓝得空明，纯净得仿佛洗过一般。

    太阳金灿灿的。

    朵朵白云飘浮着，一群彩雀鹦鹉喳喳地叫着，在蓝天白云下组成箭矢阵型，振翅翱翔。

    距离覆灭三大家族，已经过去了三天。

    绵绵的细雨也终于停止，天空放晴，万物盎然，充满了勃勃生机。

    方元此刻孤身一人，来到了吞云山。

    此山位于海泉城西北方向，位置偏僻，人迹罕至。

    山峰算不得有多高，仅有五百丈左右。

    对于修仙界中那些名川大山来说算不得什么。

    之所以名为吞云，只因此山是一座死火山，火山口常有云气凝聚，故称吞云山。

    “应该就是这里了！”

    从海泉城到此处花费了近一天的时间，方元终于来到山脚下。

    根据搜魂得来的情报，那处传承。或者说遗迹就在此山之中。

    原本方元猜测遗迹应当在沉没的海岛才是。

    却没想到并非如此。

    在得知了具体的地点后有些许意外，但转念一想也就释然了。

    想要在海底建造一座传承之所，其中的难度十分巨大，需要大量的人力物力，且容易暴露。

    而且那东野先生虽说有剑仙之名，但靠的是剑，本人并非修仙者，也没有那等实力。

    这样一想，倒也合情合理。

    吞云山没有灵脉，虽生长有草木，但却十分稀疏矮小。

    又地处偏僻之所，不属于个人，或者那个势力，所以无人打理。

    是一座野外荒山。

    故而没有开辟出宽敞的上山道路，仅仅只有几条蜿蜒小道向着山上延伸而去。

    方元驾驭着叶子形飞行法器披荆斩棘，很快便来到了火山口。

    “就在这下面了！”

    也不急着寻幽探密，降下遁光后，原地盘膝而坐，双手各握着一枚火红色的灵石，开始打坐练气。

    花费大约三刻钟的时间恢复赶路消耗的法力。

    此时已经日薄西山，残阳一半身子没入地平线，余辉撒遍大地山林，群山之中丝丝缕缕的雾气若隐若现。

    清风拂面而过，方元睁开紧闭的双眼，身上如同洪炉一般，散发着炽热的气息。

    两块灵石此时灵力耗尽，光华不在如同顽石。

    随手将其抛下，目光向火山口望去。

    深不见底的洞口，漆黑一片，像是一只沉睡的巨兽张开了血盆大口。

    脑海中无端浮现出一句话，“当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。”

    摇摇头，将多余的念头从脑海中驱散，方元给自己加持了一个轻身术，纵身一跃，向火山内部而去。

    “砰！”

    不止过了多久，方元的身影落在了一处平台之上。

    山体之中，虽然昏暗，但以方元的目力，却也能看清周身的环境。

    这是一处人工开凿的平台，想来布置的比较匆忙，略微显得简陋。

    一条羊肠小道顺着山体向内部延伸，不知通往何处。

    方元并没有贸然前进，而是神念透体而出，向着前方探索而去。

    练气期神识覆盖范围并不光，以他七层的修为，也探查不到尽头所在。

    而且根据得知的消息，此地还藏有一位练气七层的修士，在此驻守。

    遗迹所在之处，三大家族自然不敢掉以轻心，虽然此地极为隐秘，被发现的几率微乎其微。

    但王阳台还是派出了王家秘密培养的一位修士在此地看守。

    不过那位练气后期的修士，年纪颇大，实力不强，倒也不必畏惧。

    尽管如此，情况不明之下，方元也没有贸然打草惊蛇。

    在有限的探查了一番后，就收回了神识。

    给自己加持了一个御风术，身形如同鬼魅一般，飘散而逝。

    山洞深不可测，半刻钟之后，眼前浮现出了一抹亮色。

    山腹之中，是一座地底宫殿。

    此刻宫殿外，点着烛灯，原地有几座木屋平地而起。

    木屋前坐着三人，正在呼吸吐纳，炼化天地灵气。

    正是在此地驻守的三大家族修士。

    方元刻意的压抑脚步声，悄无声息的来此，让这些人没有丝毫察觉。

    这几位修士年纪都比较大，白发苍苍，脸上爬满了皱纹，眉宇间有些许死气萦绕。

    看起来已经大限将至，时日无多。

    三位族长派遣他们驻守此处，也正是因为这个原因。

    这几人已经没有再进一步的可能，自然不用担心他们监守自盗。

    方元隐藏在暗中，祭出法器黑色葫芦，法力涌入其中，准备来个出其不意攻其不备的突然袭击。

    虽然实力比这几人高，但能偷袭他也不会傻乎乎的选择强攻。

    这件上品法器已经被方元彻底的炼化，如此使用起来得心应手。

    威力不弱于当初王阳台第一次激发，甚至犹有过之。

    只见葫芦吸收了法力之后，紫黑色的光芒一闪而逝，接着如同吃撑了的胖子一般，葫芦嘴一吐，上百枚黝黑的冰晶便被吐出来。

    这冰晶迅速化为三寸大小，泛着微微冷光，密密麻麻的飞射而去。

    噗嗤~噗嗤~噗嗤

    破空声响起，几位打坐的老年修士瞬间察觉不妙，都警惕的睁开了眼，向声音来源看去。

    “是谁……不好！”

    此时被打扰了修炼心情自然极差，张开嘴就要开始“问候”。

    还不得话语说完，冰晶便已至身前不远处，三人面露惊恐之色。

    纷纷施展手段，四散而去。

    千钧一发之际，在地上打了几个滚，这三人才堪堪躲过了这一劫。

    在落地之后，几人脸色忽然大变，比自己中了攻击还要难看。

    “啊！”

    一声惨叫在众人耳旁响起，木屋被冰晶击穿，变成了筛子。

    发出惨叫的正是木屋之中打坐练气的一位老人。

    他正是王阳台派过来主持镇守此地的练气七期家老王昌平。

    外面的几人虽然及时察觉危险，躲了过去，但这位木屋中的老修士可就没有这么好的运气了。

    待他发现危险的时候，已经为时已晚。

    密密麻麻的冰晶，每一颗威力都不弱于练气四层的修士出手。

    近百颗攻击，在没有丝毫准备的情况下，这位练气后期的修士还不知道发生了什么，更不知道敌人是谁，就这样不明不白的直接饮恨当场。

    “王兄！”

    剩下的几人听到惨叫之声后，面面相觑。

    待回过神来，王昌平已经形同筛子，原地只剩下残破的肉身。

    一击建功，让方元颇为满意，对这葫芦有些爱不释手，这件上品法器让他喜爱万分。

    他自然早就察觉到木屋中的王昌平，偷袭的目标也正是此人。

    见到最高的战力就这样轻而易举，不费吹灰之力的被解决掉。

    方元也不在隐藏身形，直接大摇大摆的从通道中走出。

    双手法力汇聚，一道火红色的手印在空中凝聚，向着几人拍去。

    对付这余下的修士，先天一气大手印足矣。

    这恒火真灵所记载的法术，威力奇大，并没有具体的品级，只要使用者的修为越高，手印的威力也就越强，

    以方元练气七层的实力，施展此道法，威力不弱于高级法术。

    滔天的巨掌拍下，几人仓促之间，各自取出法器抵挡。

    但他们不过练气五层左右的修为，再加上年老力衰，片刻之后，便力不从心，纷纷倒地不起。

    方元见状也并没有在痛下杀手。

    他是一个尊老爱幼的人，何况这几个人已经油尽灯枯，又受此伤势，已经活不长了。

    而且他还要留着几人，询问这遗迹更详细的消息。

