    他闪过这个念头，又摇摇头。

    当真是此一时彼一时。

    当初是恨不得灭掉淳王府，灭掉黄泉谷，现在却成了盟友，需要保护大永的明王爷。

    世事之奇，之荒谬，确实让人不得不感慨。

    “住持，他们不会报复咱们吧？”林飞扬忽然想到，皱眉道：“不好对付啊。”

    傅清河淡淡一笑。

    “老傅你笑什么？”

    “没什么。”

    “肯定有什么，赶紧说！”林飞扬没好气的道：“笑什么呢？”

    “他们连明王爷都杀不掉，还要杀住持？”傅清河淡淡道。

    林飞扬顿时省悟，露出不屑神色：“正是！……住持，不如先下手为强吧。”

    法空双眼忽然变得深邃，看向林飞扬。

    片刻后，法空点点头：“他们的目标是一网打尽，包括你们三个，金刚寺外院所有人，当然也包括我。”

    “这样的话……”朱霓轻声道：“他们是要混在香客之中？”

    想做这到一点其实并不难。

    只要混在香客之中，奉香之际施展毒功，四种毒都不是毒，都防不住。

    “对，朱妹子所说有理。”林飞扬忙赞同：“他们一定是混成香客！”

    他皱起眉头：“难道这一阵子暂停奉香？……其实暂停了也无所谓的，这次大典之后，有没有香客都一样。”

    有没有香客，金刚寺外院都成了神京最著名的寺院，堪为神京第一寺。

    旁边的飞天寺已经远远不够看。

    其他各寺也一样。

    他现在已经不考虑香客这问题，觉得不值得考虑，而是考虑怎么能少来一点儿重症之人，少发一些回春咒的手书。

    还好，重症之人确实越来越少了，随着祈福大典的举行，人们有点儿病的都跑过来，在没变成大病之前已经治好，没有机会变成重病大病。

    这一阵子来看病的往往都是远处之人，距离神京城甚远。

    这些人往往会死在半路，虽然在城外设有外院的指引处，对那些快要赶到神京却已经不行的人施救，可还是有很多人在半路就没命了。

    他想到这里，看向朱霓。

    朱霓曾经提议，在别处也建金刚寺别院。

    不过这个提议他直接给否了，提都没跟法空提。

    这般麻烦事，一听便知道住持不会同意，住持可没有救苦救难的意思。

    法空摇头道：“看来不得不对付这万毒门了。”

    就像当初的黄泉谷一样，万毒门也是一样的睚眦必报，肯定是要报复回来。

    要把自己灭掉，把金刚寺外院整个灭掉，从而震慑那些敢于跟他们做对之人。

    这样的宗门，不灭掉他们，自己睡觉都不安稳。

    只是万毒门也没那么容易灭的。

    世间想灭万毒门的多的是，甚至大云都想灭掉万毒门，却至今屹立于世。

    关键便是一个要诀：分散。

    别的宗门，一旦分散开去，则力量分散，反而容易衰落容易被人各个击破。

    万毒门却恰恰相反。

    他们的根本就是分散。

    分散风险，分散下毒，其实是形分而神凝，分而不散。

    他们的弟子宛如一片片叶子，飘落在世间各处，想要一往打尽几乎不可能。

    而不能一网打尽，那就要承受他们的报复，被他们灭门的不知有多少宗门。

    时间久了，人们便知道厉害，不敢再对万毒门有什么心思，任凭他们肆虐。

    好在万毒门平时也罕有出手。

    当然，真要出手也是全军覆灭，罕有人知道。

    “好啊。”林飞扬精神一振。

    他闲得够久，想动一动了。

    “先等等看。”法空道：“你去打听一下消息。”

    “明白。”林飞扬顿时知道，是要自己去烟雨楼找黄泉谷内谷找听消息。

    他们的消息最灵通。

    而且都是玩毒的，怎能一点不知道？

    都说同行是冤家，黄泉内谷对万毒门的了解一定比其他宗门更深。

    ——

    烟雨楼

    三楼一座靠窗的桌边。

    此时不是吃饭时间，只有林飞扬与陆朝阳两人坐在对面。

    “你们要对付万毒门？”

    陆朝阳瞪大眼睛，一幅难以置信的神色。

    林飞扬没好气的道：“老陆，这是什么眼神，我们怎么就不能对付万毒门了？万毒门难道就无敌于天下啦？不比你们黄泉谷外谷强到哪里去吧？”

    陆朝阳摇头道：“不能一概而论的。”

    “什么叫不能一概而论？你的意思是说，你们黄泉谷外谷比不上万毒门？”

    “比是比得上……”

    “那不就是了嘛！”

    “可是……”

    “还有什么可是？！”林飞扬不耐烦的道：“一句话能不能说清楚，吞吞吐吐的！”

    “你……”陆朝阳指着他没好气的道：“是你总打断我的话，还怨我吞吞吐吐，有你这样的嘛！”

    “嘿，那你说那你说。”林飞扬笑道：“洗耳恭听，不打断便是！”

    “这还差不多。”陆朝阳气平了。

    林飞扬催促道：“赶紧的呀。”

    陆朝阳轻咳一声道：“不能一概而论，是因为他们万毒门胜在防不胜防，我们黄泉谷胜在霸道。”

    “什么意思？”

    “他们万毒门的毒性是不如我们黄泉谷的。”陆朝阳傲然道：“一旦被我们毒了一个，那便会传染一群，然后是更大的一群，便如瘟疫一般。”

    “嗯，知道，”林飞扬点点头：“反正是害天伤理。”

    “……万毒门嘛，那们下的毒，没有传染性，能毒到几人便死几人。”陆朝阳道：“论防不胜防，他们确实更胜一筹，可我们下毒也是一样的，而且一个被中毒之人能传染无数人，论威力，不能相提并论。”

    “那就是说，他们杀不死多少人？”

    “论杀伤力来说，确实不如我们。”陆朝阳点点头：“但也更难防备。”

    “你们也防不住？”林飞扬问。

    陆朝阳傲然一笑：“他们毒不倒我们。”

    “为何？”

    “嘿。”

    “好吧，知道这是你们的机密。”林飞扬大咧咧的道：“那能不能让我们也不被他们毒到？”

    “……难。”陆朝阳摇摇头。

    他们不怕万毒门的毒，是因为他们所练的心法，总不能把心法也传给他们吧。

    林飞扬皱眉道：“那就没有那种能辟毒的宝物？给我们几件用用。”

    “我们就是下毒的，还要弄辟毒的？”陆朝阳一幅奇怪的神色看他。

    林飞扬哼道：“那就提供一点儿消息吧，这总行了吧？”

    先提一个困难的要求，再一个稍困难的，然后再提最后一个要求，那便很难拒绝了，这种基本的路数他还是了解的。

    “……也不是不行。”陆朝阳看林飞扬的神色，如果还拒绝的话，一定会闹脾气。

    林飞扬忙道：“我们要灭掉了万毒门，从哪方面入门，谁是万毒门的门主？”

    “万毒门的门主至今是个迷，有说是老妪，有说是老翁的，还有说是一个毒手书生的，到底是哪一个，我们也没能闹清楚。”

    “老陆，我觉得你们黄泉谷真是不怎么样。”林飞扬摇头：“消息太不灵通了！”

    “要是别的消息，我们没问题，万毒门……，没人比我们知道得更多了，我们知道的已经是最多了。”陆朝阳信心十足：“他们在云京一共有十二处地盘，都是药堂。”

    “嗯——？”

    “你以为他们万毒门是在深山老林里？”陆朝阳哼道：“谁知道他们平时其实是妙手回春的大夫呢？”

    “这个厉害。”林飞扬感慨道：“用大夫作掩饰，确实让人想不到。”

    “毒术即医术，毒术用好了，比一般的大夫更厉害。”陆朝阳傲然一笑道：“我们黄泉谷弟子也个个都是高明的大夫。”

    “那你们开什么酒楼！”

    “病从口入，能做好菜，也是难得的。”

    “你这话圆不起来嘛，……算了，还是说说那十二处药堂吧。”林飞扬忙道：“给我他们的名字。”

    “给你名字，你难道能去抄了这十二家药堂？”陆朝阳不以为然的道：“他们可是鼎鼎大名的神医。”

    “管他们是不是神医呐。”

    “杀一个神医，不知会耽搁多少条性命，你难道就不怕有伤天和？”陆朝阳笑眯眯的问。

    林飞扬撇撇嘴。

    只要想杀自己，管他是神医还是寻常百姓呢，都是一个字：杀。

    “行吧，那就给你名字。”陆朝阳点点头：“如果你们能抄了这十二家药堂，即使还有漏网之鱼，也所剩不多了。”

    “那就是说，你们没弄全。”林飞扬一幅不满意的神色。

    陆朝阳哼一声，懒得多说。

    他拿来笔墨，将十二家药堂的名字写下来。

    “没有故意藏一手吧，老陆？”

    “要不就算了！”陆朝阳便要收回素笺。

    林飞扬一把夺过来，嘿嘿笑道：“告辞。”

    他推开窗户，直接翻出去，眨眼间不见了踪影。

    陆朝阳凝神看着他消失的方向，皱眉沉思，最终摇摇头叹一口气。

    他能预想得到。

    接下来便是一场惨烈的大战，到底是万毒门更胜一筹，还是法空大师所向披靡呢？

    要是别的宗门，法空大师确定无疑能胜。

    可万毒门不同。

    万毒门可没那么容易消灭的。

    万毒门弟子散落四方，到底有多少万毒门的弟子，恐怕除了万毒门的门主，其他人也不清楚。

    多如繁星，怎么清除？

    只要有一处没清除，那就会有报复临身，很难逃过万毒门的报复。

    法空接过来林飞扬递上来的素笺，打量几眼，轻轻点头。

    林飞扬跃跃欲试：“住持，我去把他们灭啦？保证神不知鬼不觉，万毒门甚至想不到是我们下的手。”

    “不急。”法空轻轻一抖，素笺化为飞灰。

