    楚惜闻言，有些疑惑。

    此时雷鸣蓦然开口：“我记得湛爷跟E国大王子有些交情。”

    方醉道：“没错。这殷二还真会找人投靠。”

    寒瑾道：“E国几个王子里面就大王子势力最强，他自然想投靠最有实力的。”

    时浅走到一旁，拿出手机给商司湛打了电话过去。

    电话很快接通，男人低沉磁性的声音响起：“浅浅。”

    “老公，有件事得请你帮忙。”

    “什么事？”

    “我手下的一个叛徒想要投靠E国大王子，应该有人为他牵线，我想想见见这位大王子，你先提前跟他打声招呼吧。”

    电话里忽然静默，好一会没声音。

    时浅愣了下：“不行吗？”

    商司湛这才道：“你不用去见他，我跟他说。”

    时浅：“............我觉得还是见一面好吧？”

    商司湛：“不用。”

    时浅：“好吧，那你跟他说吧。”

    晚上。

    某俱乐部中。

    殷二终于等到自己朋友，他迫不及待的问：“怎么样？大王子什么时候见我？”

    男人眉宇微蹙，似乎一直不知道该如何开口。

    “这是什么表情？大王子到底什么时候见我？寒瑾现在应该已经到国都了，我必须尽快到大王子身边，他们才不敢轻易动我。”

    男人看着他，终于开口：“殷二，大王子说不能留你。”

    “为什么？”

    “他说你能背叛千刹盟，就可能背叛他，他不要一个叛徒！”

    殷二怔在原地，好一会，他才回过神来：“不是的，不是我背叛千刹盟，是千刹盟变了，让一个女人做主，我不愿意跟随一个女人！”

    “殷二........大王子做出决定不会改变，我也无能为力，要不你想想其他办法。北罗门怎么样？势力够强大，你如果加入了北罗门，那女人肯定也不敢轻易动你。”

    “不行！”殷二沉声道：“当初那女人能顺利接管千刹盟，就是因为她背后有北罗门的势力以及第九州的势力。”

    “什么！”男人有些惊讶：“那看来那女人有些本事，你干嘛还不服？”

    殷二咬牙道：“老子就是不服被一个女人管着！”

    “那你怎么办？大王子明确了不会留你。”

    沉默片刻，殷二道：“算了，我自己再想办法吧。”

    “那你再想想吧，我得先回去了。”

    男人离开后，殷二拿起酒杯猛灌了一口酒。

    怎么会这样？

    之前大王子明明对他印象不错，有接纳他的意思，怎么就明确不会留他了？

    那他接下来该怎么办？还能投靠谁？

    思索间，包厢门忽然被人一脚踢开，紧接着雷鸣和方醉闯了进来。

    殷二震惊的看着两人，两人同样注视着他。

    “殷二。”雷鸣沉声开口：“你也背叛我们！”

    “哼！”殷二冷笑了声：“我们？谁跟你我们？从你们离开总部离开E国跑去A国服从那个女人开始，就再也没有我们了！”

    “所以你一直就不服盟主是么？”方醉问。

    “没错！就算她有点本事，我殷二也不愿意认一个女人做盟主！”

    “我呸！”方醉又道：“你要是有骨气，最开始盟主说不愿意留下的人可以走的时候你怎么不走？你干嘛还要留下来？

    你不是不服盟主，你是不甘心，不甘心独自留在E国，不甘心只掌管边境那一点地方，你想跟我们一样跟在盟主和老大身边，手握更多的权利。”

    殷二脸色微变，似乎被方醉说中了心思。

    “可是殷二，你觉得你自己有资格吗？”方醉质问。

    殷二冷笑了声：“方醉，我最讨厌你这副自以为是、自作聪明的样子，真特么恶心！我告诉你，我之前只是故意对寒瑾这么说而已，你以为我真稀罕跟你们在一块，每天去拍一个女人的马屁！”

    雷鸣道：“别跟他废话了，把他带回去交给盟主处置。”

    方醉没再废话，两人默契出击。

    殷二不是两人的对手，没几个回合便败下阵来，被两人擒住。

    眼见要被带走，殷二彻底慌了，边挣扎边道：“放开我！雷鸣，方醉，我现在是E国大王子的人，你们敢动我就是针对大王子，会有什么样的后果你们想清楚！”

    雷鸣笑了声：“E国大王子.......难道他没跟你说不会留你？”

    闻言，殷二怔了下，眸底闪过一抹惊愕，他们怎么会知道？

    难道他们早就埋伏在包厢外，听到他和朋友的对话了？

    方醉幽幽道：“不用惊讶我们怎么会知道，盟主已经提前跟大王子打过招呼了，所以你才会被拒之门外。”

    这下，殷二更震惊了，震惊于时浅强大的关系网。

