    下一霎，只见白狮的身形猛然扑出，那圆润而可爱的身体看似没有半点攻击力，但是一张嘴的一声巨吼便让在场的所有修炼者都愣了一瞬。

    白狮张大着嘴巴，毫不留情地咬向了庄志泽的脖子！

    “吼！”

    庄志泽早已经在之前的两道攻击之下昏了头，在白狮袭向他的时候他还没有反应过来，待他感受到那剧烈的疼痛回过神来的时候，一切已经来不及了。

    白狮嚼着嘴里的肉沫缓缓回到了百里红妆的身旁，由始至终的态度和百里红妆一般无二，甚至没有仔细看庄志泽一眼。

    瞧着这样的白狮，众人的目光不由得又落在了百里红妆的身上，当真是什么样的契约兽就有着什么样的主人啊。

    都是一副清冷孤傲，任谁都不放在眼里的姿态。

    砰！

    庄志泽的身形重重地跌落在地上！

    鲜血自他脖颈的伤口的不断流淌而出。

    庄志泽怔怔地看着百里红妆，他从来没有想过自己竟然会死在契约兽手上。

    而且，如此快捷，他甚至没有反应的时间便已经落到了这般境地。

    他睁大眼睛死死的瞪着百里红妆和三只妖兽，根本不敢相信在这一切是真的。

    随着庄志泽就这样倒下，武晋王朝的修炼者们亦是傻眼了，他们不可思议地瞧着这一幕，队长竟然就这样死了？

    轩辕桓和百里浩轩亦是傻了，在他们眼中那么难以对付的庄志泽，百里红妆甚至没有动手，光是契约兽出手便已经将其给解决了。

    这差距……简直无法想象！

    百里浩轩还是呆呆地躺在地上，刚才他还是处在死亡的边缘，只是这么短短的一瞬间，情况就变了？

    “我去，百里红妆未免太彪悍了吧！这速度、这效率、这手段真是绝了啊！”

    “百里红妆比起当初又强了不少啊，我感觉整个队伍的气势都产生了巨大的变化。”

    “庄志泽真是找死！找谁麻烦不好偏偏要找天罡王朝修炼者的麻烦。”

    众人感叹着摇头，这种情况就属于自作孽不可活。

    由始至终，天罡王朝的修炼者根本就没有找武晋王朝修炼者的麻烦，而是武晋王朝的修炼者主动找麻烦。

    对于这种情况，他们也没有办法去说。

    毕竟，有些人找死，他们也不能拦着不让人家死啊！

    武晋王朝一众修炼者此刻也顾不上风博王朝的修炼者了，目光纷纷落在了百里红妆等人的身上。

    “你、你们……”

    原本他们并不曾将百里红妆一行人放在眼中，不过是一个中型王朝的队伍罢了，根本不需要在意。

    然而，现在的他们可是不敢再小瞧百里红妆等人半分了，不曾出手便已经杀了庄志泽，他们的实力显然不够看的。

    “一个不留！”

    百里红妆根本懒得听武晋王朝修炼者的话，光是从这群家伙之前做事的行径便能够看出这又是一群人渣。

    想来，应该有不少中小型王朝的队伍陨落在他们的手上。

    对于这样的家伙，她同样没有半点怜悯。

