    随着魂环套在自己的身上，一股庞大的热流从他的朝着他的体内冲来。

    在感受到这股热流的一瞬间，凌宇已经摆出五心向天的姿势，他的嘴里不断的冒出白烟，按照修炼法诀进行吸收。

    随着他的不断吸收，这股庞大能量如同一团火焰，让他感到五脏如焚！

    炽热的能量不断的他的体内冲撞，凌宇紧紧咬着牙齿，全力的动用自己的意念控制着这团巨大的能量。

    伴随着时间的流逝，热流逐渐的朝着他的头部流转，并快速的融进他的双眼。

    写轮眼内的单勾玉纹路不断的在眼中旋转，不过凌宇能够感受到，虽然这只三千年的三眼金凤十分强大，精神力量更是出类拔萃，但是想要让自己的眼睛进化，还是不够！

    痛苦的神色爬上凌宇的面容，让站在一旁的比比东略微有些焦躁。

    “保持清醒！全力吸收魂环中的能量！”

    听到身边传来的清脆声音，凌宇再度加快了身体对能量的吸收和转化。

    这可是三千的魂环，正常情况下，这种魂环至少也是魂宗级别的魂师才能吸收，而现在只有十级魂力的凌宇，却是在第一魂环就要吸收！

    身体上的骨骼因为能量的挤压和吸收不断发出咯吱声！

    时间不断的流逝，体内炽热的能量逐渐开始变得清凉，能量不断的朝着自己的双眼涌去，自己的肉身也在不断的吸收消化着剩下残余的魂力。

    凌宇默默的按照《基础修炼法》的修炼路径，将身体多余的魂力不断被自己的身体吸收，他的身体也在这样的情况，发生了变化！

    比比东站在凌宇的身旁，看着自己这个小弟子，虽然之前就帮他测试过，他至少也能吸收三千年以上的魂环，但是真的看到这种事情发生在自己的面前，她的心中还是忍不住浮现激动的情绪。

    这可是三千年的第一魂环，这绝对创造了魂师界的历史，无论以后世界如何变化，此时发生在她面前的景象绝对要被写进史书，被后人所传诵！

    突然，就在比比东来脸上露出激动兴奋的神色时，凌宇身体表面一只闪烁的淡金色光芒开始发生变化，颜色开始变得更加明亮，有种朝着金黄色转化的迹象！

    轰！

    一股庞大，荒凉，无边的气息从面前少年的身上散发而出，并不断的朝着四周扩散而去！

    比比东的脸色瞬间发生巨变，她的双腿开始颤抖，全身强硬，这是一种要让世间万物跪伏的威压，气息太过磅礴，无边的压力将这篇占地面积极为广阔的圣魂森林顿时开始抖动！

    如果有人能够从上方看到这里的景象，绝会被震惊的合不拢嘴。

    森林中所有的魂兽，无论是千年魂兽还是万年魂兽，无论是真龙血脉还是凤凰血脉，这一刻，这里所有的魂兽全部匍匐在地面上，它们将头颅深深的埋进地面之中，即使是正在厮杀战斗的魂兽，也全部停止，颤抖的身躯，惊恐敬畏的眼神，像是在迎接神明，迎接始祖！

    吼！

    一声像是世界诞生时传来的龙吟声，在每个生命的脑海总响彻，它在宣告，它在昭示！

    距离这里几千公里之外的星斗大森林，这里有一片雾气缭绕，被浓厚的生命气息所包裹的湖面，此时这里有着七头巨大的凶兽匍匐在地面上，所有巨兽的脸上全部露出不敢置信，惊恐之际的表情！

    七只巨兽中的一只熊类魂兽，双眼瞪得滚圆，他想要张开自己的大口，想要朝着身边发出怒吼，但是在这股笼罩住所有生命的气势压迫之下，只能无能狂怒，心中敬畏！

    这股威压来的猝不及防，消失的无声无息，当这股仿佛要毁天灭地的气势消失的瞬间，银色的湖水顿时泛起波澜，一位身穿银白长裙，一头绚丽的银发直垂腰际，精致的如同上天打造一般的完美面容，一个宛如少女一般的身影漂浮在湖面上。

    “拜见主上！”*7

    当看到少女的一刹那，七只巨兽全部单膝跪地，神态恭敬。

    “嗯，刚才的那道气息......”

    “主上，刚才的那道气息，您见过？”暗金色的巨熊急不可耐的对着身前的绝美少女问道。

    “熊君，对主上尊敬点！如果你下次再这样，我会撕烂你的嘴！让你尝尝龙神爪的味道！”

    一头体长至少千米的黑色巨龙张开獠牙大嘴，对着一遍被称为熊君的魂兽怒吼道。

    巨熊看向黑色巨龙的眼神中带着浓重的忌惮，索性没有再继续放肆，慢慢的将身体退了回去。

    银色少女没有理会他们的矛盾和谈话，自顾自的说道：“很强的气息，比龙神还要强的多！”

    七只凶兽听到少女的话，脸上同时闪过不敢置信的神色，尤其是黑色巨龙，眼神中再也忍不住露出惊恐和畏惧。

    主上都做出了这样的评价，那就意味着盖棺定论！

    “这，这怎么可能，龙神可是......”

    熊君再次发出质疑的声音，但是迎接他的并不是黑色巨龙的出手，而是一道从天空中降落的银色闪电！

    闪电不知有什么构成，在熊君丝毫没有反应过来的一瞬间，击中了他的头颅！

    轰隆！

    随着闪电爆炸的声响，和一声凄厉的吼叫，银光闪过，原地只剩下消失了小半个脑袋的巨熊趴在地面上，嘴里不断的流出暗金色的血液。

    凄惨无比！

    “这是最后一次！”

    少女的嘴里发出没有感情一般的淡漠声音，转身继续眺望着刚刚那道气息传来的方位。

    “主上，您还准备继续恢复伤势吗？”

    黑色的巨龙瞥了一眼地面上还在发出凄惨吼叫的巨熊，这一次对方至少要回复上千年才能将伤势恢复，活该！他恭敬的跪在地面上，对着少女问道。

    “不，既然感受到了这股气息，我有种感觉，对方的出现，对我们魂兽绝对是一次机遇！我决定去人类世界，体会一番！”

    黑色巨龙听到对方的回答，脸上顿时露出焦急的神色，刚想开口阻止，但是眼前的少女身上银光一闪，瞬间消失不见。

    “哎，也不知道，这一次主上的选择究竟是对是错！”

    “放心吧，帝天，相信主上吧，再说，即使主上现在身上依旧存在伤势，但是也不是这里的魂师能够对付的！再加上我们对于主上气息的感知，只要主上遇到解决不了的问题，至少还有我们七个，哦不，是六个！熊君看样子最近是动不了了！”

    一只通体绿色的天鹅，身上不时散发的神圣气息，听到巨龙的呢喃，发出一声温柔的安慰。

    “你说的对，碧姬！也只好这样了！”

    ......

    斗罗历2115年，据史料记载，那一天，阳光明媚，午时三刻，天变了，天塌般的气势瞬间笼罩了整片大陆，封号斗罗之下的所有魂师全部匍匐在地，所有的家禽，魂兽，所有的生命，全部像是在迎接造物主的降临！

    万兽朝拜，万灵匍匐，如神如魔！

    这一天也被后人称为：

    龙兴之日！

