    四目相对，一丝惊喜眼底一闪而逝，却也仅仅是眨眼的功夫，就被另一种情绪所取代，所以，微微一个偏头，她的目光就错开了。

    回过神来，马场惊魂的一幕脑海中回荡，对他，倪朵是感激的。刚要道谢，涔冷的嗓音却率先响了起来：

    “我救了你，连声谢都没有？”

    什么反应？看都不看他？

    原本是真心想要道谢，傅戚的话一出，倪朵的抵触情绪又蔓延了上来：“七爷救人，就是为了要人酬谢？我又…没求你救！”

    嘟囔着，倪朵嘴巴都撅了起来。

    “得了便宜还卖乖，恩？你以为对谁，我都会奋不顾身？”扣着她的下颌，傅戚有些恼：

    “看着我！朵儿——”

    抬眸瞪了他一眼，倪朵忿忿地推了推他：“你家朵儿不在这儿！”

    一声怒吼，傅戚的脑海中却突然浮现出办公室里似曾相识的一幕——‘你家多多不在这儿！’

    时间瞬间定格，倪朵莫名地也有些烦躁：

    为什么总把她当替身对待？她是倪朵的时候，他不当她是朵儿；她现在不是了，他又把她当朵儿！他那么喜欢那一款，家里不是有一个现成的更像的，干嘛还堵她的心？再想到他陪那个女人吃饭逛街，倪朵整个醋坛子都打翻了！

    她是席芸席芸！既然他不爱他这款，就给她滚远点！她受够了这样的日子！

    但对傅戚，这句话，却无异于更加承认她的身份。

    她在生他的气？这一刻，傅戚已经不需要去确认，只是为什么呢？

    他还未及出声，门外却突然传来了敲门声：“芸儿，还在吗？”

    是刑其业？

    眸光再度交汇，却一个慌乱，一个阴冷。

    不知道傅戚进来的时候，已经顺手从里面锁上了，扭头，倪朵一边推着身上禁锢的力道，一边喊道：

    “在！换衣服呢！马上就走！还有事吗？”

    “帮你买了一些跌打化瘀的药膏！马上跌下来，也没来得及好好检查下，你自己看看，有没有用得着的？加完班，记得去医院检查下，我给你放在门口，记得拿！”

    “好！谢谢！”推打着傅戚，倪朵不停的摆着口型‘让他放手’。

    不为所动，傅戚却缠绕得更紧了。

    “跟我还这么客气？下次我再带你过来，我不该放你一个人，我该带你一起骑的…下次，我一定好好保护你，不会再让你受伤…芸儿，你是我见过…最让人心动的女人！我…”

    门外，刑其业激动的表达着爱意，明显还带着些像是难以启齿的害羞的感觉。

    屋里，倪朵急得要命，傅戚却气得内伤，扣住她的头颅，碾压的吻霸道地就落了上去，描绘着她美丽的唇形，直接撬开那编贝的玉齿，奋力地横冲直撞，强大的力道像是要将她整个焚化了一般…

    屋外，刑其业搓着手掌，还在纠结怎么开口，屋内，倪朵差点没被傅戚给吞了。

    最初，还有些抵触，到了最后，呼吸困难，她想不回应都不行。

    “我…芸儿…我…我喜欢你！”

    屋内，云里雾里地，倪朵大约好像听到了这句，眨着迷茫的大眼，却半个音都发不出来，嘴巴稍稍一张，某人却得寸进尺的大刀阔斧——

    “芸儿，你…你还在吗？”

    等了半天，没有回应，耳朵贴靠在门板上，刑其业的心砰砰乱跳，隐约间似乎听到了些许的——窸窣声。使劲地往前靠着，似乎又没有。

    “芸儿？”

    奋力的推了下傅戚，扭头，喘息了几下，倪朵才哑着嗓子喊道：“你…你说什么？我急着…收拾呢！有话，以后再说，好吗？”

    这才想起她被主任急喊着回去加班，刑其业顿时觉得自己选错了时机，笑了笑道：“好！那我先走了，记得拿药！”

    “好！”

    回应了一声，倪朵却整个都冒汗了，马甲被扯，衬衫的衣扣也被解到了胸下，某只狼简直跟红了眼似的，四处乱咬，而她，无力的爪子俨然已经不够用了！

    直至离去的脚步声清晰的渐远，倪朵才压低了嗓音，吼道：“恩，你够了没有！放开我！放开我！我还要回公司加班！”

    起身，贴在她的耳根，傅戚狠狠地咬了下：“所以，跟他打得火热，最近的心情，都是发给他的？”

    这一次，傅戚的嗓音，已经冷得冒冰花了：

    这些时日的互动，居然全是他一个人在自作多情？难怪，都不回他了！这才几天的功夫，怎么进展这么迅猛？他要再晚两天发现，人，是不是就飞了？

    扣着她的腰肢，一手还触摸在她颈后的一处，傅戚很火：明明是他的朵儿，却想另投他怀？

    “不稀罕跟别人抢东西？你是不稀罕抢？还是不稀罕东西？”

    捏着她的下颌，傅戚的牙齿都咬得咯咯作响了：为什么她的反应，跟初见如此天渊地别，甚至连眼神，都不看他？

    “都不稀罕！抢来了，就是你的吗？”既然不是她的，她要来，干什么？

    不知道这句话，她说的是她自己的心情，还以为她暗指‘他抢了她，她也不会属于他！’

    “我可以把她变成我的!所以，我要你！我要定了!以后给我离他远点！我不管你是朵儿还是芸儿，都是我的！听清楚了吗？”

    感受着他指尖的力道，再见他眼神的突变，倪朵就知道，他这儿心情不太好。

    聪明如她，自然不会拿鸡蛋碰石头，灵光一闪，想到什么地，倪朵突然伸手勾住了他的脖子，回了他一个特别灿烂的笑。

    顷刻，傅戚真恍惚了下：她的转变，大的他一时没法适应。

    下一秒，攀着他，倪朵突然低头，狠狠也在他的颈项间咬了一口，清晰的女人的齿印就这样烙印了上去，回身，略带挑衅的望着他，她的心情顿时爆爽：

    “这是还你的！听清楚了，七爷就会放我走了吗？”

    见她又像是恢复了倪朵以前没心没肺的样子，傅戚的心顿时就软了下来，抱着她，又在她唇边啄了两下：

    “不许虚与委蛇，给我打官腔！”

    “那要我发誓？”笑着，倪朵已经开始举起了手，却被傅戚一把拉了下来：

    “骗小孩的，拿来哄我？我最近有些事情要处理，忙完再收拾你！你知道我的底线！好好保护自己，任何时候，都多长只眼、长颗心，明白吗？”

    刚刚，他差点被她吓破胆了，见她这会儿还笑着，还能感受到她的温度，傅戚突然觉得，什么都不重要了！

    “奥…那我可以走了吗？主任真得让我回去加班！”

    看着他颈侧的红痕，倪朵就觉得什么仇都抱了，态度也柔得不行。

    “恩！”

    应声，傅戚却没收手，斜了她一眼道：“还没谢我！”

    一见他那傲娇的样子，嘴巴就差撅起来了，勾着他，倪朵主动给了他一个缠绵的深吻：

    “谢七爷救命之恩！”

    “我想听你叫我的名字！”

    真难伺候！

    心里腹诽了句，想着刚把他的毛弄顺了，倪朵也没计较，又在他的唇上点了下：“谢阿戚救命之恩！可以了吧！”

    她随口的一句，没觉得什么，却不知，只是两个字，傅戚的心都要软化了，甚至眼底都带着隐隐的水意了。

    阿戚！

    多令人怀念的称呼！

    低头，再度给了她一个回应的又掺杂着万千情绪的深吻，傅戚才恋恋不舍地松开了她：因为，他的确也有要事处理。

    也许，她做席芸也不错！至少，这样，她更安全。

    拉着衣服，倪朵赶紧窜开了，开了衣柜，取了衣服，却见傅戚直愣愣地还站在那儿。

    “七爷，非礼勿视，非礼勿听，不懂？”

    要她当着他的面脱衣服吗？虽然倪朵这事儿干得顺溜，但席芸可没干过啊，拧眉，倪朵那个着急啊！时间都被他浪费了不少了！

    “不看白不看，不懂？”

    言下之意，是不打算走了？

    心里千万只蚂蚁在狂吠，倪朵气嘟嘟地瞪了他两眼，抱着衣服，想起什么地先冲到了门口，正准备锁门，一旋，发现是缩着的，转身，又狠狠瞪了他两眼，倪朵才躲着步子走向了一边衣柜的里角，背身，快速的脱身换衣，嘴巴一撅一撅的，心里把某人骂了个狗血临头。

    殊不知，身后，望着她，某人才更是水深火热、备受煎熬。

    刚套上衬衫，倪朵又接到了主任的电话，一边打着手机，一边就扯住了领口。

    “好的，我明白！去银行找高经理的助理，拿两张…单据…恩…知道，好的!”

    明明知道是折磨，他却还是强忍着帮她扣着衣服。

    一边打着电话，倪朵也禁不住红了脸，可惜两只手力道都不够，更别说一只手了，完全只有任人摆布的份。

    她放下手机，傅戚手头的工作也基本结束了。快速将衣角塞入长裤，倪朵娇俏地抬脚踢了他一下；

    “流氓！”

    对着他做了个大大的鬼脸，抓起包，倪朵转身往门口跑去！

