    简柒望着她，周身强大的气场让楚雨涵心惊。

    楚雨涵第一次觉得在简柒面前，她被她压制得死死的。

    “柒柒，你在胡说什么啊？我只是担心你而已，你被人冤枉怎么能算在我的头上了？我刚刚还和他们解释了，我都在替你说好话，你现在反咬我一口，是不是太过分了！”

    楚雨涵面色很不好，那柔弱的模样像是受到了天大的委屈一般。

    简柒扫了一眼周围的众人，冷冷一笑，直接拿出了手机，接着点开学校论坛。

    她的事情在上面闹得沸沸扬扬。

    “楚雨涵，爆料这件事情的这个号是你的小号，这件事情你想怎么解释？被盗号了吗？”简柒嘴角噙着一抹讥诮而讽刺的优雅笑容。

    楚雨涵脸色有些难看，急急的解释：“不是我，我怎么会做这种事情？”

    “不是你吗？需要检查一下你的手机，还是说我现在继续把网络IP地址定位给晒出来？还是说需要我把你小号里那些关于你所有的东西都给大家看看？”

    简柒冷冷的看着楚雨涵：“你为了毁掉我还真的是煞费苦心啊！”

    “简柒，你别诬陷我了，我怎么可能……”

    “你们看，这是什么？”

    有个女生原本在校园论坛上逛着，看看那个号到底是不是楚雨涵的小号，倒是没有想到，有一个人竟然真的晒出截图，有图有真相的爆料了那个号就是楚雨涵的。

    “没有想到真的是楚雨涵？”

    “对啊，平常看不出来，以前看她对简柒挺好的，没有想到背后竟然如此诋毁人家！”

    “这女人好可怕！”

    “……”

    周围的讨论声让楚雨涵脸色愈发难看，尤其是看到上面的内容，她原本可怜兮兮的脸瞬间变得冷漠愤怒。

    “简柒，你太过分了！”

    “我过分？”

    简柒冷哼：“你在网上造谣诋毁我，还说我过分？”

    看着周围人异样的眸光，楚雨涵恨恨的瞪了一眼简柒，转身快速朝着寝室里走去。

    戏看完了，众人也散了。

    简柒朝着宿舍走去，推开门，楚雨涵走到她面前，愤恨的望着她：“简柒，我倒是小看了，没有想到你竟然这么狠。”

    简柒讽刺的看着眼前恶人先告状的女子，“楚雨涵，昨晚上你在我杯子里下药想要毁掉我的时候，你就没有想过有一天会被人给揭穿吗？”

    “你知道我下药？”楚雨涵脱口而出。

    说完，她脸色一变，这不就是变相承认了吗？

    “你套我的话？”

    简柒冷笑。

    “简柒，你昨晚上知道我下药了，所以，你根本没有喝那杯酒是吗？你是故意的，故意装作喝掉那杯酒然后跑掉，就是想要看我笑话，是吗？”

    楚雨涵觉得自己被简柒给设计了！

    “原来，从头至尾，你根本就没有把我当做一个好姐妹，一切都是假象，你就是想要看我现在被人骂，对吗？”

    简柒被楚雨涵这清奇的脑回路所震撼，这还真的是自己害人，还要找一个对方是错误的理由！

    “雨涵，论坛上诋毁柒柒的那个爆料者真的是你？你还给柒柒下药了？”门口回来的两个室友都错愕的望着楚雨涵。

