    第11章 边境据点，排行第一

    “叮，恭喜宿主让昊天斗罗唐昊另眼相看，获得奖励：魂师修炼口诀、六千年魂环年限升级卡、七千年魂环卡一张。”

    “魂师修炼神诀，已融入宿主记忆中。六千年魂环年限升级卡可升级魂环年限，宿主选择对应魂环即可升级。”

    系统的声音消失，君临的脑海中突然浮现一些陌生的记忆。

    不过，君临不紧张反而甚是欢喜，因为有了这魂师修炼神诀，自己就可以不用为了魂师修炼而操心了，并且还可以使用这魂师修炼神诀去进行撩妹。

    虽然斗罗大陆有着自己的修炼方法，但是和系统出品的修炼方法绝对是不一样的。

    那必须是系统出品，一定是精品，君临饶有兴趣的翻看着记忆中的神诀。

    不一会儿，君临就将这些神诀全部过滤，因为系统的操作，君临已经不用进行学习就可以直接开始。

    今天，君临和小舞告别，并且将王圣带了出来。

    在距离诺丁城和圣魂村不远的地方，这里已经是帝国与另两个王国的分界线。

    看着这边辽之地，君临沉下心来，看这一旁不知发什么呆的王圣，微微一笑，道：“小圣子，要不要我给你变个魔术瞧瞧？”

    王圣看向君临，点了点头，直到前方出现迷雾，而透过这些迷雾，他总感觉有什么东西在里面。

    半分钟过后，迷雾消失，漫天的灰尘凝结起一座高大的庄子。

    时至此刻，王圣还感觉脑壳懵懵的，虽然自己有着疑问，刚才的沙尘里面就是这东西？

    感受到王圣的疑惑和震惊表情，君临走向前去，这才看向王圣，一副神秘兮兮的样子微笑着。

    此时，庄子的门忽然打开，一个青年男子从里面走来。从装饰上看，和庄贰是一模一样的服装。

    眼睛扫向眼前的一个少年，青年男子神色恭敬，行礼道：“庄叁见过庄主！”

    还是一样的设定，一样的称呼，君临摇头笑了，看来这据点，应该都是这样子的庄子了。

    可这一些，在王圣的眼里已经掀起来震天般大小的波澜。虽然知道君临的身份不一般，但随随便便变出这么一个庄子，王圣还是震惊过于激动的。

    试想一下，如果任何一个人的主子或救命恩人都有这么牛逼的话，若是自己是一个女的，估计早就以身相许了吧？

    不过，君临并不知道王圣此时心里的想法，如果君临知道，那王圣早就不知道该如何面对这位恩人了。

    想是这样想，虽然震惊大于激动，但王圣还是看向君临，如果自己能被恩人收留，那该多么好啊？

    “起来吧，我们回庄子上。”

    君临点头示意，朗朗说道。

    进入庄子，仍然是魂力充沛，如果是一个普通人来到这里，恐怕都会因为呼吸新鲜空气的时候，吸入一些魂力进入体内，只要适当的进行魂力融合和修炼，想要突破个一两级，那还不是轻轻松松的事情？

    果然，王圣一进入就感觉到了自己呼吸的空气中，充满着浑厚的魂力。而下一刻，他竟然在君临的旁边涌出魂力爆发的影子。

    一旁，庄叁和君临都感受到了王圣的魂力愈来愈强大，而感受到这一切的王圣，此刻眼睛渴望的看着君临。

    见君临点了点头后，王圣赶紧打坐，眼眸紧闭，只是几分钟的时间，就已经连升了两级。

    君临有点意外的盯着王圣，原著上不是王圣的天赋并不好么？怎么……

    于是，系统的回答来了：“叮，回宿主，在原著上确实是如此，如果超过18岁还未突破到大魂师，那他就不仅仅只是天赋的问题了。而王圣此刻能突破，主要是因为多年积累的魂力蓄积，一旦因为呼吸中有了纯正的空气魂力，那他将会和原本的魂力进行融合，从而达到等级突破。”

    原来如此，君临同意的点了点头，撑着下巴，自语道：“看这魂力波动，王圣应该达到15级了吧？”

    摇了摇头，君临进入了大厅，坐在主位上，看向庄叁，道：“这庄子建在三个国家的边线，随时都会有三个国家的人来往，以你目前的实力，应该能够守护好这座庄子吧？”

    庄叁自然知道这里位于三个国家的边缘，于是摇了摇头，表示不太可能。

    虽然自己有着封号斗罗的实力，但万一人家大军压境，他镇不住。不过，又想到庄子上不是还有护庄卫和护庄战兵嘛？而且还有传送门，庄叁随即又点了点头。

    君临看着这郁闷和犹豫的庄叁，他也无奈的摇了摇头，虽然将据点三选择建在这，这也的确是好地方，但万一三方闹矛盾了，自己这庄子可就是第一个被目击之人。

    于是，君临想来想去，最终还是无奈的摇了摇头。

    不过，君临脑壳灵活一转，这不还是实力的原因么？只要自己强了起来，谁还敢欺负自己呢？

    于是看向庄叁，道：“先这样子吧，我要修炼了。”

    庄叁离开，君临拿出七千年魂环卡和一张魂环升级卡，至于三千年魂环卡，君临留在了魂导器里面。

    因为自己也想和暗卫那般，甚至还想要超过暗卫，所以第三魂环自然不能是紫色的了。

    正准备吸收魂环时，脑海之中系统的提示音却响了。

    “叮，据点三，聚现成功！获得奖励：初级整体实力提升卡，神级战斗经验，已融入宿主记忆中。”

    “叮，温馨提示：初级整体实力提升卡，可使95级以下魂师获得整体实力提升，若宿主使用将可以提高实力至41级层次。”

    好像，要什么来什么……君临乐了，刚刚还在想，庄叁在这边境可能实力还必须要强上一点点。

    于是，系统的奖励就这样来了，君临简直爱死这系统了，对他可真好！

    从魂导器中拿出整体实力提升卡，再有那神级的战斗技巧，君临整个人都镇定了。

    他急忙站起身来，喊道：“庄叁！”

    几乎几秒的时间，庄叁问言必定，恭敬的道：“庄主。”

    君临将手中的实力提升卡递给庄叁，道：“这张实力提升卡我就给你使用了，想必使用之后，你的实力应该会有一个很大的提升。”

    庄叁看着手中的整体实力提升卡，眼睛散发的光芒，虽然是系统的生化人，但也拥有着真实的本体和思想。

    “谢庄主，有了这实力提升卡，庄叁保证能够守护好这边境据点！”

    收下提升卡，庄叁立刻下了保证，信誓旦旦的说道。

    点了点头，君临自然知道，这是属于封号斗罗的自信，也是自身实力上绝对的自信。

    如果自己也拥有封号斗罗级别的实力，君临也绝对可以做到，并且，我敢肯定，君临必须可以在数十位封号斗罗的围攻下，都能够顺利的逃出来。

    于是，君临又继续了自己修炼旅程，将第一武魂的，第二魂环吸收后，又提升了第一魂环。

    至于第二武魂弑神剑，他也将另一个三千年魂环吸收当作了第一魂环。

    此刻，君临已经达到了37级的魂力，如果在斗罗大陆有一个天才榜，那君临无疑排行第一。

    （求推荐票、催更、评论+书架+收藏，分享，谢谢～）

    (本章完)

