    第330章 灵压爆破！洛川的反击

    “唰唰”～

    烟尘依旧四处弥漫在四周，碎裂的石屑飘得到处都是，周围的珊瑚群也是接二连三的碎裂开来，而洛川正双手紧捂着鼻子，依旧不敢让自己呼吸出来。

    身体在水中都已经飘动起来了。

    “噗～咳啊～咳啊～”

    腹部传来的剧痛依旧让他无法缓解，嘴中还是不断地咳出鲜血，这可不是受点伤的问题啊，本来就被那家伙的各种招式打的体无完肤，骨头都已经嘎吱作响了，这下可好，又被他发动的海流贯穿了身躯，一下子重重地飞了出去，撞碎了身后的峭壁，内脏恐怕都严重受损了吧。

    最要命的是，已经吐出太多的气了，再这样下去，真的会死在这里啊，不行了啊，必须得想办法逃出海底，再不呼吸口空气的话就得死在这里了啊。

    “这家伙！”

    洛川连咬紧牙关的力气都没有了，他的双手不得不捂着鼻子，已经是到了生死的时刻了，再不想办法上岸的话，这里真的就是他的墓地了。

    “还活着吗？”

    转瞬之间，蓝藏再一次朝着他这边快速游动了过来，一下子到达了他的面前。

    “咳，空气！让我呼吸口空气！！”

    洛川一只手紧捂着鼻子，另一只手紧捂着腹部，他甚至没有看清楚蓝藏，现在只想回到海上，来让自己赶紧呼吸口空气。

    “这个小鬼，竟然还没死吗？！”

    望着眼前还渴望呼吸的洛川，虽然确实是重伤临近濒死的状态，但是他依旧还活着，即便是经历了它的一套妖精柔术，还被用海流贯穿了一次，竟然还活着的吗？

    他现在都要开始怀疑这家伙到底是不是洛克了，生命力过于顽强了。

    “咳咳！”

    由于缺氧，洛川都快要翻白眼了，他感觉自己随时都有可能昏厥过去，然后落入海底死亡，大脑内的意识已经模糊了，别说动了，现在就算是保持清醒都已经是一件尽全力的事情了。

    “不过啊，看吧，在水中的你们，就是这样的无能。”蓝藏玩味一般地看着眼前的洛川，现在的洛川，就如同一个不会动的尸体一般，在海中不由自主地朝着上方飘着，似乎随时都有可能失去意识然后落入海底。

    “即便你生命力再怎么顽强，依旧不是大自然的对手。”

    蓝藏伸出右手，一把抓住了洛川的后衣领，让他面对着自己，洛川不得不咬着牙关面对着这家伙。

    “告诉你一件很有趣的事情吧，这里，其实水压很小。”

    蓝藏抓住了洛川的衣领，接着便双手限制住了洛川的腰部，限制住他的行动之后，紧接着便朝着眼前看了看，继续笑着说着。

    “天罩地牢下方的海域，因为有着天罩地牢这一片区域，所以被阻隔了海水，也就是说，天罩地牢的两边，那是深海的水压，像你这样的无能种族？恐怕是承受不了的吧？”

    “咳咳！！”

    一瞬间，洛川瞪大了瞳孔，眼睛中要迸出血丝，他知道这家伙是什么意思了，不仅如此，他也要阻止接下来他的行为了，不然的话，自己真的会死在这里。

    “魔法灵力，压缩。”

    洛川闭上眼睛，心中默念着这样的术语，将身边的魔法灵力开始在自身体内压缩起来，虽然这样的招数有点耗费寿命吧，但是如果不用这招的话，寿命折损的可能更快，甚至是几秒钟后，既然如此，那他也不得不拿出这一招来硬拼了！

    “等到了岸上！我绝对饶不了这家伙！”

    洛川心里这样默默发誓着，火红色的魔法灵力依旧在自己的体内压缩着，压缩到一定程度之后，就可以解放了，这可得多压缩一点，不然一击摆脱不了现状的。

    “换句话说，现在，只需要把你带到深海区，那样的话。”蓝藏勾勒起了嘴角，露出了一抹残忍的笑容，“你的身体，就会因此承受不了巨大水压的变化，从内脏爆裂而死。”

    “那么！”

    蓝藏抓住了洛川的衣领，接着便做好了准备游动的动作。

    “咳咳！这家伙！”

    洛川不由得晃动了起来，在水中已经失去了大量的气了，说不出来话，也无法呼吸。

    “歘”～

    蓝藏犹如射出去的利箭，带领着洛川快速地朝着深海区游去，仿佛再过几秒钟，就会达到深海区，而到了那个时候，洛川真的就一点办法都没有了。

    “咳咳！！”洛川咬紧了牙关，“还差一点！还差一点！！”

    火红色的魔法灵力在自己的身体里快速的压缩着，再压缩一点就可以成功的解放了。

    距离到达深海区仅剩下三秒……

    “咳咳！！”洛川的瞳仁再一次睁大了，已经没有时间了，再不解放的话，真的就要面临死亡了！

    距离到达深海区仅剩下两秒……

    “咳！”眼看着距离深海区就剩下那么点距离了，洛川也不管其他的了，他咬紧了牙关，猛然双手合十！

    距离到达深海区仅剩下一秒……

    “灵压爆破！！！”

    “砰”～～～

    在距离深海区仅剩下那么一点距离的情况下，海流瞬间炸裂开来，巨大的冲击波瞬间以洛川为中心，朝着四面八方快速地扩散了开来！

    洛川所在的区域，海流开始大面积的炸裂开来，朝着四面八方剧烈冲散，火红色的魔法灵力混入了海水，接着便迅速地朝着四面八方快速扩散，周围的海浪也朝着四周剧烈扩散，突如其来的冲击力使得蓝藏一下子被魔法灵力顶到了上方。

    “咳！！斥力？！”

    面前突然传来的冲击力使得蓝藏完全没有预料到，整条鱼瞬间朝着上方狠狠地飞了出去，甚至没有来得及抵抗，瞬间就被顶上了空中。

    “唰唰”～

    以天罩地牢为中心，大量压缩的魔法灵力顷刻间爆炸，冲击力迅速传达四方，直接遍布整个亚特兰蒂斯以及，周围的海底似乎都被波及了一般，瞬间朝着更深处的海洋传送。

    “咳啊！！”

    蓝藏顷刻间重重地撞在了天罩地牢下方的石阶底部，然而，剧烈的魔法灵力依旧没有停止传播，仍然朝着它快速的冲击着，它的腹部被剧烈的魔法灵力无休止的冲击，直至后背上的石阶碎裂，整条鱼被一下子击打回了天罩地牢！

    “唰唰”～

    剧烈的魔法灵力依旧快速地传播着，似乎已经波及了赶来支援的人鱼士兵，甚至是整个海底……

    (本章完)

