    有晶壁阻隔，位于巨神晶壁系内的土著真神还不知道世界之外的大变，但三族的神域之子很快收到消息，一时陷入了混乱之中。

    不过这个混乱不是什么继续围攻幽暗神系还是撤退之争，大家都是聪明人，前哨基地都被打爆了，没谁还敢继续呆在这个世界，他们争论的焦点是往哪跑，怎么跑。

    巨神晶壁系现在还不属于任何神域文明控制，处于晶壁系内部是无法直接回归的，只能先离开晶壁系回到自己所属神域文明的前哨基地才能直接回归。

    现在前哨基地都被打爆了，处于晶壁系内部的神域之子哪怕离开巨神晶壁系也无法立即回归。

    要么离开晶壁系进入虚空中沟通本文明意志，等待接引。

    以他们的身份地位，等待时间够呛，不知道排到多少名后才会被接引离开。

    而且他们就这么大赤赤的呆在晶壁系外接引本世界的力量，很容易被巡逻的舰队发现，到时候.....

    另一种分岐，则是离开主物质位面，进入晶壁深处一些无人位面。

    比如四大元素位面，深渊深处，混沌元素位面等等。

    巨神战团还要花功夫征服主世界诸神，一时没功夫清剿他们，等风头过去，找个机会一起离开这个世界回归各自的主世界。

    恐惧之神维度斯坐在神国内一脸的沮丧，费了那么大劲谋划，成功挑起主世界四大强大神力向幽暗神系宣战，眼看局势发展如自己所料，他还准备联合恶魔挑起更大的纷争，没想到局势突然有了三百六十度逆转。

    就好比玩游戏，和队友推掉对手外塔准备上高地，结果自家基地突然先被端了，开挂直接爆基地那种，直接GG出局。

    连挽救的机会都没有。

    绝对的实力碾压，破除任何阴谋诡计。

    林霄并没有关注还留在巨神晶壁系的异族神域之子在做什么，在摧毁三族前哨基地后，主世界的力量在此大幅加强，三大神域文明的力量大幅削弱，用不了多久这个晶壁系就会彻底纳入人类文明的统治范围。

    而在巨神晶壁系主物质位面内，虽然三大神域文明的神域之子不再挑拔离间来回横跳，但神战并没有结束。

    开弓没有回头箭，全面神战已经开启，在没分出胜负之前不可能停战。

    特别是与林霄有杀子之仇的正义之神是神战最积极的推动者，太阳之神是正义之神共同进退的盟友，兽人之神想夺取更多神职与信徒，混乱之神纯粹是感受到了幽暗神系巨大的威胁。

    原因不一，但目的一致。

    没有神域之子的挑拔，神战回归至正常的轨道，按照这个世界乃至绝大部分世界的土著真神之间默认神战方式，第一阶段便是由双方信徒之间大战，不断消耗对方的有生力量，真神不得参与凡间之战。

    时间一年又一年的过去，神战一直处于僵持状态，土著诸神还是信心十足，毕竟地表人口实在是太多，强者更多，耗下去自己肯定占优。

    但那些已经将真身隐藏起来的各族神域之子看在眼中，急在心中。

    土著真神只看到僵持，对晶壁系之外还有一丝了解的神域之子可是清楚的知道在晶壁系之外正在聚集的人类神域之子大军。

    趁这几年功夫，谢雨菲已经将她之前掌握的怒焰战团调了过来，并入了巨神战团之中。

    沈月昕虽然没有战团，但她带来了一支规模超庞大的虚空舰群，是辉耀那位老岳丈给她准备的诸多嫁妆之一。

    分别是一艘大小差不多相当于一颗星球的虚空战争要塞。

    10艘十万米级的超大型虚空战舰。

    50艘一万米级的大型虚空战舰。

    300艘三千米级的中型虚空战舰。

    2000艘一千米级的小型虚空战舰。

    10000艘三百米级的微型巡逻舰。

    这些战舰都配备有标准的作战武器与作战单位，舰上士兵全都是用造物手段衍生的天使，自带战舰操纵技术与作战技能，最低六阶超凡层次，最高十阶堪比半神，还有数量不少的堪比真神的天使长，总数量不下十亿。

    一般来说超十万米级的超大型虚空战舰是最大型号的虚空战舰，一般混得差的战团都没有，只有那些二星级以上的战团才有，比如裂爪龙战团的旗舰就是一艘超大型虚空战舰。

    更高型号的就不叫战舰了，叫虚空战争要塞，规格有大有小，小的几百公里直径，大的上万公里直径，堪比一颗星球。

    这种虚空要塞一星战团都不一定有，只有顶级势力才会有，各大超级势力拥有的都不多，如第五战区似乎就只有十几艘，一名强大神力的上将都不够分一艘。

    沈月昕手中这颗虚空战争要塞规格算是上等，直径超过了七千公里，内部驻守了近三亿天使军团，占五亿天使军团的大半，而且内部包含一件顶级遗珍天使诞生池，投入能量就能源源不断的诞生新的天使。

    不得不说超级豪门的底蕴真是超乎常人想象，单凭这支天使舰队沈月昕掌握的实力就超过了谢雨菲的怒焰战团。

    哪怕她的怒焰战团经过了谢司令的加强，也配备了一艘超大型虚空战舰在内的舰队，但总数只有二十几艘，哪比得上天使舰群。

    至于金丝丝虽然家世看起来比不过她们，回来就带了朱红，但林霄一点也不介意。

    他是娶老婆的，不是发财的......

    虽然的确是发财了.....

    就这样，几个老婆凑一下，巨神师团的实力一下子就赶上了其他老牌师团了。

    等到怒焰战团与沈月昕的天使舰队集结完毕，林霄坐镇真理神殿，一炮将巨神晶壁系晶壁打穿，智慧与知识之神赫尔墨斯与秩序与大地之神塔那托斯一起出手将打穿的晶壁再度撕裂扩大，稳定，一支支天使舰队通过撕裂的晶壁攻入了巨神晶壁系内。

    万神殿，突然传来一声愤怒的咆哮，四道颜色各异的耀眼神光从天而降，化成除魔法之神之外四尊强大神力的身影。

    与此同时，一道道神光落下，无数真神投影降临在万神殿窃窃私语。

    无需解释，正义之神代表晶壁系愤怒的意志告诉了诸神原因：

    “有域外异神入侵。”

    晶壁系本源意识巨神战团的入侵表示了强烈的排斥，受此影响，诸神同样愤怒不已，连林霄这个化身都受到了影响而感到愤怒，而自己对自己产生愤怒，这种感觉非常奇怪。

    晶壁系本源意识并未察觉到他的异域来客身份，毕竟只是个只有本能的意志，当林霄这个化身在这个世界封神后，已经彻底融入了这个世界。

    在外敌入侵的大环境下，神战被迫中止。

    虽然如果愿意神战还能继续，但任何继续者都会受到晶壁系本源意志的厌恶。

    本源意志并不能直接将你怎么样，但在世界意志的影响下，整个晶壁系的生灵都会和你敌对，这是任何强大神力都承受不了，包括林霄。

    在世界意志的催动下可没有什么默认规则可言，整个万神殿几千真神一起杀入幽暗地域，哪怕幽暗神系再强一倍都挡不住。

    所以他的选择是迎战。

    与乘坐虚空舰队降临的天使战团作战诸神的信徒基本上指望不上，只能靠诸神化身与神域内的祈并者或神国守卫，神之天使也是神卫的一种。

    林霄派出十个强大神力化身与上百个神系诸神的化身，率领上千万的地穴人天使军团离开主物质位面，穿过主物质位面便看到虚空中一团团被神力笼罩的诸神军团。

    绝大部分微弱神力只能派出一个化身，十几万神卫，和他上千万地穴人天使军团相比渺小一团。

    不过虽然少，但这个世界真神太多了，几千个十几万加起来就有几亿，再加上一些稍强大的真神派出的神卫更多，等到他们在离主物质位面一百多万公里外的虚空汇聚时，总数量已经超过了十亿之多。

    恐惧之神维度斯和其他虫族神域之子远远望着那纵横数万公里的庞大战线直摇头道：

    “看似浩浩荡荡，实则不堪一击！”

    边上夺心魔之神爱尔莎叹了口气道：

    “也不知道人类那边有哪位大佬看上了这个世界，连虚空战争要塞都出动了两艘，这不是欺负人吗！”

    维度斯无语轻叹一声，扭了扭脖子，回头对身后跟着的其他虫族神域之子说道：

    “等混战开始，趁他们吸引力被这边吸引，我们趁机从另一面逃出去。”

    众虫族神域之子纷纷点头，谁都知道这是最好的机会，等他们击溃诸神这一波主力，后面更是没反抗之力，到那时候人类有足够的实力在征服与镇压这个世界的同时来搜寻他们，那时候想跑更难。

    正说话间，众人突然感觉前方陡的一亮，赫然是太阳与光明之神阿波斯的真身踏入了巨神晶壁系。

    阿波斯掌握太阳与光明神职，踏入巨神晶壁系后瞬间受到世界强烈的排斥，无穷神力绽放化成一轮散发着恐怖高温与耀眼光芒的太阳缓缓坠向虚空中的诸神联军，虚空如水般震荡，高达十八级的神格等级令诸神脸色微变，而随后出现的风暴与闪电之神玻瑞斯与杀戮与死亡之神涅墨西斯直接令诸神脸色大变。

