    易芊芊跟着皇甫骁冲进屋内，守在门口的侍卫也都纷纷朝后院跑去，提水灭火忙活了好一通，最后在围观百姓的齐心协力下，这才将大火扑灭，然而，兰桂坊却只剩下一个烧黑了的木架子。

    大皇兄对兰桂坊同样有所怀疑，只是不知该如何下手去查，兰桂坊里皆是女人，大皇兄若是出入兰桂坊，有失身份不说，他自认为对不起瑶妹，便更不会踏进兰桂坊半步。

    因此，兰桂坊也成了大皇兄望而却步之地。

    “不无这个可能。”

    “你看我去兰桂坊如何？”易芊芊指向自己问道，她想为皇甫骁解忧，便想出了这个办法。

    “不行。”皇甫骁神色认真的一口拒绝道，“本王不会让你以身犯险。”

    她莞尔一笑，羞涩的低下头，轻轻的“嗯”了一声。

    “芊芊……”

    瞧着眼前人儿的娇楚模样，皇甫骁心神荡漾，他低头吻来，从一开始的浅尝辄止到后来的霸道索取，皇甫骁已经不是第一次与易芊芊过分亲密。

    他正值血气方刚的年龄，又与心爱的女子朝夕相处，难免会把持不住。

    “王爷……”易芊芊羞涩的挂在皇甫骁的胸膛上，绯红的脸颊上尽显妖娆的媚态，“放我下来。”

    “儿时在王府的时候，时常看到父皇这般抱着母后。”皇甫骁只用一只手便能轻轻松松的将人儿抱在怀里，如此抱着，他还能腾出一只手来做别的事情，“那时不懂，以为是母后不愿走路，现在想来，不过是父皇想抱着母后罢了。”

    “若是被人瞧见了，不好……”

    “不出军帐便是了。”皇甫骁笑着说道。

    可他话音刚落，军帐外就有将士禀道:“禀将军，兰桂坊里死了一个女子。”

    又是兰桂坊，浓眉倏皱，皇甫骁沉下脸回道:“本王知道了。”

    看来，他得亲自去趟兰桂坊，将两起命案一并处理了。

    “芊芊，本王去趟兰桂坊。”皇甫骁将人儿放在床榻上，起了一层厚茧的手指在光滑红润的脸颊上摩挲，“你在军营等本王回来。”

    “我想同你一起去。”

    一对水媚的眸子凝望着皇甫骁，易芊芊本就生得娇媚可人，她若存心撒娇，皇甫骁定会毫无招架之力。

    “跟在本王身边。”

    皇甫骁此时才有所明白，为何父皇去往何处都会带上母后，大概是母后太粘人的缘故。

    兰桂坊一连出了两起命案，门口已有官兵把守，闲人不得入内，里面的人也不能出去。

    “王爷。”门口的侍卫行礼道。

    “那女子因何而死？”皇甫骁站在门外问道。

    “误食苦杏仁，中毒而死。”

    “苦杏仁从何而来？”皇甫骁接着问道，他一直站在门外，没有要进入兰桂坊的意思，倒是易芊芊一脸的好奇，够着脖子往里面看。

    她瞧见屋子里好像在冒烟，就算熏香也不至于如此吧？

    “是桑娜……”

    就在这时，屋内响起了嘈杂的叫喊声。

    “走水了，快来人呀……”

    “怎么走水了，我的簪子……”

