    张晨在办公室里，心里七上八下，他的担心是有道理的，动感地带的改建计划，只要被批下来，那他就稳了，可以继续在这地方长久地待下去，要是批不下来，像他这种城市中心区的批发市场，迟早要被赶出去，躲不掉被拆迁的命。

    拆迁都把张晨拆怕了，觉得这他妈的，自己的公司，怎么好像一生都在漂泊。

    等到了晚上八点多钟，谭淑珍和柳青回来了，两个人都喜气洋洋的，张晨赶紧问：

    “问题解决了？”

    “当然。”谭淑珍说。

    张晨接着问：“怎么解决的？”

    两个人都笑着，不说话，柳青手指着张晨说：“这下你不许耍赖了，跟我去欧洲。”

    张晨说好好，保证不耍赖，我听你安排就是。

    “派个车，送我去美术馆，我先去做准备工作，你九点半准时过来，不，最好提前十分钟，还要化妆。”

    柳青和张晨说，张晨点点头，刚拿起电话准备叫驾驶员，谭淑珍说：

    “不用了，柳青你开我车去吧，我等会坐张晨车过来，晚上没事，我也去看你们拍片子。”

    柳青说好，从谭淑珍手里，拿了车钥匙就走了。

    柳青走后，张晨问谭淑珍：“现在你可以告诉我，怎么解决了吗？”

    谭淑珍说，大小姐一去，自然就解决了，很奇怪吗？

    张晨明白了，叫道：“柳青说她爸爸是柳成年了？该死，柳成年知道，会大发雷霆的。”

    “就你这种智商才会提。”谭淑珍吃吃地笑着，“放心吧，柳青什么都没有说，我们一去，孙局长就认识她，可以了吗？柳成年在杭城当老大的时候，孙局长是市府办的副主任，明白了吗？

    “人家多老的甲鱼，一看到我们去，就明白了，和我说明天去他办公室取批复函，接下来，人家问柳青的，都是妈妈的身体怎么样，爸爸的身体怎么样。”

    “你说，这柳青是不是也知道规划局现在谁当家？”张晨问。

    “当然，不然人家会自告奋勇要求去？”谭淑珍说，“不过，人家面子大，确实是帮了你的忙，我们跑断腿，不如人家一张脸。”

    张晨哈哈大笑：“谭淑珍，什么时候你这么谦虚了，你什么时候跑断过腿？”

    谭淑珍骂道：“没良心，我们再怎么混，也是丫鬟的命。老娘为你这个破项目，跑得还少吗？”

    张晨赶紧拱手说：“谢谢，谢谢！”

    九点刚过，张晨和谭淑珍就去了“河畔油画馆”，去年赵欣从美国回来之后，就更改了“河畔油画馆”的闭馆时间，每天晚上延长到九点半关门，这样，晚上来游玩米市河的游客，也把这里当成了一个景点。

    张晨和谭淑珍到了，美术馆里还有不少的观众，两个人直接上楼，去了赵欣的办公室，柳青和小树他们都在这里。

    张晨坐下来，化妆师开始给他化妆。

    昨晚赵欣他们在布展的时候，张晨已经在展馆里，不知道转了多少遍，对里面的整个情况很熟悉，张晨一边化妆，一边和柳青、小树说着等会要走的路线，和大概需要介绍的作品情况。

    赵欣拿出了美术馆的平面图，给了柳青，张晨说着的时候，柳青就用笔在平面图上画了起来，这样到时候沿着路线走，就能提高不少的效率，这一招，还是在纽约的时候，跟张向北学的。

    赵欣拿出了一叠在网上能够收集到的，这些画家的情况，递给了张晨，张晨看了看，能搜集到的材料数量少得可怜，他们大部分人，回到了国内后都默默无名。

    那个时候，又正是全世界最动荡的时期，战火在全球各地蔓延，艺术和艺术家，在这个时期，尤其显得苍白，要不是张晨他们这次的画展，各国的大使和领事记者们，也不会知道他们国家，还有这么一些画家。

    这样想着的时候，张晨更觉得国立艺专在战火中的迁徙之路的了不起，他们等于是把这个国家整整一代的艺术家，作为一个整体保存了下来，从国立艺专再想到西南联大，不也是一样吗，这个国家的文脉没有因此中断，不就是一代知识分子的杜鹃啼血？

    他们也是在那个烽火年代的硬骨头，而不仅仅是那些在战场上拿着枪浴血奋战的国共将士。

    张晨问柳青，可以这样展开来讲吗？

    柳青想了一下说：“还是算了吧，不要节外生枝，就围绕作品本身来说。”

    张晨看了看柳青，柳青苦笑着摇了摇头，张晨明白了，他说好，那就围绕作品本身说吧，小树，你对哪些作品的感触比较深？

    小树一一说了，张晨说好，那你就重点说这些，这些作品，我只做补充。

    小树说好。

    闭馆之后，他们就进入了展厅中开始拍摄起来，也不知道过了多长时间，当张晨在介绍一幅越南画家的作品时，说着说着，突然结巴了起来，柳青奇怪了，她看到张晨的目光看着她的身后，柳青扭头看看，发现小芳不知道什么时候来了，站在了谭淑珍的身旁。

    柳青朝小芳打了一个招呼，那边摄像也停了下来，柳青开玩笑说：“怎么回事，张哥，你怎么一见到小芳姐就结巴了起来？”

    谭淑珍和赵欣、小树都笑了起来，张晨和小芳的脸微微地红了，柳青说：

    “不至于吧，张哥，在美国，小芳姐跟着我们拍了多少次了。”

    谭淑珍在她的耳畔嘀咕了几句，柳青点点头，咯咯笑了起来，她说：“明白了，原来张哥是不习惯在老婆面前吹牛。”

    张晨和小芳的脸彻底红了，柳青朝他们两个拱手说：“祝贺你们啊！”

    摄像和灯光，他们也是那次一起去美国拍摄的，和小芳很熟，他们也起哄起来。

    柳青嘟着嘴和小芳说：“小芳姐，没办法，这样没法子继续了，你能不能回避一下，去赵欣的办公室里等。”

    张晨也叫道：“等我们一起吃夜宵。”

    小芳走了开去，这里继续。

    他们拍到了十二点多钟，柳青说可以了，今天就到这里，明天继续。

    一大帮人，大家一起去黄龙体育馆边上的海鲜排挡吃夜宵，又吃了一个多小时，完了小芳又点了很多东西，和老板说是要打包。

    大家就在这里告别，谭淑珍、小树和柳青他们走了，张晨和小芳在这里，继续等他们点的餐。

    两个人并肩站在那里，张晨问小芳：“给谁点？”

    小芳说：“吴欢他们那几个小朋友，现在还在加班，你陪我一起过去看看好吗？”

    张晨说好，想起来又问：“你怎么回来的？没有开车吧？”

    “没有，我坐最晚一班高铁回来的。”

    小芳说，张晨点点头：“对，以后一个人不要开车，还是坐高铁安全。”

    “知道了。”小芳用胳膊肘撞了他一下，笑道。

    两个人开车去了谭淑珍家隔壁，提着马甲袋进去，房间里五六个人，正趴在电脑前面工作着，张晨看到那个脸圆圆的吴欢姑娘，斜靠在沙发上睡着了。

    看到他们进去，吴越和盛春阳都站了起来，叫着小芳老大，又朝张晨点了点头，小芳问他们，宵夜有没有吃？

    “吃了泡面。”盛春阳说。

    “给你们带了，再吃一点。”小芳说着，和张晨一起把手里的马甲袋，都放在了茶几上。

    几个人围过来看看，看到里面有椒盐虾、姜葱蟹、炒鱿鱼、红烧鲳鳊鱼等等，还有海鲜炒粉干，十分的丰盛，大家欢呼起来，把睡着的吴欢也吵醒了，看到了小芳，吴欢揉着眼睛叫老大。

    吴欢、吴越和盛春阳，不用介绍，上次在土香园一起吃过饭，还有三位是新招来的程序员。

    张晨知道他们在做一个名叫“女人街”的社区购物网站，张晨问小芳：“准备什么时候上线？”

    “十八号。”小芳说。

    张晨一听就来了兴趣，趁着吴越他们围着茶几在吃夜宵的时候，他坐到了吴越的位子上看了起来。

    等到他们吃完回来，张晨和吴越说，模板和首页的配色都可以改一下，你试试看。

    吴越将信将疑，但还是根据张晨说的改了起来，谁让他是老大的那个呢。

    但改过之后，吴越自己也眼睛一亮，他觉得确实比原来漂亮多了。

    “大佬啊！”吴越叫道，“大佬再指教指教，还有哪里需要修改。”

    张晨就和他说了几处自己还觉得有所欠缺的地方，吴越根据他说的都改了，顿时服气，这样一来，整个网站，看起来比原来的还要完美。

    盛春阳在边上看着，忍不住问：“张总，你哪里学来的这一手？”

    张晨笑笑说：“我原来自己也做过网站，不过那是好几年前的事情了，现在我都已经忘记，网页该怎么做了。”

    小芳说：“你们不要不服气，掏宝网最初的版本，就是他帮助改的。”

    吴越和盛春阳将信将疑，问张晨：“是不是这样？”

    张晨恍然又看到了那天晚上，自己和贺红梅跑到郑慧红他们办公室去的情景，张晨点了点头说：“帮过他们一点小忙。”

    吴越和盛春阳顿时肃然起敬，吴越说：“原来是前辈，失敬失敬！”

