    等到压力纾解，克莱恩才随意拉了张椅子过来，就摆在门口，与“五海之王”纳斯特隔着一个大厅相对而坐。

    虽然那位海盗王者身高超过1米90，坐在黑色半高台上，呈居高临下的态势，但克莱恩却一点也不落下风，反手将高高的礼帽重新戴上了。

    短暂的静默之后，有正统白枫伯爵封号的纳斯特嗓音威严地开口道：

    “给我一个回答你问题的理由。”

    克莱恩薄薄一层的身体悠闲后靠道：

    “理由就是，当你将来需要和我交易的时候，不用听到类似的要求。”

    纳斯特黑色眼眸内的暗红光芒跳跃了一下，转而说道：

    “这个世界上还活跃的圣者，我基本认识，但这不包括你。”

    克莱恩摩挲了下覆盖住脸庞的羽毛面具，笑了笑，不答反问道：

    “你见过查拉图吗？”

    “我曾经在罗塞尔大帝的宫廷内见过祂两次，也与不少密修会的成员接触过。”“五海之王”纳斯特以平铺直述但极有威严的语气回答道。

    不少密修会的成员……有空介绍大家认识认识……克莱恩忍不住在心里嘟囔了两句。

    他随即微笑道：

    “我也见过查拉图。”

    纳斯特抬手抚摸了下不长的黑色胡须，本就高大的身影似乎有膨胀一些，将整个船长室压得气氛沉凝，昏暗无光。

    过了好几秒，他以俯视的姿态盯着克莱恩道：

    “我对罗塞尔大帝的印象很简单：

    “再没有人比祂更适合成为‘黑皇帝’。”

    他没解释“黑皇帝”的具体含义和指向，未管对面的那位半神能不能听懂。

    这样啊……从“五海之王”的话语看，虽然大帝在日记里表现出的是到了末年，才下定决心，往“黑皇帝”途径转，并做了相应准备，但实际上，他很早就有一定的认知和倾向，不知不觉展现了出来，提前做了不少布局……克莱恩有所恍然地想道。

    他相信“五海之王”纳斯特对罗塞尔大帝的认知差不多就是这个样子了，毕竟只见过两面，于是转而问道：

    “大帝晚年，是否有让你或你的父亲去做什么秘密之事？”

    纳斯特头顶的尖塔皇冠晃动了一下，低沉说道：

    “曾经有人向我提过同样的问题。”

    克莱恩笑了一声，大胆猜测道：

    “贝尔纳黛？”

    “对。”纳斯特双手扶住铁黑色王座的两侧道，“那个时候，她还很年轻，不够成熟，竟然问出了这么一个问题。以罗塞尔大帝晚年的位格和层次，有什么秘密之事是交给我和我的父亲去做，比祂自己谋划，暗中行动，更加能保密的？”

    这是在说我和当初的贝尔纳黛一样不成熟……克莱恩叹息笑道：

    “对关心这方面事情的人来说，哪怕只有一点希望，也不愿意放过。”

    这也就是他用幻术隐藏客轮后还要来见“五海之王”的原因。

    他想在现实世界寻找灰雾之上那扇光门的线索，除了想办法确认第三位穿越者是谁，还得深入调查罗塞尔大帝之事，这是必然的选择！

    “五海之王”纳斯特眸中的暗红光芒收缩又膨胀了一下：

    “你和罗塞尔大帝是什么关系？”

    克莱恩想了想，喟叹道：

    “算是老朋友吧。”

    毕竟那扇神秘光门之上，两人对应的蚕茧就算不是左右“铺”，也只隔了一个阻碍，挂在一起成百上千年。

    这是现实层面的关系，而心理层面，阅读了那么多大帝日记的克莱恩早不知不觉将对方视作真正的老乡，与他有着同样的情感归宿和身份认同。

    纳斯特凝望了坐在门口，薄如书册的半神一阵，收回目光，低沉开口道：

    “还有什么问题？”

    克莱恩早有准备，语速不疾不徐地问道：

    “在你心里，晚年的罗塞尔大帝有什么异常之处？”

    额头皱纹略显的纳斯特沉默许久道：

    “我对祂了解不多，发现不了什么异常之处。

    “唯一让我觉得奇怪的一点是，我和我的父亲几次面见祂的时候，祂都会站在靠西边的那扇落地窗前，凝望远方，这有的发生在早晨，有的在中午，有的在傍晚，而那个房间，并不是只有那一排落地窗。”

    “西边……远方……迷雾海吗？”克莱恩似自言自语似寻求确认般开口道。

    他记起了大帝在日记里提过的那个神秘的原始岛屿，记起了藏在迷雾海某处的深渊。

    “五海之王”纳斯特轻轻颔首道：

    “这也是我的猜测。”

    呼……克莱恩无声吐了口气，考虑了下，站起身道：

    “我的问题问完了，请原谅我的冒昧来访。

    “伯爵，不知道在哪方面的交易上，我能帮上忙？”

    他这是在履行刚才的承诺。

    “五海之王”纳斯特默然了两秒道：

    “替我找到对应‘黑皇帝’的那张‘亵渎之牌’。”

    有那么一个瞬间，克莱恩怀疑对面的海盗王者在试探自己，但旋即觉得一个不知来历的半神和“黑皇帝”牌的持有者很难联系在一起，遂笑笑道：

    “我会尽力的。

    “不过，刚才的问题并不值一张‘亵渎之牌’，如果我能获得，我将用里面的内容逐项和你交易，当然，我也许只能提供那张牌的线索。”

    纳斯特摩挲着铁黑色王座的扶手，不含感情地回应道：

    “就这样。”

    克莱恩再次取下帽子，行了一礼，然后开门离去，返回了甲板。

    在“恐惧子爵”伯德.马斯坦等人的注视下，他抬起了双臂。

    他的身体迅速收缩，脸上的羽毛面具随之铺陈开来，只是两三秒的时间，他整个人就变成了一只正常的红头海雕。

    这红头海雕当即扇动翅膀，斜飞入晦暗的风雨中，消失在了“黑皇帝号”众位海盗的视线里。

    这就是半神啊……伯德.马斯坦仰望着半空，一阵唏嘘。

    虽然到了序列5，再往前迈步，疯狂与失控的倾向会愈发严重，导致非凡者晋升失败的可能极大，但半神半人这个名称依旧诱人，因为只要成功迈出了那一步，就能获得神性，让生命本质出现改变，无论寿命，还是能力，都将完全超出人类范畴，高高在上。

    蒸汽与风帆混合动力的客轮内，克莱恩放弃了对红头海雕的操纵，让它在无人看见的地方坠入大海，成为鱼类的食物。

    而此时此刻，客轮上的乘客们精神都高度紧绷着，因为“黑皇帝号”即将靠拢。

    其实，这是之前几分钟就要发生的事情，但不知为什么，“黑皇帝号”无视了客轮，笔直向前，而客轮又未趁机摆脱，反倒围着“黑皇帝号”绕圈，保持着几百米的距离。

    这样诡异的情况维持了一阵后终于结束，两船相距只剩几十米。

    “黑皇帝号”从侧方越过了客轮，驶入了风和雨交织成的夜色里，一去不回。

    乘客、船员们怔怔看着，隔了好几分钟才明悟了一个事实：

    “黑皇帝号”走了！它没有尝试劫掠！

    部分乘客发出了欢呼，部分泪流满面，部分无力地瘫倒，放松起自己，只有少数人保持着清醒，对刚才发生的一切充满疑惑，却又无法得出符合所有情况的答案，只能自我安慰道：

    “‘黑皇帝号’应该已完成了一次劫掠，这又是客轮而非货轮，所以对方没有瞧上！”

    庆幸之意弥漫于整艘船上时，道恩.唐泰斯模样的克莱恩将目光投向了北方。

    比起只见过罗塞尔几面的“五海之王”纳斯特，对这位大帝更为熟悉的是另外一位：

    “神秘女王”贝尔纳黛！

    这和纳斯特同为海盗王者的女士最近常出没于贝克兰德！

    “等回到贝克兰德，就让‘星之上将’联络‘神秘女王’，争取尽快和她再见一次面……”克莱恩收回视线，拉上窗帘，躺回了睡床。

    …………

    罗思德群岛海域，“未来号”上。

    “星之上将”嘉德丽雅终于收到了“神秘女王”贝尔纳黛的回信。

    她完全不知道那看不见的信使究竟是什么时候来的，但这不妨碍她涌现出喜悦的情绪。

    拆开信封，展开信纸后，嘉德丽雅迫不及待地阅读起抬头之下的第一行内容：

    “那确实是夏尔的后裔……”

    那“工匠”真是罗塞尔大帝的直系后裔啊……不能再放任他与“原始月亮”的信徒混在一起了，得把他带到“未来号”上……嘉德丽雅边思考边微不可见地点了下头。

    她做出决定后，又想起了那个“工匠”夏尔夫让人头疼的性格和品德，觉得自己有管教的义务和责任。

    略作斟酌，她走至船长室的窗户前，将目光投向了外面。

    一番寻找后，她的视线落到了靠坐在舷侧，咀嚼着蘑菇的弗兰克.李身上。

    “弗兰克。”嘉德丽雅语气如常地喊道。

    挽着袖子的弗兰克立刻从沉思中回神：

    “船长，有什么事情吗？”

    嘉德丽雅郑重说道：

    “之后会给你一个实验助手。”

    弗兰克先是愣了一下，随即露出纯粹的笑容：

    “好的！”