    第1521章 君家的霸道，禁区忌惮退去

    三祖，君太皇，浩浩荡荡的声音，从荒天仙域传出，传遍四极穹宇。

    他迎风矗立，踏立于荒天仙域上方虚空。

    以剑划界，过之者死！

    这是何等的霸气！

    整个荒天仙域，亿万生灵都在这一刻寂静，抬头仰望苍穹。

    君家，是唯一的救星，是他们生还的唯一希望。

    不过也有人担心，君家能否挡住禁区的大帝？

    就比如混天仙域，哪怕是仙庭，也无法护住整个仙域，只能护住仙庭的势力范围。

    如果君家，只能护住皇州等地，而无法护住整个荒天仙域。

    那将有亿亿万生灵将要喋血。

    “君家一定不会放弃我们的！”

    “没错，没看到太皇帝大人，将整个荒天仙域，都划入了版图吗，他这是不允许禁区大帝血洗荒天仙域！”

    “可太皇帝一人，挡得住禁区六尊大帝吗？”

    “你可别忘了，现在虽然只有太皇帝一人现身，但君家，可不只有太皇帝啊。。。”

    “没错，君家的底蕴，谁都不清楚，更别说还有一个神秘莫测的隐脉。”

    “神宇大帝不就是君家隐脉的吗，只不过现在暂时未曾现身而已。”

    整个荒天仙域，无数生灵都是在谈论。

    他们心里虽然有些紧张，但终归还是相信君家的魄力。

    此刻，荒天仙域的星宇之中。

    君太皇一人踏立星辰之上，独对帝陨神山六尊大帝！

    这六尊大帝，可不仅仅都是普通的大帝。

    其中也有巨头级人物。

    但君太皇，依旧没有一丝一毫的惧色，手提九龙神剑，与六帝对峙。

    “君家，还是一如既往地嚣张霸道啊。”其中的一尊巨头级大帝，淡淡冷语道。

    君太皇也懒得多说什么，手中剑锋闪烁，光耀九重天。

    “尔等，大可以跨界试试，只要你们敢。”

    “你……”帝陨神山其余几尊帝，脸色都是带着一丝冷意。

    他们忍不住就要出手。

    结果，那尊巨头级大帝，淡淡摆了摆手。

    他能察觉得到，眼下君家，虽然只有君太皇一人现身。

    但绝对没有那么简单。

    而且，虽然这一世，长生岛等势力说，也会将君家卷入其中。

    但现在，主祭者都还未曾出手。

    光靠他们六帝，对君家出手，那应该只有成为炮灰的可能。

    他们可不想当排头兵，提前送了性命。

    “呵呵，你们君家的那个小家伙，可是在九天闹出了不小的动静。”

    “甚至我帝陨神山的一位少主，都是陨落在他的手中。”

    帝陨神山的巨头级大帝，冷冷一笑道。

    “那是他的本事，只能说，你们九天后代，不堪一击。”

    君太皇语气也很锋利，刺痛九天的心扉。

    “真是嚣张过头……”

    其余几尊帝表情都不是很好看。

    现在可是黑暗动乱，大清洗时期。

    按理说，不是他们九天禁区嚣张霸道的时候吗？

    怎么感觉君家比他们九天禁区都要霸道？

    “呵呵，再好的苗子，那也要能成长起来才可以啊，不然的话，也只是灰灰而已。”

    那尊巨头级大帝冷笑道。

    咻！

    忽然，一抹无比璀璨的剑光，截断星河，撕裂苍茫，攻向那位巨头级大帝。

    九龙咆哮，撕天裂地！

    轰！

    那尊巨头级大帝也是脸色一变，出手反抗。

    但最后，却是被震退。

    他眼中，露出一抹隐隐的惊疑之色。

    君太皇，不也是巨头级大帝吗？

    但现在怎么感觉，他的力量，又精进了一步，开始迈向巅峰。

    “巅峰级？”

    这尊巨头级大帝，眼神隐隐带着一抹震惊。

    君太皇这一剑，不说真正是巅峰级大帝的力量，但也差不了多少了。

    “走！”

    这尊帝陨神山的巨头级大帝，只吐出了一个字，转身即走。

    其他几尊帝，彼此相视一眼，也是看到了对方眼中的凝重之色。

    他们也没再多说什么，转身即走。

    反正眼下，才不过是黑暗动乱的序幕而已。

    等到时候主祭者降世，大幕拉开，君家自然会被清算。

    看着六尊大帝离去。

    整个荒天仙域，亿亿万生灵，都是忍不住发出惊天的欢呼之声。

    浓浓的喜悦之意，浮现在所有生灵的脸上。

    有君家的庇护，他们终于能活下来了，会安然度过这次黑暗动乱。

    “君家救命之恩，吾等永世铭记！”

    那几尊逃难而来的准帝，也是对着君太皇以及君家，深深拱手鞠躬。

    君家的声威和影响力，也是再度攀升到了一个新的巅峰。

    但是，君太皇的脸上，却是没有一丝一毫放松的迹象。

    甚至眼神中，有着一缕隐隐的疑虑之色。

    “这一世，真的有这么简单就能渡过吗？”

    而在皇州君家这边，礼台上。

    姜洛璃也是小手拍了拍胸口，露出笑意道：“太好了，逍遥哥哥，我们不必担心什么了。”

    君逍遥，俊朗如玉的脸上，却是没有露出轻松，而是在沉思着什么。

    他知道，这一次黑暗动乱，九天禁区，是打算把君家也拉下水的。

    之所以现在还没出手，是因为，领头的人，还没有出来。

    等领头的人出现，君家自然就会遭到针对。

    就在君逍遥皱起眉头深思之际。

    一只温润细腻的玉手，握住了他的手。

    君逍遥看去，发现姜圣依带着一缕盈盈笑意看着自己。

    “逍遥，不必多想什么，一切风浪，我们一起面对。”

    “嗯。”君逍遥微微点头。

    他救不了这天下苍生万灵。

    只愿守护自己身边最重要的人。

    这就是他和君无悔的不同之处。

    而就在帝陨神山的六尊帝，离开荒天仙域后。

    那些各大禁区的大帝，也是结束了抱团，开始各自去寻找血洗的地域。

    玄天仙域这边，也有一尊禁区大帝驾临，要血洗苍生。

    结果快到君帝庭的驻地范围时。

    一尊气息浩瀚的大帝现身，赫然是蚩尤一脉的那位大帝，蚩枭天。

    原本属于仙庭的蚩尤仙统，现在已经变成了君帝庭的刑部。

    “来者止步！”

    蚩枭天身形，沉浮在无尽血潮之中。

    蚩尤一脉，也是极为凶戾的一脉。

    “嗯？”这尊禁区大帝脸色一顿。

    而这时，他又隐约感觉到了一缕危险之意，并非来自面前的蚩枭天，而是暗中藏着的存在。

    “两尊帝？”

    这位禁区大帝面色微微一变，略一沉吟，然后直接离去。

    虚空之中，杀手之王苟胜的身影浮现而出。

    “他娘的，真想出手。”杀手之王道。

    “你若出手，那就是捅了马蜂窝，之后会有更多的禁区大帝来此。”蚩枭天道。

    “对了，北斗老儿在哪里，怎么不见他？”杀手之王道。

    他所指的，自然是北斗大帝。

    “北斗大帝乃是我君帝庭的客卿，不是正式成员，来去自由。”蚩枭天道。

    “哎，不出手，本帝的匕首都要生锈了。”杀手之王拿出匕首剔着指甲。

    在看到君帝庭也能挡住禁区大帝后。

    整个玄天仙域，也是有诸多势力和修士，投奔而来。

    这个场景，在仙域各地上演。

    但是。

    并非所有的势力，都如君家，君帝庭，或仙庭一般，能包容所有前来逃难的修士。

    在仙域，某一地，就有大批的修士，为了躲避禁区的大帝，向着一个地方逃亡。

    正是霸体祖堂。

    (本章完)

