
　　伦敦警察局局长办公室，刚刚吃了早餐的萧云海正在和伦敦市市长特伦斯•梅交谈。

　　“萧先生，对于昨天晚上的事情，我再一次向您道歉。”特伦斯.梅很是诚恳的说道。

　　萧云海笑道：“市长先生不需如此。昨天晚上虽然让我受了些惊吓，但伦敦市政府和警察局能够雷厉风行的将一帮恐怖分子和他的背后主使一一抓住，我心中万分的感激。你们的高效率破案，我会向全世界的媒体做一个说明。”

　　特伦斯.梅高兴的说道：“那真是太谢谢您了。昨天晚上，我是一夜没睡，首相先生非常的关心这个案件，好在终于是结束了。”

　　萧云海道：“为了九百亿美金，那个马克.本顿先生竟然做出这样的事情，真是让人难以相信。”

　　特伦斯.梅摇摇头，道：“资本家向来是无所不用其极的追逐利益，像本顿先生这样疯狂的人在欧美地区实在是太多了。“

　　这时，警察局局长利奥波德走了进来，道：“市长先生，萧先生，我已经将犯罪嫌疑人马克.本顿抓来了。”

　　萧云海起身说道：“我想和他聊几句。“

　　利奥波德望了特伦斯.梅一眼，看到他轻轻点了点头，于是说道：“萧先生，请跟我来。”

　　萧云海在一个审查室见到了一脸绝望的马克.本顿，看到萧云海，马克.本顿怒目圆睁，变得一脸的狰狞，道：“功夫萧，你果然还活着。”

　　萧云海坐在他的对面，道：“你这么说无疑相当于承认了自己是幕后真凶，不觉得有点傻吗？”

　　马克.本顿仿佛被抽干了精气神，道：“我是什么身份？大名鼎鼎的英国超级富豪。警察局如果没有确凿的证据，他们敢抓我吗？功夫萧，你赢了，没想到连炸弹都炸不死你。”

　　萧云海哼了一声，冷笑道：“你们也是够愚蠢的。在这个世界杯的关口，竟然搞出了这么大的动静，简直就是找事。马克.本顿，说吧，我相信大卫.斯特尔与马克斯.加西亚也参与了。只是他们在伦敦人生地不熟，所以只好由你出面了。”

　　马克.本顿看了萧云海一眼，道：”你想把这盆脏水泼到他们身上？哼，休想。”

　　萧云海笑道：“你倒是挺讲义气。不过，他们两个就不一定了。其实，就算你说他们是凶手之一，也没有丝毫用处。空口无凭，你拿不出证据根本就告不倒他们。我就是想问问，为了那九百亿美金，您就要杀我，不觉得太廉价了吗？”

　　马克.本顿怒道：“那可是九百亿美金，我五年不吃不喝，都不一定能够赚回来。更何况我没想到黑刀帮这么不中用，竟然会被你找到证据。一步输，步步输，有这个下场只能怪我自己。”

　　实际上，如果换了其他普通人，事情根本就没法查下去。可萧云海不是普通人，他已经将华夏功夫练到了登峰造极的地步，抓住了狙击手，自然一切也就迎刃而解了。

　　说起来简单，好像萧云海是轻而易举就把马克.本顿搞定了，实际上全世界能够做到这一点的也就是萧云海了。

　　萧云海点点头，道：“本顿先生，你觉得大卫.斯特尔会不会派人救你？”

　　马克.本顿把头转向一边，什么话都没说。

　　萧云海微微一笑，继续道：“今天，我就会让警察给斯特尔先生传句话，就说您在狱中直接把他和马克斯.加西亚给供了出来，你觉得怎么样？”

　　马克.本顿一听，顿时脸色大变，道：“功夫萧，你敢。”

　　萧云海道：“我有什么不敢的。那两个家伙能够在华尔街打出这么一个天下，绝对是吃人不吐骨头的主。一旦我这么做了，说不定他们会派人把你干掉。至于你的家人，他们会怎么对付就不是我能够知道的了。对了，还有你的房地产公司，铁定跟着完蛋。呵呵，本顿先生，不要妄想他们能来救你了。哪怕是把全世界的律师都叫来，也根本无济于事。现在你应该想的是如何善后？”

　　马克.本顿一下子靠在椅子的后背，额头上满是冷汗，他很清楚大卫的为人，绝对是个杀人不眨眼的家伙，所谓的情义在他眼里根本一分不值。

　　突然，马克.本顿脑中灵光一闪，问道：“萧，你跟我说这些应该是有什么目的？直说好了。”

　　萧云海拍手笑道：“能在这个时候还能觉察出这一点，本顿先生果然是心思缜密。我想要你手里那9.2%的斯特尔网络公司股份。”

　　马克.本顿一听，哈哈大笑，道：“你可真搞笑。你把我弄到牢里，却还幻想着买我的斯特尔股份，你不觉得这很可笑吗？”

　　萧云海道：“我不觉得。本顿先生，我已经查过了，你可真是够狠的。为了帮助斯特尔掌控大权，你已经将整个公司抵押给了银行，那一千多亿的赌金，更是直接用斯特尔网络公司的股份贷款贷出来的。现在你被捕入狱，有没有想过你家人的下场。你觉得大卫.斯特尔会去帮助一个背叛他的人吗？”

　　“相反，现在只有我可以帮你。只要你肯卖，我会按照现在的股价将它买下来，然后把钱全部打给你的儿子。还清贷款后，估计他们还能剩下几十甚至上百个亿，你不觉得这对他们来说是个非常不错的事情吗？”

　　马克.本顿闭上眼睛，深深地吸了一口气，什么都没说。

　　萧云海起身说道：“你可以好好想一下，大卫.斯特尔与那上千亿的美金，到底哪个更加令人信任？千万别想错了，因为你一旦想错，那你的家人就真的要去当乞丐了。”

　　说完，萧云海离开了审讯厅。

　　刚从里面出来，萧云海一眼就看到了坐在那里的大卫.斯特尔和马克斯.加西亚，后面还跟着几个律师。

　　萧云海心中一动，脸上立刻露出怒容，大怒道：“斯特尔先生、加西亚先生，你们可真是够狠呀。为了那九百亿美金，竟然敢联合马克.本顿暗杀我。好，非常好。”

　　一个律师道：“萧先生，话不可以乱说，如果拿不出证据，你这就是诽谤。”

　　萧云海大怒，道：“诽谤？哈哈，你真会开玩笑，马克.本顿都已经承认了。哼，只可惜，他就是一头猪，连个录音都没有留下。不过，两位放心，这个事情我会记住的。”

　　大卫.斯特尔站起身来，道：“萧先生，你要相信一点，我大卫.斯特尔拥有着数以千亿的财富，决不可能为了区区九百亿美金做出这么疯狂的事情。一切都是马克.本顿自己做的，我们听了也很震惊。”

　　萧云海哈哈大笑道：“与你的话相比，我更加相信马克.本顿。没关系，反正没有证据，他说什么都是放屁。对了，你们的九百亿美金准备好了没有？我的人马上就要到了。”

　　大卫.斯特尔道：“愿赌服输，我们会把钱交给你。马克斯，咱们去看看马克吧。”

　　“看什么？看他为了减刑，是如何诬陷我们两个的吗？你可以自己去，我就不奉陪了。”马克斯.加西亚直接站起身来，带着自己的律师离开了警局。

　　大卫.斯特尔倒是进去了，结果不到十分钟，大卫.斯特尔就气呼呼的走了出来。一句话没说，便离开了警察局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1274章 趁火打劫免费阅读。https://xs.23sk.com 