    【黄巾奢求的如此简单，大头领，这就是你要让我明白的吗？】倾听着耳边的欢呼，管亥仰望苍天，身上缓缓地逸散出来了土黄色的内气，随后内气的颜色越来越淡，直至变成了无色，身上武者的威势缓缓地消散掉，变得平凡了起来。

    【原来我也这么傻啊……】管亥心中自嘲，对于成就内气离体并没有多少的狂喜，心中只有平静。

    “义之所在，身虽死，无憾悔。”管亥的大脑中浮现了这么一句话，面上原本苦涩的笑容也消失掉了，终归有人需要背负这一切，【大头领，我明白了您当初的想法了，总归有人站出来，既然如此，我就站出来吧。】

    这一刻管亥也清晰的明白了自己身上发生的蜕变，因为心境变了，他连生命都放下了。

    “粮食拉走！”管亥无师自通的学会了传音，不太大的声音直接覆盖了方圆数十里。

    一干黄巾大小渠帅皆是欢呼，就算他们是傻子也明白了之前内气涌现出来的管亥达到了武者的最高境界内气离体了。

    “恭喜大渠帅，恭喜！”一群大小渠帅全部涌了上去对着管亥作揖，看起来都是兴奋非常，他们黄巾居然有人达到了内气离体，这简直就是不可思议！

    “呵呵呵……”管亥平静的笑了笑，直至死亡来临他没有丝毫可以畏惧的了，百万黄巾的未来，和他的性命比起来，他的性命真的不算什么。

    管亥将蒸好的馒头发给了每一个黄巾，然后找了一个地方也开始吃饭，没有别的菜，对于饥饿的黄巾，没有什么比馒头这种东西更解馋了。

    “好爽。”一个黄巾渠帅三下两下吃完了两个大馒头欢呼道，站起身的时候不由自主的望着蒸笼还想再去拿一个，随后长叹了一口气，默默地又坐在了地上。

    “我想起来当时在泰山基础建设队那里干活的时候了，有馒头吃真好啊。”江宫将馒头掰成一块一块的，然后一边吃一边说道。

    一群炼气成罡的武者，若非是黄巾出身，每一个别说馒头，每天大鱼大肉都不是问题，甚至于他们只需要隐瞒自己的身份去投靠一方诸侯，对方都会睁只眼闭只眼的将之收下。

    可惜支撑到这个时期的黄巾，都被手下妇幼老孺所拖累，放不下这些人也就没有心思离开，他们需要的是一个能将他们全部接收的诸侯，而不是像挑菜一样将青壮全部挑走，然后将其他人全部饿死，正因为这样这群人才会中意于刘备，因为只有刘备会不介意那些没有太多生产力的妇幼老孺。

    “很快就会有了。”管亥平静的说道，他现在并没有什么悲哀的感觉，只有一种平静，他已经看开了。

    “元俭，随我来吧。”管亥吃完馒头站起身来对着将一个馒头分成四块给杜远几人的廖化说道。

    “好的。”廖化原本还打算再逗一下杜远，司马俱，管承三个熟人，被管亥一叫，也没了心思，于是将馒头给三人一人一块，自己吃了一小块就朝着管亥追去。

    “管亥，什么事？”廖化好奇的看着管亥将自己带到一处偏远的地方。

    “关云长是不是一个仁信之人？”管亥靠在一颗被剥了皮的大树上。

    “关将军乃是忠义之辈。”廖化虽是不解，但是却没有乱说话，将自己知道的关于关羽的事情都说了一遍。

    “如此也好。”管亥面上浮现了一抹微笑，“回去告诉关云长，大头领当年的义举，我愿意效仿，但是我做不到大头领那么淡然，我想死在他的刀下，我想见识一下内气离体的绝顶高手到底是怎么样的。”

    “管亥？”廖化一惊，直接站起了身来。

    “别吃惊了。”管亥随意的靠在树干上，仰望着天空中的白云，“我也曾不甘，但是最后我还是想通了，黄巾需要的不是一呼百应的英雄，需要的只是平静安详的生活，有口饭吃，有块地种。”

    廖化倾听着管亥随意的话语，不知道为什么感觉到眼中一阵酸涩。

    “元俭，我看不到以后黄巾的生活了，但是我知道我们黄巾很多渠帅依旧会走上战场，我希望关将军能因为我的死略微看护一下他们。”管亥淡然的对廖化交代着自己的遗言，没有一点畏惧或者不甘。

    “我们黄巾只求能有一个普通人的待遇，告诉关云长，他如果答应这些，我会像大头领一样给泰山一个满意的交代，我比大头领拥有更多的渠帅，陈败，浮云那三个垃圾，出兵的时候只有小股的黄巾追随，而我有七十名大小渠帅追随，只要关云长给与我一个满意的答复，我会替他，替刘玄德说服所有的渠帅。”管亥面上带着一抹希翼的神色，他感觉自己已经领悟了大头领当初的仁德，也明白了大头领的选择。

    “管亥，我……”廖化跪在管亥面前，他很清楚管亥是一个铁打的汉子，能这么说，那就是真的甘愿为百万黄巾赴死，这等操守，令一直不敢开口的廖化敬服，黄巾之中又出一个英雄。

    “你去将这些告诉关云长吧，告诉他，就算他关云长做不到，我也愿意去死，泰山的生活你已经告诉我了，我觉得那种生活值得我用生命去为黄巾交换。”管亥笑的有些无奈，他没有和关羽谈判的本钱啊，但是为了百万黄巾的活路，他愿意去死，就像当初的大头领一样。

    “管亥，我廖元俭发誓必然将你今日所说的话一字不漏的告知关将军，我也愿意用我的生命去求取！”廖化跪在管亥面前，双眼溢着泪水说道。

    “走吧，速速去将这些话告知关云长，我等你的消息，黄巾到必死的时候总归需要有人站出来，上一次是大头领，这一次有我管亥，道火不熄，道火不熄……”管亥喃喃自语道，他已经有资格说这句话了。

    “我走了，我现在就去将青州黄巾所有的情况告诉关将军，管亥，等待我的消息，就算你死在关将军刀下，我也会替你看住兄弟们的，我们青州黄巾最幸运的就是出现了大头领还有你，在最危险的时候有人站了出来。”廖化对着管亥三叩首，然后站起身来，苦涩但是却又激昂的开口说道。(未完待续。)

