    景然察觉到苏晚璃很不满，但他更清楚，苏晚璃无法拒绝。

    只要她爱祁慕尘，就只能妥协他的条件。

    他不疾不徐的发动车子，也不着急提出条件，只是用欣赏的目光看了眼苏晚璃。

    “你今天很美，祖母绿的宝石把你的肤色衬得更加雪白。”他夸赞。

    苏晚璃不知道景然是不是发现了什么，但她沉着自如的转过脸看向车窗外，“我不需要你的夸奖，你可以说你的条件了。”

    景然看了眼冷若冰霜的苏晚璃，“这周四晚上有一场酒会，主办方是陈爵士的家人，这个陈爵士你可能不太清楚，他曾经也是IBCI的成员，荣休前获封了一个爵士称号，在景都也算是有点名望，那天是他八十岁生日。”

    他顿了顿，继而开口。

    “他邀请了不少景都上流圈子里的人，当然也少不了我和祁慕尘。”

    景然这么一说，苏晚璃仿佛渐渐地明白了景然接下来要提的要求，“你要我以你太太的身份陪你出席陈爵士的生日宴？”

    “你很聪明。”景然笑着，“陪我演一场戏，就能帮祁慕尘拿到那么稀罕的试剂，你不觉得很划算吗？”

    “划算？”苏晚璃觉得这两个字分外的可笑，“景然，我真的看不懂你到底是个什么样的人。”

    “你不需要懂我是个什么样的人，你只要能做到我的条件，祁慕尘就能多活一段时间。”景然的回答十分轻巧。

    可苏晚璃知道，这个男人，绝对是在筹谋什么。

    她一定，不能让景然继续这么肆无忌惮的以祁慕尘的命做要挟，她要收集证据。

    见苏晚璃沉默着没有回答，景然追问，“你是不想答应？”

    苏晚璃紧捏着手指，“我要考虑一下。”

    景然脸上似是浮现一抹不悦的色彩，他忽地踩下刹车，目光幽幽的注视着眉心紧蹙的苏晚璃，耐人寻味的启唇。

    “或许等会儿让南斯泽告诉你一个消息，你就会毫不犹豫答应我的条件了。”

    苏晚璃扭过头，用质疑的眼神看着景然，但没两秒，她再次感到晕眩。

    景然看着昏睡过去的苏晚璃，缓缓抬起手，指尖落在苏晚璃的眉眼处，轻轻抚了两下，“慕千璃，希望你能早点想清楚，你跟祁慕尘都不是我的对手。”

    他扬起稳操胜券的笑容，重新踩下油门，打转方向盘往回开。

    ……

    苏晚璃又是在黑暗中醒来。

    她原本是想屏息，故意装晕，但根本来不及。

    那种无色无味的气体，她根本闻不到，也猜测不到景然会在什么时间对她使用。

    苏晚璃跟在景然身后走向南斯泽所在的实验室。

    她特意调整了一下脖子上的吊坠，并往四周左右看了看。

    明明还不是晚上，但这周围仍旧是黑漆漆的一片。

    景然用瞳孔解锁了防盗门后，苏晚璃跟着进去。

    南斯泽正在做实验，身边还有几个穿着白大褂的助手在忙碌。

    苏晚璃觉得这些人肯定是在跟南斯泽一起，又在做什么变态的实验。

    见景然带着苏晚璃来了，南斯泽拿起早就准备好的试剂。

    但南斯泽并没有将试剂给苏晚璃，而是递给了景然。

    景然拿到手后，便问苏晚璃，“刚才在车上跟你讲的条件，考虑得怎么样？”

    苏晚璃冷静的看着景然，“我做不到，你换个条件。”

    她是真的做不到。

    如果她那天晚上以景太太的身份和景然一起出席，那祁慕尘会是什么心情？

    她并不想再令他伤心难过。

    见苏晚璃无法答应自己的条件，景然看了眼南斯泽。

    南斯泽了解景然的意思，他走到苏晚璃的面前，“祁慕尘最近半个月的身体情况是不是有所改善？”

    苏晚璃目光冰冷的落在南斯泽脸上，“只要你的试剂是真的，效果怎么样，你最清楚。”

    南斯泽看出苏晚璃对自己的憎恶，可他也不在意，反而笑意更深。

    “试剂当然是真的，而且只要定期按时的注射试剂，他身体里的毒素就会慢慢的被清除干净，不过……”

    南斯泽饶有深意的停顿了几秒。

    “不过，我得告诉你，如果解毒剂注射的过程中，一旦停用，或者打乱了时间，那么就会造成反效果，也就是说，如果祁慕尘不能如期注射第三份试剂，那么之前两份试剂就会变成催发毒素增长的毒素。”

    “你说什么……”听完南斯泽的这番话，苏晚璃整个人一阵恍惚。

    那种万蚁噬骨的痛，几乎要撕、裂她的心脏。

    她被套路了。

    她自以为在救祁慕尘，可原来，都不过是他们的计中计！

    “南斯泽！你简直不是人！”她倏然间伸出双手紧紧地拽住南斯泽的衣领，“为了你所谓的实验，你把活生生的人当做实验品！”

    苏晚璃气得浑身发抖，可南斯泽满不在乎。

    “为什么这个世界上会有你们这种丧尽天良的人！”

    “每个人活着都有自己的目标，只要能够达成自己的目标，过程怎么样没人在乎。”苏晚璃的身后传来景然轻飘飘的话。

    她转过身，“所以你做这么多就是为了你所谓的目标？景然，你到底想干什么！”

    “我说我想要你，你信吗？”景然忽然反问这样一句话。

    苏晚璃眼底浮现嘲弄冷笑，“你不配！”

    景然皱了皱眉峰，但很快又露出笑容，“不管配还是不配，这周四晚上你必须做到我要求的事，否则，结果你是知道的。”

    他把手中的试剂递给苏晚璃。

    苏晚璃一把拿了过来，头也不回的转身。

    景然看了眼苏晚璃愤然离开的背影，转头看了眼南斯泽，“她的情况怎么样？”

    “目前一切正常，但发作起来的时候会比祁慕尘更痛苦。”

    景然挺满意的笑了笑，“别让她过得太自在，要不是还有点利用价值，她早该跟江御一起去死。”

    ……

    这会儿天色已暗，苏晚璃坐景然的车回到停车场。

    下车前，景然提醒她周四晚上的事。

    苏晚璃没有回应，用力的甩上车门就走向自己的车。

    但正在过马路的时候，忽然间有人冲到她的身边，一把夺走了她手中的包，并闯红灯跑向马路的对面。

    那包里藏着苏晚璃好不容易得到的解毒试剂，她不容许丢失！

    苏晚璃顾不上信号灯，朝着抢包的男人紧追上去。

    “把包还给我！”

    苏晚璃边跑边喝止，奔跑的速度无形中加快许多。

    她决不能丢失这个试剂！

    这是祁慕尘的命啊！

    那个抢包的男人大概也没想苏晚璃能跑得那么快，追那么远，他一急，见边上有一条河，直接将包往河里一扔！

