
　　雷神王座，这是魔古人最伟大的皇帝雷神为自己修建的宫殿，也是残暴的统治者在位时，于潘达利亚建造出的“奇观”之一。

　　其他两个奇观分别是阻拦螳螂妖的蟠龙脊，以及连接四风谷，翡翠林和昆莱山的迷雾栈道。

　　这三座建筑物都是雷神驱使魔古帝国的奴隶们，几乎以不计伤亡的代价在短时间修筑完成，尽管它们现在都被熊猫人文明继承了，但熊猫人从未忘记过他们的先祖在这些奇观下做出的牺牲。

　　当然，蟠龙脊和雾纱栈道对于现在的潘达利亚也有很重要的意义，所以熊猫人不可能拆掉它们，那样太浪费了。

　　至于传说中的雷神王座，这座据说是世界上最伟大的宫殿更像是一個流传了万年的传说。

　　毕竟雷神大帝早在熊能猫人们起义建立自己的王朝前几干年就已经死了，也没有谁亲眼见过传说中的雷神皇宫。

　　就连一些魔古人都认为那只是奴隶们为了表达对雷神大帝的污蔑而编出的恶毒传言。

　　但这座建立在无数牺性和血泪基础上的伟大王宫是真实存在的，它只是在雷神大帝因为意外死去之后被激活了奇特的魔法自我隐匿起来。

　　后来随着少昊皇帝牺牲自己保护潘达利亚大陆时，这古老的代表着黑暗时代的皇宫就被包裹在了迷雾之中，彻底和潘达利亚大陆隔绝起来。

　　不过这对于布莱克而言，是好事。

　　这座蕴藏着雷神大帝南征北战无数年间收集到的所有宝物的宏大宫殿被隔绝了这么久，就意味着从未有其他人进入其中。

　　这就意味着布莱克终于可以再发一笔真正意义上的横财了！

　　“呐，老规矩，一人十个魔法口袋！”

　　在被奥丁含怒轰碎的雷神王座大门前，布莱克指着脚下堆放的一大堆魔法口袋，对自己摩拳擦掌，跃跃欲试的无能下属们喊到：

　　“在我随着战争之王去觐见神灵的时候，你们要发动我们海盗的传统艺能，把这座邪恶宫殿里的宝贝都给我找出来！ŴŴŴ.23sk.com

　　宝贝太多了，我们只拿最后价值的那些！每个人都必须装满十个口袋，拿到之后你们自己可以分到一个口袋，剩下都归舰队。

　　做不到的，就等着刷一个月的甲板吧！

　　尤其是你们三个！”

　　臭海盗指着术士三人组，呵斥道：

　　“我们回去之后就要参加纳萨拉斯学院的开学仪式，很多新学生还不知道我们纳萨拉斯学院的底蕴。

　　你们要负责从雷神大帝的珍藏里挑选出最有艺术价值的珍贵，拿回去充盈学院的展览室。

　　顺使带上我那一份一起搞定。“

　　“行行行，交给我们吧，船长！”

　　邪眼拍着胸口保证到：

　　”一定给您办的漂漂亮亮，让您成为开学典礼上最靓的大导师。"

　　而第一次参加这种真正意义上的劫掠行动的兽人五小还有些麻爪，他们看着被分配到手里的十个空荡荡的魔法口袋，想着要拿宝贝装满这些东西就让人压力山大。

　　哪来那么多好东西给他们拿呀？

　　“我们身强体壮，我们能拿更多，多给几个袋子。

　　至尊盾女赫雅对芬娜小声说：

　　“劫掠可是我们维库人的传统，我们离家这么久了，也没带过好东西回去，正好那几个盾女怀孕了，

　　这次就让她们把我们献给氏族的财富一起带回去。"

　　“小菜一碟。”

　　芬娜哼了一声，又看着眼前的宫殿，跃跃欲试的说：

　　“臭弟弟说这宫殿下方有些地下室里已经住进去了危险而强大的野兽，之后这座宫殿是要被转移给我们的熊猫人朋友们当主城的。

　　我们也应该为他们提前打扫一下这里，我对那些危险的东西很痴迷，赫雅，一会你跟我一起去探险呗？

　　我们杀几头野兽练练手？“

　　“当然，这也是我想要的。”

　　盾女首领欣然答应。

　　很快，海盗们在各自首领的带领下就溜进了雷神大帝这座充满了珍宝的宫廷中。

　　他们打算来一波大扫荡。

　　看到海盗们行动，残暴的魔古军阀们也很眼馋，再没谁比他们更清楚雷神大帝留下的财宝有多么惊人。

　　但可惜，他们是不被诺鲁什允许参与劫掠的。

　　作为正统的泰坦卫士，这位魔古人的先祖厌恶这种混乱的行为，他还打算在迎回大守护者莱之后，就下狠手整治一下自己这些已经沦为匪盗之流的不肖子孙们。

　　曾经高贵的泰坦卫士们，居然沦落到需要依靠打家劫舍，占山为王来生存！

　　真是太羞耻了！

　　“就在前面！"

　　被塞安妮背在背后的小星星有点感冒发烧的样子，她全身无力的指向前方，在手指尖还有闪耀的电弧。

　　她虚弱的说：

　　“那召唤的感觉就在前面，那座最大的宫殿里，好像在地下我的心跳得好快，我有些受不了了。“

　　“软弱的巨龙。"

　　战争之王警了一眼小星星，并没有上前帮忙的意思。

　　他对于巨龙这个种族一向是看不上眼的，现在小星星又“偷”走了属于他兄弟的雷霆之心，奥丁没有一枪戳死小星星已经是很给她面子了。

　　当然，这个面子极有可能不是给小星星的，而是给臭海盗的。

　　毕竟自打和布莱克搭上线后，这个一点都不忠诚的臭海盗就一直在给奥丁创造惊喜，哪怕明知道布莱克有二心，战争之王也不打算惩罚他。

　　这家伙太有用了。

　　瞧瞧他，来这迷雾大陆转一圈，就能找到奥丁失散的兄弟，光是这一份贡献，就足以让暴虐又苛刻的战争之王对臭海盗另眼相看。

　　不过诺鲁什却主动伸出手，以他的泰坦能量帮助难受的小星星熬过这艰难时刻。

　　这位泰坦卫士半跪在原地，将小星星从塞安妮背后接过，托举在手中，协调着那躁动不休的雷霆之心，让她稍稍恢复力量。

　　“喂，我提前说好啊，就算我们找到了大守护者，这颗心脏也不能还给他了。”

　　布莱克却看穿了这“温柔”的泰坦卫士的真正打算。

　　他根本不是在意小星星的感受。

　　诺鲁什只是不希望主人的心脏受到破坏，一会见了大守护者，只要莱一声令下，诺鲁什绝对是第一个会把小星星开膛破肚的邪恶家伙。

　　这泰坦卫士的忠诚令人动容，但他的忠诚已经到了愚忠的可怕地步。

　　“这是属于主人的宝物！“

　　诺鲁什语气低沉的说：

　　“没有人有资格夺取它”

　　“这就是我带我的蓝龙仆从来这里的原因！“

　　布莱克寸步不让的反驳到：

　　“雷神夺走了莱登的心脏，他才是渎神的罪魁祸首！小星星也是这场弑神阴谋的受害者，一会见了莱登，我就要和他好好说一说这件事。

　　作为将他从可怕囚禁中释放出来的恩人，要他一颗心脏怎么了？

　　别以为我不知道，莱登并不比战争之王弱小，他的力量并不来自于他的心脏，他的力量是被泰坦赐予的！

　　有没有这颗心脏对于莱登来说一点都不重要，但它对于小星星很重要！

　　听懂了吗？

　　你这顽固的巨人！在莱登做出决定之前，你敢伤害我的龙，我就让你再体会一下被虚空腐蚀的感觉！"

　　”你们吵什么吵？要不要现场打一架？“

　　战争之王斜着自己的独眼，看着布莱克和诺鲁什之间的火气，他摩挲着自己那熔渣一样的下巴，拉长声音说：

　　“我可以给你们当裁判，输的人留下狗头！

　　说真的，虽然我的兄弟和我已经很多年没见过了，而且他还被囚禁在可悲的地下室里，但我一点不着急。

　　我们的时间还有很多可以浪费。

　　来吧，打吧，你们真敢动手我就一枪戳死你们两个混蛋！

　　这是来办正事的？

　　还是来找乐子的？"

　　奥丁一生气那可不得了。

　　一道道金色的雷电顺延着战争之王的躯体跳动着，眼看着奥丁真生气了，臭海盗便偃旗息鼓，诺鲁什也安静下来。

　　毕竟他的小命都是布莱克救的，这么硬气好像也有点不适合。

　　在把小星星重新交给塞安妮和麦琳瑟拉后，这几个家伙便快步走向这座宏伟的雷神宫殿最中心的大殿中。

　　也不知道雷神什么品位，他把这宫殿修的非常巨大。

　　甚至可以让常态下的奥丁不需要低头就能走入其中，而战争之王的气息不加掩饰的散布，让长久的封存中已经占据了这宏伟之地的渣滓们惊恐的尖叫着逃跑。

　　“蜥蜴人！"

　　跟在布莱克身后的塞安妮惊讶的看着那些四面八方逃跑的狰狞野兽，她疑惑的说：

　　“这里怎么会有蜥蜴人？它们不是生活在卡桑琅丛林的土著野兽吗？“

　　“蜥蜴人到处都有，它们不是生存在丛林，它们是被迫只能在那里活动，这片大陆的其他文明太强势了，简直和一个怪物房一样！

　　巨兽们搏命厮杀的时候，弱小的怪物只能瑟瑟发抖的靠边站了，敢靠近都有被一脚踩死的风险。"

　　布莱克摇头解释到：

　　“但实际上，蜥蜴人也不过是魔古帝国的研究者们仿照泰坦捏人的方式，自己创造出的扭曲生命罢了。

　　这项造物的研究早在雷神时代就已经开始，魔古人虽然强横无比，但他们的生命是需要从纳拉克煞引擎中制造出来的。

　　魔古人不存在繁衍这种东西，他们死一个少一个。

　　作为一名残暴但却睿智的帝王，雷神很早就注意到了仆从军的重要性，蜥蜴人就是他所有尝试中最成功的那一种。

　　繁衍速度快，性格残暴弑杀不惧死亡，还有强大的再生能力，智力低下容易被掌控，这是最好的战争种族，就和半人马一样。

　　但半人马都比它们文明…

　　这里之所以有蜥蜴人，是因为雷神留下的蜴人‘基因原体就在这里，它们的祖先就在这里哦，

　　对了，塞安妮，麻烦你件事。”

　　布莱克摩挲着下巴，对塞安妮和麦琳瑟拉说：

　　“你们帮我去抓一下那头名为普利莫修斯’的蜥蜴人原体，我要把它作为礼物送给蓝月院长，或许她麾下的通灵师们可以帮我们找到驾驭蜥蜴人的办法。

　　这么好用的炮灰，任由它们在潘达利亚快快乐乐的打家劫舍真的是太浪费了。”

　　“好的。"

　　塞安妮和麦琳瑟拉对视了一眼。

　　两头聪明的母龙知道，这是布莱克找了个得体的借口把她们两支开，毕竟接下来的事不太适合她们参与。

　　看战争之王的冷漠表情就知道了。

　　和巨龙待在一起，让顽固又傲慢的奥丁很不舒服，他得时刻克制揍这些巨龙一顿的冲动。

　　“那么，小星星殿下就拜托您了，船长。

　　塞安妮将虚弱的小星星交给布莱克，海盗将这笨蛋蓝龙背在身后，他对塞安妮和麦琳瑟拉点了点头，

　　目送着她们离开。

　　随着宫殿大门缓缓关闭，在黑暗龙罩中，奥丁举起手中的雷电长枪点在地面，属于他的泰坦力量被释放出来，轻易的破坏掉了下方这个稳固且隐秘的封印。

　　在咔咔作响的机关响声中，宫殿的地面向下凹陷，很快塑造出一条通往地下的巨大阶梯。

　　奥丁缩小身体一跃而下，诺鲁什也赶紧跟上，臭海盗却并不着急，他背着虚弱的小早显沿着阶梯一路向下。

　　在走入黑暗时，瑟瑟发抖的小星星缩起了脑袋，她不是惧怕黑暗，而是惧怕黑暗中存在的东西。

　　她低声在布莱克身后说：

　　“船长，我好怕"

　　“怕什么？“

　　布莱克问了句。

　　“我怕他们会把我开瞠破肚，取出那颗心还给莱登，说到底，我真的是个小偷，那个巨人不掩饰它对我的厌恶。

　　这让我很难受，我不想让别人讨厌我。”

　　小早星抱紧了布莱克的脖子，她颜抖着说：

　　”你会保护我的，对吧？”

　　“嗯。”

　　海盗点了点头，说：

　　“别怕，有我在呢。”

　　这阶梯漫长，海盗花了五分钟才落入地下。

　　在这个空间完全不比地面上的宫殿狭小的地下室里，奥丁正在将一个被锁链捆于墙壁上的巨人解救下来。

　　而诺鲁什更是不惜伤害自己来榨取自己的泰坦能量供给给眼前这有一头白色长发和大胡须的泰坦守护者巨人。

　　他有岩石一样的躯体，上面布满了可怕的伤痕，尤其是在心口位置，那岩石破碎中甚至能看到如人类愈合伤口后留下的疤痕一样的伤势。

　　一道可怕的刀痕从额头延伸到右侧脸颊，让他的右眼瞎掉。

　　但饶是如此凄惨，这巨人却依然有种震摄人心的威仪。

　　但和这股创生者的威严相对的，是这巨人身上的暮气沉沉，他好像一具行尸走肉，并不在意自己受到的伤害。

　　甚至好像是失去了理智一样。

　　“我的兄弟，万神殿在上啊，你到底遭遇了什么？”

　　奥丁罕见的真情流露。

　　他搀扶着自己可怜的兄弟，语气悲愤的说：

　　“是可耻的弑神者将你折磨成这样的吗？我真把他邪恶的灵魂呼唤回来再杀一次！“

　　“不不不，伟大的战争之王，高贵的莱登身上的伤或许是邪恶的雷神大帝做的，但他这副绝望到心智破碎的姿态，可和雷神没什么关系。”

　　布莱克背着小星星上前，他看着眼前被解救的大守护者莱登。

　　他说：

　　“摆在您眼前的是个可怕的秘密，奥丁陛下，您现在离开还来得及我说真的，等我揭晓谜底的时候，您再走可就晚了。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，312.老乡见老乡，“两眼”泪汪汪【4/5】免费阅读。https://xs.23sk.com 