    “终于收到有用情报了！”

    当反击号带着开采船即将离开盾牌座β235恒星系的时候，赵安雅终于收到了地球传来的准确信息。

    “怎么说？”方源原本翘着二郎腿坐在座位上打盹，突然睁开眼睛，眼中透出一道锋锐目光。

    “刚刚收到光合文明提供的情报，三眼文明的船底座舰队，在人马座v960恒星系，和帕勒塞文明的一支舰队爆发战役。”赵安雅先将情报的大概说出来，然后继续接收地球总部传来的详细情报。

    郎小年听到人马座v960的时候，马上就在大屏幕的星图上，点出了一颗恒星的位置，并快速介绍这颗恒星的资料：

    “在这里，人马座旋臂和船底座旋臂是相连的旋臂，通常被合并称作人马-船底臂。三眼族的卡拉克西麾下的船底座舰队，控制区域就是船底座旋臂，距离和人马座旋臂临近。”

    “有没有舰队来追击我们？”方源比较关心这个问题，毕竟这关乎到能不能把反击号上的两千名太空军战士带回家。

    “光合文明在半个小时前，通过碳基联盟的信息网络确认过，确实有一支六艘战舰组成的次级舰队朝我们的方向来了。至于卡拉克西的船底座舰队，开战之后，战局紧张，所以他根本没功夫回应我们的通信。”赵安雅答道。

    “连回应通信的功夫都没有吗？既然有六艘战舰来追我们了，那他的目的应该已经答道，战局应该对他很有利才对。”方源觉得有点奇怪。

    “因为三十分钟前，卡拉克西向碳基联盟发出了联合作战请求，原因是他找到了尤里西斯。”赵安雅摊了摊手。

    “尤里西斯？所以他的目标是一个恒星级能量武士？这不合理啊。”方源更加诧异了。

    虽然围杀尤里西斯对碳基联盟有利，但这样大费周章，并不合理。

    如果三眼文明的目标是要攻击尤里西斯，那根本不需要去单挑，联合碳基联盟的两个盟友，一起围杀显然更简单。

    “不，三眼族的目标是尤里西斯，而是一支由帕勒塞文明的次级舰队。”赵安雅摇头说道。

    次级舰队，也就是战斗力比主力差一些的舰队。

    通常站星际战役中，次级舰队会配合主力舰队作战。

    除此之外，次级舰队还会担任运输重要战略物资的任务。

    按照之前拿到的帕勒塞文明资料所记录的内容，帕勒塞文明的次级舰队，大多是3000年前的主力舰队。

    因此，次级舰队的科技水平不如主力舰队，曲率航速也能达到20至25倍光速，比主力舰队的30倍光速慢一些? 但也比人类打捞起来的沉船强得多。

    “三眼族的目标是一支帕勒塞的次级舰队？一支次级舰队? 有这么大吸引力？”方源感觉事情没有那么简单。

    韩幼薇一直在看帕勒塞文明次级舰队的资料，忽然看出了什么? 出声说道：

    “根据资料记载? 帕勒塞文明的次级舰队，主要职能是配合主力舰队作战? 以及运送重要战略物资。

    “人马座v960附近星域，并不是主战场? 不可能是配合主力舰队作战? 那么大概率是在运送重要战略物资。

    “也许三眼族的目的，不是这支次级舰队，而是这只次级舰队运送的东西。不过，这些只是猜测? 不能保证准确性。”

    “这个猜测很有可能。尤里西斯逃出碳基联盟的包围圈之后? 应该是接到了母星的任务，接管这支次级舰队，一同运送那样东西。而三眼族并不知道尤里西斯已经接管次级舰队，导致他们计划没有成功。”方源做了一点补充。

    “那我们应该怎么办？”伊芙插话问道。

    “我们应该已经安全了，原本来追击我们的六艘次级战舰? 肯定已经调头回去，我们是安全的? 但三眼族那边会打成什么样就不知道了。”方源说出这话，让众人都放松了许多。

    赵安雅调出三眼族船底座舰队的资料? 看了几眼，道：“就算帕勒塞的次级舰队有尤里西斯加入? 应该也不是三眼族的对手? 毕竟卡拉克西也不是吃素的? 那是一头狼。不过，三眼族想赢也没那么容易，不然也不会向碳基联盟发起联合作战请求。”

    几人正讨论的时候。

    通信再次传来，赵安雅连忙将信息投到大屏幕上。

    “碳基联盟另外两个文明同意联合作战，开始向人马座v960合围，看样子帕勒塞这支次级舰队要完了。”

    后半句话，自然是赵安雅自己的感慨。

    又过了半小时。

    再次传来战报。

    “咦……碳基联盟还没有完全合围，帕勒塞的次级舰队就开始逃了。尤里西斯的主力驱逐舰率先突出重围跑了。”

    “很明显，帕勒塞的次级舰队应该是察觉到了碳基联盟的合围动作，知道继续打下去肯定会全军覆没，这种时候，选择撤退很明智……”

    方源一边说话一边思索，心底忽然生出一个危险的想法：“如果这次帕勒塞次级舰队真的在运送重要战略物资，而尤里西斯率先突出重围撤离。那个所谓的重要战略物资，会不会在他的船上？”

    “方源，我知道你在想什么，但这种想法很危险！”赵安雅目光一凝，猜到方源的心思。

    “其实也没想象中那么危险，我和尤里西斯正面打过一场，他也没有多强。”方源上一次和尤里西斯交战的时候，还占了一点便宜。

    “可是……这种想法还是太冒险了……”赵安雅皱眉，觉得这种想法太莽。

    “想要有所收获，就必须冒险，如果真的有什么重要战略物资，那就是人类重大转折点。”方源越想越觉得这是一个机会。

    人类文明现在得处境很危险，已经激怒了高等文明，随时都有覆灭的危险，这个时候，有些险是需要冒的。

    这个时候。

    三眼族眼看尤里西斯利用速度优势，冲出了包围圈，只能向碳基联盟公布尤里西斯驱逐舰的位置和撤离方向。

    情报经过光合文明之后，反击号也收到了情报。

    郎小年立即在星图上点出一个红点，道：“在这里，尤里西斯现在在这里，正在往人马座旋臂和盾牌座旋臂的交接处逃遁。”

    方源思索片刻，缓缓吐出一句话：“检索超空间航道，看看我们有没有可能截下尤里西斯。”

