    “倒也是。”落月长老哑然轻笑，“本座刚好也要上青竹峰，一起吧。”

    “当然可以。”高晋自然不会拒绝，刚好他对青竹峰也不熟悉。

    一路并行向青竹峰攀登，落月长老有一搭没一搭的跟高晋打听一些楚狂的事情，“听说守钟长老最近出去了，不知去了哪里？”

    “这我还真不知道。”高晋摇头道：“说是要去见几个老朋友。”

    “老朋友？”落月长老若有所思的点点头，进一步追问道：“那你可知道守钟长老什么时候回来？”

    高晋道：“说是很快就能回来，可这都半个月了，也没见他回来。怎么，您找他有事儿？”

    “没事~没事~。”落月长老讪讪摇头，没再追问下去。

    高晋虽然觉得奇怪，但也没去深究，转而打探道：“对了，赵师妹近来如何？”

    “你出征没多久，便晋升内门了。”落月长老无奈叹息道：“可惜这妮子太过要强，非要等打进天榜前百才肯成为亲传。”

    “可能赵师妹比较在意别人的闲话吧。”高晋轻笑道：“欸对了，您来青竹峰是要干嘛？”

    “托苗师弟炼制几样丹药。”落月长老倒也不隐瞒什么，“你呢？”

    “之前的破丹炉炸了，来青竹峰打听打听哪里可以弄到优质的丹炉。”高晋如实说道：“您知道哪里有好丹炉吗？”

    落月长老尴尬摇头：“本座平时还真没怎么关注这些，待会儿帮你问问苗师弟便是。”

    “那敢情好。”

    原本他是想请教曾宏飞来着，如今能直接请教青竹峰掌座，自然是更好的选择。

    不知不觉间，两人便成功登上了青竹峰。

    穿过几片幽静的竹林，一座座亭台楼阁浮现眼前。

    期间遇到几个青竹峰的亲传弟子，看到两人后，表情都怪怪的。

    “前面就是青竹峰的讲演堂了，这个时间，苗师弟一般都在讲演堂讲授药理。”落月长老施施然走在前面，举手投足间，尽显雍容华贵。

    有落月长老带路，自然没人敢阻拦。

    大步走进讲演堂，青竹峰掌座正摇头晃脑的讲授药理，四周青竹峰弟子们也都听的津津有味。

    见两人到来，青竹峰掌座明显有些惊讶，低声示意弟子们自由讨论后，亲自上前迎接。

    “师姐，你怎么把小师叔给带来了？”青竹峰掌座眼神怪异道。

    “上山时刚好碰到，就一起上来了。”落月长老淡笑着解释道，“小师叔的丹炉坏了，想来你这儿打听些丹炉的门道。”

    “我还以为是什么大事儿呢，原来只是为了丹炉吗？”青竹峰掌座笑道：“不知小师叔想要何种丹炉？”

    高晋也不废话道：“自然是越优质越好。”

    青竹峰掌座淡笑着解释道：“看来小师叔还不太了解丹炉，丹炉虽有优劣之分，但并没有绝对优质的丹炉，只有最适合自己的丹炉。”

    “哦？”高晋虚心求教道：“还请苗掌座解惑。”

    “很简单，丹炉本质上是用来补足炼药师劣势的道具，而不同类型的丹炉，所提供的辅助性能也各有千秋。”青竹峰掌座讲解道：“就拿我自己来说，炼丹时对药力能量的把控较弱，所以我一般选用稳定药力能量的丹炉。”

    “原来如此。”高晋恍然大悟，“敢问何种丹炉可以提高对丹火的掌控？”

    “辅助火候掌控的丹炉就比较常见了，市面上出售的丹炉大多都是这个类型。”青竹峰淡笑道：“小师叔如果不介意，我手里倒是有件年少时用过的控火丹炉。”

    说着，手掌一番，拿出一顶足球大小的精致青铜炉。

    高晋看的两眼放光，但又有些不好意思，“这多不好意思啊~！”

    “留在我这也是吃灰，倒不如在小师叔手里发挥它应有的价值。”青竹峰掌座不以为意道：“往后小师叔可以多来我青竹峰走动走动，如果在药理方面有什么不懂的地方，也可以来问我。”

    说实话，面对青竹峰掌座劈头盖脸般的善意，高晋总感觉哪里不太对劲。

    “让你拿着你就拿着。”落月长老在一旁附和道：“小小一顶丹炉而已，不足挂齿。”

    “那我就却之不恭了。”

    高晋环顾两人一眼，悻悻的收下了丹炉，爱不释手的把玩起来。

    即便他不懂丹炉，也能感觉出这顶丹炉的不凡，毕竟是青竹峰掌座当年用过的丹炉，自然不可能是一般的丹炉。

    “对了师姐，天香玉露草找的怎么样了？”见高晋收下丹炉后，青竹峰掌座冷不丁开口向落月长老询问道。

    落月长老不动声色的瞄了眼高晋，唉声叹气道：“想找到三千年份的天香玉露草谈何容易？”

    “我还以为师姐已经找到了呢。”青竹峰掌座一脸失望。

    高晋在一旁听的虎躯一震。

    原因很简单，因为他手里刚好就有两株三千年份的天香玉露草，而且落月长老是知道的。

    搞半天原来在这儿等着他呢。

    正所谓吃人嘴短，拿人手短，这天下果然没有白吃的午餐。

    可惜高晋根本不吃这套，面对落月长老有意无意的眼神，高晋就硬装傻，“那啥，多谢苗掌座的丹炉，就不打扰两位谈正事了。”

    说完，装出一副没听懂的模样，美滋滋的抱着丹炉离去。

    只留下表情僵硬的青竹峰掌座和落月长老。

    “嘶~这小子脸皮可真够厚的。”落月长老哭笑不得的摇摇头。

    青竹峰掌座僵硬的同时，也有些好奇：“师姐，你确定小师叔手里有三千年份的天香玉露草吗？”

    “废话！”落月长老没好气道：“不然我暗中传音让你演戏干嘛？”

    ……

    从青竹峰下来，高晋美滋滋的抱着丹炉往回走。

    那句话怎么说来着？

    白嫖使人快乐。

    一路赶回到钟楼，高晋便迫不及待的准备尝试新丹炉。

    然而，当他冲回钟楼的时候，却发现工作桌前坐着一道熟悉的身影，此刻正似笑非笑的看着他，“呦~遇到啥好事儿了吗？这么开心？”

    “师尊？！”高晋呆立当场，确认是楚狂之后，激动的老泪纵横，“你可终于回来了！”

    说完，冲上去就是一个熊抱，声泪俱下。

    楚狂明显有些发懵，不知道的还以为他们师徒感情有多深呢。

    “啥情况？为师才走了半个月，就把你思念成这样？”楚狂忍不住打趣道。

    “可不是嘛~您不在的这些日子，弟子都快想死你了。”

    “……”楚狂满头黑线道：“行了行了，有话直说，你这样搞的为师浑身不自在。”

