    见百里红妆脸上的轻松之色不再，取而代之的是凝重与认真之后，狐狸也知道她是明白了这其中的关键。

    “白家伙，其实我们这一次之所以要和河对岸的妖兽们见面，为的并不仅仅是见人族这一件事。”

    狐狸也收起了玩笑之色，露出了罕见的认真。

    “那还有什么事？”百里红妆有些惊讶，河岸两边的妖兽好像一直都是没有什么联系的。

    “你是因为年纪太小了，所以很多事情都不太清楚。”

    狐狸淡淡一笑，“我们这里除了河岸两边地界的妖兽之外，还有一个地方称之为圣界。”

    “圣界？”她从未听它们说起过这个地方。

    大鹏鸟一脸自豪，“圣界就是我们这里最为神秘且神圣的地方。”

    “圣界的圣灵树再过一年就要开始结果了，这圣灵树可是三百年才结一次果子，结出来的果子对我们实力的提升大有帮助。

    这是所有妖兽都梦寐以求的果子，也只有在这种时候，我们河两岸的妖兽们才会有所联系，为的就是商量到时候圣灵果的分配方式。”

    听言，百里红妆这才明白了过来。

    原来，不论是什么地方，都会拥有一个神秘而强大的地界。

    她不知道狐狸它们口中的圣灵果究竟是什么果子，但想想这些家伙平日里吃果子时那一脸嫌弃的模样……

    她一直都觉得这些家伙简直就是暴殄天物，提升实力效果这么好的果子从来都不放在心上。

    圣灵果可是所有妖兽都非常稀罕的果子，那提升的效果……可想而知。

    “听起来很特殊很强大啊。”

    百里红妆一脸憧憬，非常配合的做出了向往而茫然的模样。

    毕竟在狐狸它们的眼中，自己还是一个年纪很小的小家伙……

    “那你们什么时候和河对岸的人商量？”

    “半个月之后。”

    “我们这里距离河畔还有着不短的距离，所以过几天就得先出发了。”

    狐狸神色有些复杂，它本意是想着让白家伙不要去了，如果他们能将白家伙的亲人救回来是最好，若是实在救不回来，它们也只能再想办法。

    可如今白家伙已经知晓了这一切，再想让她不要去，恐怕也不太可能了……

    “那我可以跟你们一起去吗？”百里红妆询问道。

    三只妖兽对视了一眼，眼底都透着无奈与纠结。

    “你要去也不是不行，不过你得要答应我们几件事。”

    百里红妆微微点头，“你们说。”

    “去了之后要听我们的话，不要私自行动。”

    “可以。”

    “到时候你见到的时候不论是什么样的情况，都不要太冲动，也不要主动与他们挑起争端。”

    “好。”

    “如果真的救不回来，你也要先和我们回来，一切从长计议。”

    “没问题。”

    三只妖兽：“……”

    它们一直觉得自己说出这样的要求，白家伙十有八九是不会同意的。

    但是，白家伙竟然毫不犹豫地就答应了，这反倒是让它们更加怀疑了，这家伙该不会是打算阳奉阴违吧？

