    “怎么今日打扮也这般素净？”

    风珪出来，瞧见妻子妆容有些寡淡，有些不大适应。

    象阳的风气非常开放，女子妆容多以艳丽明亮为主，近些年布料染色工艺也有了长足进步，大红大紫的颜色不再是家里有矿才穿得起了。走到大街上，女子衣裳那叫一个五颜六色。

    风氏名下商铺，做女人和孩子生意这块的商铺最赚钱了。

    风珪也不是迂腐的人，如今流行的就是明艳，他自然不会阻止夫人追求潮流。

    只是——

    自打她嫁进来，一直谨小慎微的，首饰妆容衣裳都偏向素净老气。

    平日也就算了，但今天外头这么热闹，理当打扮喜庆一些。

    风珪倒是让人给妻子送了不少布料首饰、胭脂水粉，奈何妻子就在房间用用，不肯见人。

    妻子笑道，“打扮太艳丽了也不好，担心惹人闲言碎语。”

    风珪道，“有什么好闲言碎语的？”

    妻子笑笑不说话，风珪这才蹙着眉头想起他自己是二婚，妻子也是二嫁。

    虽说风珪是风氏族长，在这个乱世，风氏貌似也站对了位置，不说更进一步，但维持原先荣耀是没问题的，但他毕竟是有一双嫡子的人，还不是死了老婆而是和离，嫡子亲妈还活着那种。这么一个条件，哪怕有家世光环笼罩，他在士族婚姻市场的行情也不算好。

    高门大户不屑让嫡女嫁过去，哪怕风珪作风干净，后院没有妾室，个人条件算得上不错，但闺女嫁过去就是二孩的妈，日后有了亲子那也是嫡出三子，不占长不袭宗太吃亏。

    小门小户倒是想吃这个馅饼儿，奈何风氏宗妇要求也高，她们高攀不上。

    最后挑挑拣拣，风老夫人都要愁白头发，风珪也说继续单身的时候，居然找到合适人选了。

    这个人选条件也不差，家世清贵，父亲是大儒，母亲出身望族，十五岁及笄定亲某位士族才子。对了，这位才子风珪还认识，早年有些交情，人家成婚的时候他还送了贺礼。

    可惜这货是个短命鬼，娶了成婚不到一个月就想着浪，出门赛马被甩下马背踩死了。

    留下如花似玉又未曾生育的老婆守寡，那会儿正值女四书流行，她被克夫流言逼得回了娘家。风珪还去那位才子的葬礼吊唁过，感慨了几日，没想到隔了几年就娶了人家老婆。

    _(:з)∠)_

    不管怎么说吧，风珪是真喜欢这位夫人，特别是有原配当对照组的时候。

    “闲言碎语怕什么，难不成还能到你跟前嚼舌根，怕是不知道死字怎么写。”风珪道，“前几日府上不是新采制一批冬衣？我瞧那一身樱草色就不错，我记得还新制了两套头面？”

    毕竟是风氏宗妇，富有程度不能用“家里有矿”四个字概括，岂能穿得跟小门户一样寒酸？

    夫人有些无奈地看着风珪。

    最后还是扭不过对方，回去换了一身，妆容也改了。

    不得不说，鲜嫩的颜色加上明艳的妆容，视觉冲击不是一般大，站在那儿就能夺人眼球。

    风珪等妻子的时候还跟两个嫡子打了一会儿牌。

    这就不得不抱怨兰亭公姜芃姬了，各种娱乐小玩意儿弄得太多。

    话说她不是在外头打仗么，怎么还有闲工夫搞这些东西。

    风珪夫人大概是守寡太久了，一时间不太适应这般鲜艳的颜色，特别是有人瞧她的时候。

    不过，当她瞧见街上女子装扮比她还要明艳，紧张局促的情绪渐渐退去。

    除夕灯会在象阳县最大的几个集市商业区举办，每逢此时，每户门前都高挂红灯，街灯明亮，游人如织。除了猜灯谜、画彩灯这些常规项目，还有其他五花八门的新兴娱乐项目，例如官方戏班子会在这一日搭台演出，基本都是热门喜庆的剧目，仅需廉价门票就能看个爽。

    当然，灯会也少不了吃吃喝喝，在姜芃姬这位不靠谱的诸侯带领下，象阳县对美食的开发相当热情。虽说也有那么些黑暗料理，但大部分都算好吃，制作简易快捷，很适合路边摆摊。

    除夕灯会有多大魅力呢？

    风珪一路走来，瞧见不少熟面孔——这些家伙是喷姜芃姬最起劲的，有个昨天还跟人喷过姜芃姬过于看重商贾，本末倒置——只是，他们嘴上不老实，身体却相当诚实。

    风珪与对方遥遥致礼，对方露出尴尬而不失礼貌的笑。

    士族尚且会出来凑个热闹，其他百姓更别说了。

    风珪不会学普通百姓边走边吃，但也买了好些找了个临近的雅间慢慢享用。

    “伯父！伯母！”

    风珪带着妻子和仆从刚入店便听到长生的呼唤。

    扭头瞧去，只见长生身边立着个自家二弟风瑾瞧了就牙疼的丰仪，还有其他几个相貌或眼熟或陌生的少年少女。观他们的气质，多半也不是平民百姓，应该是书院交好的同窗吧。

    长生跟其他人低语什么，带着丰仪前来行礼。

    “怎么不见两位堂兄？”

    风珪道，“年纪大了，哪里还能拘着，他们应了友人邀约去玩儿了。”

    虽说两个儿子被原配带歪了，但风珪将他们带在身边亲自教养，之后又丢进金鳞书院好好磨砺一番，终于还是掰回来了，童年的阴影似乎没给他们留下什么后遗症。如今站出去，那也是标准的风氏子弟。风珪还听说两个儿子为金鳞书院毕业考核熬夜奋战，心下很是欣慰。

    劳逸结合才是正道。

    前阵子学得太苦，趁着节日也该出去会会友人，松散一二。当然，真正原因不足为外人道——风珪觉得妻子年纪小，要是出门带着儿子，他怕人误会老父亲带着儿子儿媳_(:з)∠)_

    “听容礼哥哥说，两位堂兄最近是累狠了，伯父也开导开导他们，莫要太逼迫自己。”

    风珪两个儿子的天赋只能说平常，他们的年纪也是同届中最大的，压力自然大。

    要是被留级了，风氏嫡系颜面何在？

    风珪点头应下。

    风氏家风一贯如此，小时候抓得紧，长大了基本不管。

    不然也不会冒出风珏这么个奇葩。

    自家儿子……他的确该多关心关心了。

    闲聊两句，风珪便让长生自己去玩，有个长辈在身侧，年轻人也玩得不尽兴。

    今日是个适合碰见熟人的日子。

    风珪前脚刚吐槽三弟风珏，刚一上楼就瞧见他。

    风珏正跟二弟风瑾大眼瞪小眼。

    风氏三兄弟，这些年还是头一回这么整齐呢。