    有一些读者可能已经知道了，作者君的另外一个号已经开了一本新书《开局百万资源号》。

    目前差不多五十多章吧，讲述的是泡面首富世界观1000年后的故事。

    看看一千年后的贾家和一千年后的大千集团，成了个什么模样。

    另外，作者君另一本因为被封和未完结的小说《氪无不胜》的故事，也将在《开局百万资源号》的故事中得到后续的发展，《氪无不胜》的最终结局，沐天与神木之间的战争，也将在《开局百万资源号》中的得到解答。

    《开局百万资源号》是游戏类的，前期也主要是以虚拟网游为主，主角其实就是冷绪心的儿子冷秋，他后来成为了一名淘宝店家，业务是卖资源号，也就是那种申请之后就什么也不干，但是系统赠送的资源全部都会累积在一起的账号，专门给新玩家开局用的。

    后来冷秋就死了，转世成为了贾老板的N代子孙，觉醒在1000年后的世界，手中掌握着1000千年冷秋的那批资源号。

    这本书的爽点还是比较爽的，只是不知道为什么，写着写着就变得有些慢热的，故事的主线剧情线索要到60多章的时候才会揭示出来，但既然能够看看到近2000章的泡面首富，那这本书应该对诸位问题不大。

    然后就是这本书目前的成绩奇烂无比，希望所有泡面首富的读者大大们，都在起点搜索《开局百万资源号》，然后加个收藏，再看看符不符合您的口味！

    如果您喜欢，是作者君莫大的荣幸！

    谢谢您对作者君的支持！

