一时间，整个蓝月秘境内一片混乱，杀声震破虚空，血气滚滚冲天。

    蓝月秘境，处处都在发生着，惨烈悲壮的厮杀……

    而巨大的残破宫殿群内，简羽翔等人都在亡命狂奔，在快速的向宫殿入口逃来。

    这次进入宫殿群的众弟子，十成死去了七成之多，只剩下来了最后一百余人左右。

    而这最后幸存下的一百多人，无一不是修为高超、实力大、深不可测、拥有神秘底牌的存在。

    ……

    一处通道内，一行人在快速的狂奔着，其中，北冥飞天也赫然在其中。

    “咻！”

    众人在夺命狂奔时，突然前方地面一阵剧烈耸动，破空声传来，数十条狰狞可怕的血色纹路，暴涌而出，急速的向着，其中一名修者洞穿了过去。

    那个修者脸色猛然一变，急忙向右一闪，同时脚下迈出玄妙的步伐，有惊无险的躲避了开去。

    躲避开去后，那名修者大手一挥，一股神秘莫测的力量，浩荡而出，将那数十条血色纹路，向着北冥飞天等人的方向激射了过去。

    “大胆！”

    北冥飞天脸色一寒，手掌一挥，一股强大的气息席卷而出。

    瞬间便将那数十条血色纹路，崩断了开来，同时抬眼看向了那名修者，眼中寒光爆闪不停！

    那名修者冷笑了一声，脚下迈动着玄妙的步伐，陡然加快速度，几个跳落间便不见了踪影。

    北冥飞天寒光爆闪，望着那修者逃跑的方向，强行按下了心中的杀意。

    一行人快速的逃出了宫殿群，随后又纷纷散开，各自选择了一个方向逃去。

    到了这个时候，他们之间谁也不会相信谁了，即便是自己最为亲近之人，也可能为了活命和利益，而暗算自己，最后来取代自己的位置！

    另外一边，简羽翔刚刚从残破宫殿中冲出来，就看见了曾经的同门师兄原田，一人独自向另外一个方向冲了过去。

    简羽翔目光一闪，眼中寒光跳动，冷笑了一声，随着原田离开的方向，追击了过去。

    高大茂密的古林中，一片沉静与诡异，已经没有任何生物活动的迹象，唯有头顶之上的血煞之气，浩浩荡荡在翻滚着。

    而此时，正在急速逃奔间的原田，突然心中一紧，背后寒毛直立，猛然一个转身，手心光芒大放，一掌向着后方猛拍了过去。

    “什么人鬼鬼祟祟的，还不赶紧给我出来！”

    “轰隆隆……”

    强劲狂猛的掌力浩荡而出，大片大片林木爆炸开来，直接腾出了一块真空区域！

    “嗯？没人？难道是我想多了？”原田眉头一皱，低声喃喃道。

    再次确认没什么东西后，原田陡然加快了速度，向着远方冲去。

    “还真够警惕的！”简羽翔自语一声，也加快了追击速度。

    很快，简羽翔便无声无息间，靠近了原田。

    只见简羽翔大手一扬，猛然一掌向原田，后背狠狠拍去。

    不过不得不说，原田能作为魔门卧底，混进云岚宗，岂是泛泛之辈。

    简羽翔发出的神力掌，还没有偷袭原田身上，而原田便立马反应了过来，大吼一声，蓦然转身，挥出一掌，向简羽翔迎击了过来。

    “砰！”

    两者相撞，原田只觉得一掌，像似打在了一块百炼精钢之上。

    一股庞然之力传来，令简羽翔浑身气血剧烈翻滚，闷哼了一声，整个人踉踉跄跄，向后倒退了出去。

    “放肆，什么人？什么人敢偷袭！”

    原田稳住身体，压下体内剧烈翻涌的气血，大声的怒喝道。

    而另外一边，简羽翔跟原田对碰一掌后，只觉得整只手掌，火辣辣的疼痛，像是拍在了一块烙铁之上。

    简羽翔急忙，运转起了狂化金身功法，一股神秘莫测的力量浩荡而出，将手掌之上的疼痛感镇压了下来。

    而这时，原田也终于看清了，简羽翔的容貌，顿时脸色就是一变，惊呼道：“是你，简羽翔，你竟然逃出宫殿，这怎么可能？”

    “呵呵……原田，你能逃出，我怎么可能会死在宫殿群之中！”简羽翔眼中寒光爆闪，冷冷笑道。

    “哼……简羽翔，你的命可真是够大的啊，竟然不知死活的追杀我，既然如此的话，那就让你成为我吞噬的本源吧！”

    原田哼了一声，眼中杀机爆闪，狰狞冷笑道。

    蓝月秘境，一片混乱，处处都可见，可怕的能量风暴翻涌。

    厮杀震天，魔气汹涌，大量的修者死于非命，被一个个可怕狰狞的魔人，或道道诡异的血色纹路给撕裂，极其的惨烈。

    而高空中，司马朗和魔王虚幻之影，一次又一次的碰撞，迸发出的恐怖能量风暴，荡漾而开。

    虚空破碎，就连笼罩着整个蓝月秘境的结界，都被打的隐隐崩裂了开来。

    而在蓝月秘境之内，一处幽深高大的古林内。

    此刻，原田正满脸杀机的看着，眼前的简羽翔。

    “简羽翔，不得不说你的命真大，可是你千不该万不该追杀我，既然如此，那今日我就让你，彻底的死在这里吧！”

    话音一落，原田身形一晃，整个人瞬间便消失。

    简羽翔心中一惊，还没有等他反应过来时。

    背后猛然间便传来，一道破空声，一股庞然巨力席卷而出，作用在他整个后背之上。

    当场令简羽翔浑身气血翻涌，大口喷血横飞了出去。

    “砰”

    一声闷响，简羽翔整个人，狠狠的砸在了地面之上。

    整个后脊背，一片火辣辣的疼痛，好似被一块烙铁给印在了身上一般。

    传来了一阵阵灼烧之感，嗤嗤作响，隐约之间还可以嗅到，阵阵烤焦的味道。

    “喝，给我镇压！”

    但就在这时，一股庞然巨力，又再一次爆发了出来，作用在了简羽翔身上，让他再次狂喷鲜血，横飞了出去。

    “呵呵……怎么样？滋味不错吧？”

    原田冷厉的声音响起，道：“好了，不陪你玩了，早点送你上路吧，若是在外面的话，我或许会慢慢的折磨于你。”

    “但是在这里面，太过危险了，我也不敢多做停留，所以你还是安心的上路吧！”

    原田来到简羽翔身边，一道掌拍下。