    四万灵石一座万人城池。

    这便是马宁和杨伯礼——或者说兔子们与紫琼城达成的基础贸易意向。

    当然了。

    具体划分哪几座城、划分时限、交接事宜等更复杂的实际问题。

    则被马宁以需要申请上峰意见为由推后.

    “.......以上差不多就是我们会谈的情况。”

    送走杨伯礼后。

    马宁立刻在太和楼的后堂与指挥部取得了联系：

    “原先我的心理预期是四万五千灵石左右，没想到杨伯礼一开口就是四万灵石的价格。

    显然他认为我们可能需要消耗比较多的防御资源或者粮食支出。

    虽然看这样子好像还能再砍砍价。

    但考虑到咱们目前和紫琼城还处于一个比较亲密的合作关系，我就直接选择同意了。”

    在他对面的视频里，林立给予了他一个赞许的眼神：

    “马教授，您的做法非常正确。

    咱们和紫琼城是长久合作，没必要得了便宜还再贪一步。

    这次的会面有些仓促，辛苦您了。”

    “嗳，小事情小事情，能给组织作出点贡献这都不算啥。”

    马宁笑着摆了摆手，同时从身上取出了一份羊皮纸。

    “林队，这是杨伯礼那边给出的交换名单，我现在就先给指挥部传过去吧。”

    交换名单。

    字如其意。

    指的便是杨家打算用来做灵石冲抵物的几座城池名单，可以说是这次贸易的核心。

    因此林立也不废话，立刻道：

    “没问题，我现在就让操作台那边腾出带宽。”

    嘟嘟嘟——

    趁着机器扫描拓印的间隙，马宁解释道：

    “林队，这次紫琼城那边给出了四十座目标城池供咱们选择，地段都在赤县城周围。

    不过在分布上西、北两个方位的会多点。

    毕竟赤县城东南两侧都靠近天月山脉，城池数量本身不多。

    另外我还向杨伯礼打听过。

    南域境内直属或者附属于紫琼城的城池接近千座，数量非常庞大，并且他隐约透露出可以持续合作的态度。”

    很久以前提及过。

    大莫界对标的是地球，南域对标的不是本土，而是亚洲。

    因此光紫琼城名下的城池便有千座，这不是什么特别稀奇的事儿。

    比如本土战国时期的海岱省。

    当时除了齐国和鲁国外，全省境内还有50多个大大小小的诸侯国。（还有一种考证是44个）

    海岱省东西长721.03千米，南北长437.28千米。

    假设某座城池在正中心，范围也就是以它为中心点划个半径300公里的圆——南北方还得截掉一大部分区域呢。

    此前说过的离赤县城最近的一座城在五十公里外，不代表它和每座城池的间隔都是五十公里。

    具体的可以拿个市级地图看看镇和镇之间的分布：

    A镇到B镇的直线距离是20公里，B镇到C镇也是20公里，但不代表A镇到C镇的直线距离就是40公里。（今天评论区有个发长文的见习读者，他就是A到C是40公里的逻辑，洋洋洒洒几百个字，最后解释一遍吧，一直在灌输南域对标亚洲而不是本土的概念，结果还是无脑在杠....）

    视线再回归原处。

    介绍完大致信息，马宁继续说道：

    “我简单了解了一下这四十座城池，人口最少的有七千八百多人，最多的接近十万。

    对了。

    十万的那座城池就是咱们之前做飞舟中转站的临渊城，也是一直以来快乐棒的交货点。

    不过如果咱们想要换取临渊城的话，最多就只能再换两座五万人左右的城池了。”

    按照双方此前达成的协议。

    兔子们总共可以换取十四座万人级别的城池，但并不代表着换取城池人口总数就是十四万。

    这种算法的主要依据在于城池的规模、地理环境和原有设施等环节。

    至于人口嘛......

    这其实是比较浮动的一个数据。

    尤其是接下来粮荒将至，流民数量必然会增多。

    如果费点心思。

    一天收拢个三五万人都不算难事。

    “临渊城是肯定要拿到手的，不过不是现在。”

    听到马宁的介绍，林立当即便回道：

    “指挥部的想法是以赤县城为圆心，形成一个扇形的辐射面，并且逐渐补成半圆形。

    而临渊城，便是咱们向外扩张必然会遇到的一个阻碍。

    另外临渊城外部有一条非常便捷的大型官道，四通八达。

    可以说是南域东南一带的主干道。

    因此有机会的话，咱们一定要把它给拿下来。

    但它距离咱们足足有接近三百公里，短时间内没必要考虑这个问题。

    这样吧。

    等具体的城池名单和信息全部传送回来后，我组织一个专家讨论会，到时候再把名单圈定下来。”

    马宁闻言，很是理解的点了点头。

    这种事情显然不是林立一个人能够且有资格做主的，它的涉及面实在是太广了。

    谈论完关键话题，马宁忽然又想到了什么，有些好奇的问道：

    “林队，这次的粮荒到底是个什么情况？”

    听到粮荒这个词，林立的表情立刻便严肃了不少。

    他稍作沉吟，解释道：

    “这是信息小组那边的同志在昨天得到的情报。

    您应该知道。

    南域有七座霸主级巨城，其中赤县城位于南域东南范围，相当于本土闽省浙省那一带。

    而粮荒出现的碧幽城在南域的中部，差不多就是陕省、湘楚省那一带。

    这次的蝗灾似乎不少二阶蝗妖的影子，蝗虫整体数量极其巨大，并且还有一些隐情伴生。

    不过由于没有详细的影像数据，所以我们暂时无法对具体规模做出判断。”

    马宁若有所思的点了点头。

    二阶级别的蝗虫妖兽，对标的差不多是筑基境的修行者。

    但不同于普通的二阶妖兽。

    二阶蝗妖它们并不会去攻击城池，而是只会对城池外的耕作区域进行侵蚀。

    而想要保卫耕作区域，城池的修行者就必须要走出城池，肉身面对铺天盖地的虫群。

    诚然。

    这种事情对于紫琼城来说非常简单，下面一点的天运城处理起来也没那么困难。

    但这种拥有结丹境修行者的城池，南域又有多少呢？

    .........

    注：

    活动已经有七位舵主和一位盟主参加了，执事估计有点悬，才发现不知不觉已经有五十多个舵主了...

    不过没赶上的同学别急，每个月都有十个名额哈。

