
欧阳神昭一个纵身直接飞到了擂台上，与之相对的，是一袭黑衣的李青杰，气势虽不如他，但表情淡定，看不出丝毫惧意。

欧阳神昭手持一炳散发着金色灵力的长戟法器，霸道的目光从夹杂着些许欣赏之色，道：“虽行为不智，但勇气可嘉！”

紧接着语气一变，冷冽道：“不过，光有勇气可不行，须知实力才是根本。”

话锋一落，假丹境上人十里极限灵海轰然从丹田爆发，一股强大的金系气息从他体内迸发出来，笼罩整个擂台，朝着李青杰席卷而来。

金戈交错之声在擂台赛炸响，欧阳神昭仅一人前冲，却让李青杰有种面对千军万马的窒息感，雄浑的金系灵力顿时充斥整个十丈擂台之上，每一道金光都带着穿金断石之力，全都是由神昭上人手中的长戟勾勒而成。

道道劲风呼啸而来，李青杰双目中也难免掀起几丝凝重之色，手中的水云剑或挡或避，不过八里的灵海，在神昭上人修为的压制下，一时间连反击的余力都没有。

然而，李青杰的韧性却完全出乎了所有人的预料，尽管狼狈不堪，可他却硬生生凭着超乎常人的敏锐，一次又一次躲过了神昭上人的攻击。

长戟勾勒出的金色锋芒，此刻已经布满了整座擂台，可李青杰手中的蓝色剑光，无论被这些金光如何包围绞杀，却总能以不可思议的角度，钻出包围圈。

“这李青杰的战斗天赋，确实惊人啊，难怪那定海剑决在其手中，威力如此强大！”左宁旭忍不住在一旁感叹了一声。

张法陵闻言，眼中怒色一闪，冷哼道：“修为才是根本，纵是一时能躲过神昭兄的攻击，时间长了灵力无法后继，照样难逃一败！”

旁人闻言面上虽无表情，但心里却实实在在的认同张法陵的话。

擂台那边，已经持续了片刻，长戟却始终都没有摸到李青杰那怕一片衣角。

时间长了，欧阳神昭都脸色有些难看了，长戟收回，怒目圆瞪，却没有开口说话，他已经占了修为的便宜了，总不能还要硬逼人家接他的攻击吧。

长戟在手中，突然快速旋转了起来，在擂台上直接挂起一层金色风暴，欧阳神昭神色一边，抓住长戟，径直朝着李青杰横扫而去。

长戟划出一道金色横波，顿时朝两头延伸出数里之长，带出一阵强劲的金色灵力，与刚刚的金色风暴，一同横扫而去，直接盖住了李青杰周边数里之地。

“看你还怎么躲！”

那道金色横波，宛若一炳大刀朝着李青杰横斩而去，直接将其身体四周封锁，围观的张法陵顿时眼睛露出一丝亮色。

“神昭兄拿出真本事了，这小子死定了！”

然而，所有人都没看到，李青杰眼中此刻突然爆发出一阵精光，玄水灵力猛然爆发，水云剑顿时灵光大盛，身后一片数十里青色汪洋出现，密密麻麻全是剑气，其整个人瞬间化作汪洋之心，手中的水云剑更是牵动着身后的剑气汪洋。

“哦，你也要拿出真本事了，好！”

其余人惊讶，可欧阳神昭却反而眼中露出喜色，他是比较喜欢直来直去的那种人，李青杰躲避他又不好责怪，眼下这种硬碰硬，才是他最喜欢的。

青色汪洋与金色横波猛然碰撞，长戟金锋与剑气汪洋，在空中带出无数道灵光，擂台四周顿时狂风大作，碎石激射，发出惊涛拍岸之势。

两人都没有后撤那怕一步，而是站在原地，凝重的看着对方。

这一击，居然碰成了平手！

欧阳神昭这时心中的战意反而更浓郁了，眼神中也露出兴奋之色，手中的金色长戟握紧，灵力比此前更加强大，道：“好，这才有点意思！”

长戟上的三叉利刃散出渗人的寒芒，虚丹阴影出现，一股强烈的金色罡煞涌现出来，周围数人的目光顿时变得惊骇起来。

欲成金丹，就要用罡煞…………岂不是证明欧阳神昭已经开始凝结金丹了？

李青杰此刻眼中也满是凝重，五行罡煞是金丹法力的雏形状态，他自认能对付假丹境上人，可欧阳神昭现在展露出来的实力，已经离金丹仅一步之遥了。

但他的双目还并没有惧色，灵力法力一字之隔，却相差十万八千里，纵是金行罡煞，也还没到法力的程度，那他就还有希望。

李青杰手中的水云剑朝着头顶飞去，定海剑气凝出的青色汪洋再度出现，然而，这汪洋却并不是像刚刚那样朝着欧阳神昭呼啸而来。

青色汪洋下一刻全都飞上擂台上空，方圆数十里被笼罩在其中，汪洋中的定海剑气，宛如点点星光在空中熠熠生辉，这宏大的景象，顿时引得众人惊叹不已。

“万木岭时，李青杰斩杀郭百烈，用的就是这招！”

“李氏的定海剑决，居然如此强大？”

“这剑决，完全不似东极海上能有的功法！”左凌绝见多识广，首次见到这剑决，也难掩心中震惊。

旁边的小云亭才刚刚接触修炼，哪里见过如此场面，屏住呼吸，眼睛都不眨一下，生怕错过了任何一个精彩画面。

神昭上人手中的长戟三叉刃，爆发出三道金行罡煞光柱，速度快的直接点燃空气，金火之光震慑全场，席卷着无上威势，分金断石般，朝着半空中的李青杰攻了过去。

“银河九天！”

李青杰一声怒喝，天空中的剑气星河瞬间倾泻而下，万千繁星光点朝着下方欧阳神昭站着的位置，垂直而来。

三道光柱与星河剑气猛烈碰撞，起初借着灵力强度，光柱完全将剑气接住，可随着那密密麻麻的星河剑气不断倾泻下来，三道光柱也瞬间被抵消了大半。

可即便如此，星河剑气丝毫不见收敛，反而下落之势愈发汹涌，宛如流星灭世，神昭上人的瞳孔，从最先开始的自信与霸道，也逐渐变成了惊惧与心虚。

星河剑气最中心，一道拳头大小最为亮眼的剑光，从天而降，真是宛若九天之上银河中的强大剑锋，带出的灵力烈风呼呼作响，朝着欧阳神昭的头顶，径直而来。

这一刻，第一次见到父亲神威的李云耀，都忍不住握紧了拳头，兴奋不已。

“父亲，居然如此强大！”

左凌绝的眼神中异彩连连，心中更是直接嘀咕道：“这小子这么强，那个李青霄莫非更强？”

旁边的小云亭的呼吸声，也急促了不少，自觉心中的压力，变得更大，忍不住扪心自问了一句。

这只是李氏的一个殿主，是那个李青霄的弟弟，母亲让他打败的李青霄，说不定比这个人还要强，自己真的能做到吗？

“剑下……”

左宁旭的留人二字还没说出来，就看到李青杰的水云剑停在了离神昭上人头顶只有一寸的距离。

毕竟只是比斗，要是真杀了神昭上人，就很难跟金沙屿欧阳氏交代了，看到李青杰有分寸，左宁旭松了一口气。

此刻，整个擂台已经被破坏的凌乱不堪，方圆数十里地界，更是被刚刚李青杰的星河剑气弄得一片狼藉。

神昭上人脸上的惊惧神色，还未完全退散。

结果，无疑是已经出来了！

“还未分出胜负，神昭兄，你还没输……”

张法陵的声音，打破了沉寂气氛，此刻他看着李青杰的眼神中，满是妒火与忌惮。

筑基八层，打败假丹境，这种战绩有多恐怖，张法陵心知肚明。

他自认也能胜过神昭上人，但放在他筑基八层的时候，连想都不敢想。

张法陵一直维持的淡然与骄傲，就是他向来自认自己就是南方四岛的第一天才。

可眼前的李青杰，清清楚楚明明白白的告诉他，他不是，他心中怎么会不嫉妒。

这个时候出言提醒欧阳神昭，就是他的阴险用意，此刻李青杰离斩杀欧阳神昭只差一寸，若是斩了他，金沙屿绝对与晶源岛不死不休！

杀了他……杀了他……杀了他……

妒火让张法陵平日里维持的道家平和模样，消失的无影无踪，心中无比期盼李青杰能斩杀神昭上人。

“输了就是输了，我欧阳神昭还没这么下作，被越修为击败，还死不承认。

青杰兄，欧阳神昭，甘拜下风！”

听到这话，左凌绝不由得都对神昭上人露出了几分欣赏之色。

欧阳神昭的话，也让李青杰彻底收回了水云剑，一声青杰兄，让他脸上露出了几丝善意，朝着欧阳神昭点了点头。

“欧阳兄，承让。”

欧阳神昭点了点头，虽然接受了自己的失败，背影也还是难免有些落寞。

“假丹上的金行罡煞已经趋近圆满，有此品性，不出十年，金丹可成！”

左凌绝的一句夸赞，让欧阳神昭脸上才稍稍恢复了些神采，朝着左凌绝拱手道：“谢前辈夸奖！”

假丹境虽可称上人，与金丹也只有一字之差，但始终还没有脱离筑基境范畴。

无论是实力，还是更为重要的寿元，与真正的金丹真人相比，都不在一个级别。

凌绝真人作为一尊货真价实的金丹真人，且实力不俗，对他下出如此判断，无疑给了他很大的动力。

张法陵看着欧阳神昭的眼中闪过一丝嫉色，但知道眼下真正的敌人，还是李氏，转过头朝着身后的张道辰点了点头，眼中闪过一丝寒光。

张道辰隐晦的回应了一个眼神，率先飞上了擂台，朝着已经站定的李云耀看过去，眼神凌厉。

“张氏五代子弟张道辰，领教李少族长高招！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69259600"  chaptername="第二一四章  金丹可期">加入书签</a>
</div>
