
　　太阳升起一丈多高的时候，众人已经到了清河店镇外的官道上。

　　或许是从来没有这样微服出访过，明成祖显得很是高兴。

　　“都下马，队伍留在这里，我们走进去。”看着有点破烂的清河店，明成祖勒住了马匹回头对着肖尘说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“皇上，不，老爷是想体察一下民情？”肖尘跳下马匹，道。

　　“嗯，随便看看，看看这京城的近郊，民生到底是个什么样。只要没有什么大灾大难，传到我耳朵里的，永远都是风调雨顺国泰民安，今天趁着这个机会，我想自己看看。”

　　说着，明成祖向着清河店镇里面走去。

　　清河店进镇子的第一家，低矮的茅草屋，门口坐着一个瞎眼婆婆，手中扶着一个木棍，面无表情，呆呆的不知道在想什么。

　　“这是王婆。早年丧夫，中年丧子，年前，她刚刚能当小二赚钱的孙子，也被廖向河手下的锦衣卫暗哨杀害。”肖尘看明成祖停住脚步，盯着草屋门口的老人，急忙上前介绍道。

　　“现在，剩下老人一个，她怎么生活？”明成祖脸色变得阴沉起来。

　　“全靠王族长照顾过日子。”肖尘道。

　　明成祖转身，看向身边的王小四：“回头差人送一百两银子过来。”

　　“老爷，”肖尘轻声说道，“王婆要银子没用，他上不了街，只能摸索着给自己做一碗饭。在清河店办案的时候，我以东厂的名义，在王族长家留了五十两银子，作为王婆的生活费。王族长会定时派人送粮食过来。”

　　明成祖转身，望了一眼清河店深处。

　　“这里遇难的人家，都妥善安抚了没有？”

　　“都补助了银子或者粮食，顺义县也张贴了安民告示。”肖尘躬身回答。

　　“那就好。以后办案的同时，要安抚好百姓。得民心者的天下，我们不能失了民心。”

　　“属下明白。”肖尘道。

　　“走吧，直接去王族长家。”明成祖轻声说道。

　　明成祖不再言语，其他人也不敢说话，众人一路沉默的来到了王家门口。

　　门口的两名家丁，早已识得肖尘，老远就招呼起来：“肖公子早。”

　　“早。王族长今天在家么？”肖尘笑着问道。

　　“在呢，这会在书房练字，肖公子先到客厅等候，我这就去禀报老爷。”家丁恭敬的将众人迎进了大门，自己向着书房跑去。

　　肖尘走在前面，小心翼翼的带着明成祖往客厅走去。

　　刚进客厅，接到禀报的王族长，已从后堂走了出来。

　　“肖兄弟，段役长。”王族长抱拳就是一礼，随即看向肖尘身后那威严的老者，“这位是？”

　　“哦，”肖尘微微一笑，急忙介绍，“这是我们家老爷，黄大人。听我说王族长博学多才，今天特地来拜访。”

　　王族长眼中闪过一丝狐疑，随即作揖道：“黄大人光临寒舍，王某不胜荣幸，请上座。”

　　指着中堂下的主座位，王族长恭敬的道。

　　“好好，王族长不必客气。”谦虚了一下，明成祖缓缓的坐了上去。

　　王族长恭敬的站在一旁，竟然没有落座。

　　抬头，明成祖四面观望了一下，将墙上的一幅幅字迹逐一浏览。

　　“敢问王族长，这墙上的墨迹，可都是出自你的手笔？”明成祖道。

　　“有一幅是先祖的手笔，其他的，是鄙人欣赏古人的情怀，将他们的优秀诗句摘录下来，时刻的鞭策自己。”王族长笑着说道。

　　看着王族长如此谦逊，明成祖心情大好。

　　“王族长，我这个客人都是坐着，你这个主人怎么能站着？来来来，这还有一张椅子，一起坐下吧。”

　　“黄大人见笑了。王家乃是小户人家，，客厅狭小也只能摆放两张椅子。而今，这么多的客人都站在这里，我这个主人哪里有坐着之理。”王族长躬身，尴尬的又给明成祖作了一个揖。

　　“好吧，要站，大家都站着吧。”明成祖笑着，也站了起来。

　　“黄大人，使不得。你是贵客，怎么能站着呢？”王族长有点焦急的道。

　　“无妨，我正要欣赏一下王族长的墨迹，走进一点，方能看的仔细。”背着双手，明成祖缓缓的走到了一副书法的下面。

　　“王族长，您的这幅墨迹，摘录的不错。”走到一副字画的下方，明成祖端详着，轻声说道。

　　“我乃一介草民，不过是读了点书，对古人的这种舍我而又大气的情怀很是钦佩，闲来无事便摘录了一些。”王族长笑着说道。

　　“居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君。好句子，好句子。王族长博学多才，为何不考取功名，为朝廷效力？”明成祖转身，微笑着看向王族长。

　　“此乃家训，也不知道传了多少年。作为王家的族长，我也不敢轻易的违背家训。”王族长尴尬的一笑。

　　“能摘抄出这么一段话，说明在王族长的心中，国还是大于家。我想，王族长的这个家训，也一定是出自许久以前，至少也是五代人以前了。而今，大明国势强盛，正是用人之际。而王族长若是不物尽其用，为朝廷效力。即便是每天用这些句子鞭策自己无数次，最终留下的，恐怕也只是遗憾吧。”

　　明成祖的盯着对方，仿佛一眼看穿了王族长的心底。

　　“黄大人所言极是，前两天肖兄弟也是这么劝说与我。其实，看着大明蒸蒸日上，我早已安耐不住为国效力的心。心中有着千万种想法，来助我大明更加强盛。可我，毕竟是王家的子孙，家训对与否，我还是要遵循。所以我答应肖兄弟，考虑一段时间。等我真的考虑清楚了，一定去考取功名。”

　　王族长深深的出了一口气，道。

　　“你是王家的子孙，遵循王家的家训，都没有错。可是，你也是大明的子民，你更应该为大明多考虑一番。古人的诗句之所以让人感觉振奋，那是因为古人的精神。可堪回首，佛狸祠下，一片神鸦社鼓。凭谁问，廉颇老矣，尚能饭否？王族长，难不成，您准备到花甲之年，再后悔，一生都未曾替朝廷效力？”

　　明成祖盯着王族长，淡淡的笑着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第200章 汝尚能饭否免费阅读。https://xs.23sk.com 