    第179章 殿下

    “你们是谁？”

    林峰后退十几步，一脸警惕，面前两个女子生的极美，浑身的气质都透着不凡，丝毫不逊于端坐在帅台的墨倾。

    唰！浅紫色少女脚步轻踩，一下子凑了过来，脸蛋几乎挨到他，一双美眸似水，泛起丝丝涟漪。

    “少年你很不错呢，我最喜欢你这样的人了，忠于内心欲望，为所欲为。”

    紫衣少女笑吟吟的开口，伴随甜糯腻人的声音，一阵独特的百心蕊香味扑面而来。

    林峰心神一荡，瞬间感觉自己都要飘了。

    少女小脸蛋精致无瑕，秋水为神的双眸泛起波澜，身穿洛丽灵装，羽翼白袜轻抚白嫩大腿，玉色长靴包裹玉足，整个人清纯而又妖娆。

    “好美……”

    林峰由衷的说了一句，他望着眼前的少女，心里突生无法言喻的喜欢，有一种为她付出一切的冲动。

    妖娆少女注意到林峰表情，嘴角勾起，微微抬起粉嫩小脸蛋，漂亮的眸子里闪过一抹鄙视。

    “以后你就做我手下吧。”妖娆少女抬起雪白下巴，笑嘻嘻地歪头看他。

    “好……”林峰迷迷糊糊地想要答应，眼里忽的闪过叶夏嘟啷小嘴，眼泪哗哗的场景，他想起自己答应小丫头的事情，同样的错误不能犯两次！

    他猛地甩头，暴退数步，一脸警惕地看着眼前少女，少女倾国倾城，打扮花枝招展，举止间风情万种。

    此女固然貌美动人，但以他的定力焉能被她色迷心窍，这个诱人犯罪的妖女刚才绝对动用了妖术！

    林峰眼中微光一闪，心剑斩破神魂上的枷锁，瞬间便恢复清明。

    妖娆女子美眸眨了眨，闪过一丝诧异，这个其貌不扬的人竟然能挣脱她的心印咒，这倒是挺出人意外的。

    心印咒乃是妖狐一族先祖九尾妖狐所创，以媚术动人心魂，刻下心印。

    被刻下心印的人会毫无保留的爱上主人，一切以主人至上的奉献，成为最忠诚的奴隶。

    这一幕不仅仅被大殿中几人看到，在遥远的地方也被人关注着。

    在城堡里的小房间内，两位各有灵韵的美少女対席而坐，桌子右边摆着热腾腾的奶茶，左边是清甜可口的果汁。

    左边的少女捧着雪白下巴，笑嘻嘻地道：“汐汐，你输了。”

    右边少女梳理青丝，轻举茶杯，扫了一眼镜花水月中的林峰，哼哼一笑：“倒是我小看他了，还以为他又要被外面花枝招展的女人勾去魂。”

    左边少女抿抿小嘴，显得格外高兴：“林峰答应过我，他不会失信的。”

    瞥了一眼眼前微微得意的少女，右边少女淡淡道：“不愿意失信可不一定是好事，太温柔的人拒绝不了别人，最后容易炸塘。”

    “唔……，也是哦。就跟那个笨公主装可怜，赖上林峰就不走一样。”左边少女眨了眨美眸，可爱的小鼻子一耸一耸，眼睛余光瞥向了一处。

    “咦，她不见了！”少女的脸蛋一惊，看着沙发，刚才还在那里看书的女子已经不在了。

    少女睁大眼睛，左看看，又看看的，随即又闭上双眸，感知她的位置。

    “哼，不用找了，那家伙肯定跑去林峰那边了。”右边少女把茶杯放在杯盘上，力气略大，发出啪的声音。

    “太狡猾了！”左边少女鼓起小嘴，气的直跺脚。

    ……

    蓝铁镇大殿，林峰站在那里不敢妄动，妖娆少女一脸好奇的打量他，挣脱心印的人可不多见。

    墨倾早已从慌乱中回过神来，就算她性格再恬淡宁静，差点被人扑倒也让她脸蛋上闪过一抹微红，她一双星眸凝视林峰，有点生气。

    从她出生到现在，相见的男子，莫不是对她敬畏有加，如此放肆无礼之人还是头一回，而且这个人还是个俘虏。

    水蓝色裙子的少女没有两人那种耐心，小玉手抬起来，指着林峰，“你，滚出去领三十大板，下次再犯打断腿丢出去。”

    “哈？凭什么，我刚才看画入神了，一种强大的神韵袭上心头，我情不自禁地就想把画拿到手，可没有什么不轨想法。”

    林峰一摆手，脸不红气不喘地的狡辩。

    “画的原因？”墨倾黛眉微蹙，仔细看了看手里的画，灵鹿入溪图，她在作画的时候没有融入神韵，画也不是人么传世佳作。

    “你手上拿的是什么？”妖娆少女眼睛微眯，锁定林峰手上薄如蝉翼的东西。

    这是一张符箓，样式从未见过，并不是常用符箓，但从纹路和材质来看，这是一张相当高级的符箓。

    “防御符，我怕被杀，所以偷偷捏在手上。”

    林峰一把就把符箓揣进兜里，小心翼翼的封好，左右看看四周，生怕别人过来抢。

    “防御符？我看着不像呢，让我看一看。”妖娆少女走过来，美眸眨了眨，冲林峰甜甜一笑，抬起小手往他兜里伸去。

    林峰一把就抓住少女的手，瞪了她一眼：“喂喂喂，别动不动就动手动脚的，我们不熟！”

    说着林峰还后退两步，一脸嫌弃的丢开少女白嫩的手。

    “你！”

    妖娆女子气的不轻，美眸中闪过不忿，这个人居然这么没有风度，是不是男人呀！

    林峰把头撇到一边去，一副无所谓的态度。

    这少女太天真了，以为可爱就可以为所欲为吗，他林峰可不是那种肤浅的人。

    墨倾黛眉微蹙，冲妖娆少女招招手，“琉璃算了，这人也没做什么。”

    “好吧。”妖娆少女撇撇嘴，走了回去。

    回眸瞥了林峰一眼，她琉璃.卡洛蒙记住这个人了。她身为卡洛蒙家族的继承人，位高权重，本身也是灵宝妖月环的使用者，实力强大，地位尊贵，头一回碰到这么不给面子的人。

    “那种家伙随便怎么处理都好，我们快去那座洞天福地吧，晚了说不定就被人抢先了，消息不只有我们一家知道。”

    水蓝色裙子的少女俏脸闪过一丝悦动，整个人跃跃欲试，她对于那些古老洞天很有兴趣，里面什么稀奇古怪好玩儿的东西都有，没准还能碰到肉白骨，逆生死的圣药。

    “那就走吧，准备好了。”墨倾微微点头，看着林峰道：“你带着那几个厉害的人跟我们一起进去，找到的东西交给我。我可以放过你们。”

    林峰立正身躯：“明白！”

    他心里面无表情，找到好东西上交，当他傻呀。

    (本章完)

