    朱雀坊。

    这是呈现目字型的三进大院。

    临近朱雀大街，距离朱雀坊捕快房，只有三百余米。

    神都汇聚天下一百零八洲财富，供养一座城市，其中青龙，朱雀，白虎，玄武四大坊为上访。

    朱雀大街更是繁华地段，能够临街有着一座房产，不光需要财力，还要具备地位。

    俊美如妖，肌肤白皙如同少女，披着黄色兜肚的赵明玉，懒洋洋的伸手一指讲道：“这里是师父给你的。”

    窦长生看着这一座府邸，寸土寸金都不足以形容了，这是有市无价，想要脱手的话，很容易就贩卖出一个天文数字来。

    由赵明玉引领，缓步走在这一座三进的房子。

    “好了，完事了。”

    “我还有事，师弟仔细看。”

    赵明玉大致的领着窦长生走了一圈，交代几句就离去了。

    剩下窦长生一人，孤零零的站在这原地。

    赵无渡出手不菲，知道窦长生没有在神都安家，直接赠送了一套三进豪宅。

    要真是一名六扇门捕快，窦长生现在已经高高兴兴的去东市，开始买上一批奴仆和丫鬟，把这一座豪宅撑起来。

    可作为一名卧底，秘密实在是太多了。

    窦长生心中烦躁，自己居所当然是越简单越好。

    也没有多想，窦长生也离去了。

    天香楼。

    当窦长生来到时，天香楼楼下门口，一席鲜艳红色锦缎长袍的身影，早已经苦苦等候多时了。

    钱小九脸庞浮现出笑容，臃肿的身子，就像是皮球一样，朝着窦长生滚动。

    来到窦长生面前，钱小九亲切的率先讲道：“长生哥东西准备好了。”

    身子朝着窦长生凑来，近距离才发现，钱小九嘴唇上面，竟然涂抹着胭脂，心中一颤，出现了不好联想，下意识拉开了一些距离。

    一前一后来到了三楼雅间，一路上不论是大厅，还是其他单间，全部都空无一人，此地已经被包了下来，外人早已清场了。

    雅间中已经摆放好了一桌子菜肴，色香味俱全。

    钱小九才刚刚坐下，压低着嗓音，迫不及待的讲道：“长生哥想要一本隐秘修为的功法，弟弟知道好，知道长生哥看不上这一些大路货。”

    “本想在神都收集一本，但想到长生哥要的急，弟弟不敢怠慢，连夜去了一趟凉州。”

    “凉州玄蛇上人，其最为出名的一项异术为天蛇天蛇敛息术。”

    “此行不辱使命，弟弟成功自玄蛇上人手中，获得了这一门异术。”

    “今日就交付给长生哥。”

    钱小九谈话间，已经自宽大的衣袖中，拿出了木制的盒子。

    木盒严丝合缝，看不到任何缝隙，上面打磨的光滑，尤其是木头非是凡品，弥漫着淡淡的香气，闻后精神不由一震，仿佛疲劳都已经消失了。

    醒神木，能够消解疲劳，振奋精神，向来是用来炼神之用。

    盒子缓缓打开，里面出现的是红布，蚕丝编制而成的红布，仿佛能够看见光泽不断流转。

    麻了。

    窦长生此刻麻瓜了。

    这小胖子，真是让窦长生大开眼界。

    每一样都价值不菲，任何一样，都能够卖出千金来。

    而这不过是。

    包装。

    此时休要说是一部异术绝学，就算是一颗苹果放进去，都会被认为是返璞归真的仙果。

    本来对小胖子没好感的。

    但现在不知道为何？

    小胖子在窦长生心中的地位，蹭蹭的开始往上升。

    游戏术语。

    好感度+1+1+1+1+1......

    钱小九看着麻瓜的窦长生，不由的矜持一笑，亲自拿起天蚕丝编织成的雪白手套，缓缓的佩戴起来，然后小心翼翼的掀开红布。

    看着露出的一截蛇皮，长度大约小拇指大小，上面颜色已经鲜艳，充斥着一股生命力，不似脱下的蛇皮，仿佛像是一条蛇。

    “这是天蛇蜕皮留下，前人观摩此创出天蛇敛息术，玄蛇上人也由此感悟武道真意，从而修成了天蛇敛息术。”

    “武道真意。”

    窦长生终于自麻瓜中清醒过来，但旋即又陷入到了震撼。

    寻常武道传承，不论述落于文字，还是口口相传，这效果都类似，要从无到有，去仔细参悟每一个字。

    可武道真意则不同，能够去参悟其中意境，入门更加难度，修行中的难点都有例可寻。

    具体一些描述，前一种只是根据文字修炼，武道真意是有图有文字，还有相关的影像能够反复观看。

    简单就是入门简单，修行简单，最后参悟成功后，直接越过入门阶段，达到小成阶段。

    而能够落于武道真意的武学，品级肯定不低。

    这是一门宗师绝学。

    这不由让窦长生迟疑了。

    小胖子给的太多了。

    多到了，窦长生都不敢要的地步。

    本来这一次见面，只是双方修复关系，毕竟窦长生是因为财神阁，才卷入到了天命仪式。

    普通人财神阁不在意，可作为人榜英杰，还有宗师师父，财神阁很会做人，自然要弥补双方关系。

    窦长生借坡下驴，获得一部隐匿修为功法，天命仪式的事情就翻篇了。

    可这样？

    钱小九仿佛看出了窦长生的迟疑，直接伸手一推讲道：“长生哥不必在意。”

    “正所谓礼下于人必有所求，弟弟付出这么重要的东西，也是有事情拜托长生哥。”

    “最近神都动荡，出了不少事。”

    “我们财神阁也出了事，被万三杀死了一名伙计，这事已经上报了六扇门。”

    “事情已经过了许久，万三的案子，也该了结了。”

    “给我这名伙计一个交代了。”

    这事简单。

    凶手都是现成的。

    这根本不是事，其目的不过是要窦长生不要因为礼物贵重有心理压力。

    小胖子年纪不大，办事是较为老道。

    这样中转一下，窦长生接受礼物，就没有什么抗拒心思了。

    伸手按住盒子，窦长生点头道：“这事交给我。”

    “来。”

    “今日兄弟不醉不归。”

    窦长生目光朝着金手指看了一眼。

    发现一件奇怪的事情。

    这么好的弟弟。

    怎么一直没听见好友+1的提示。

