    苏青橙侧躺着，抱着岳景城的腰。刚刚才睡醒，这会儿睡不着了。

    “你刚才说霍知行是……”

    “就是昨天在学校和我一起的那个男生，他是医学院的，不过已经毕业了，是霍知洲的弟弟。”岳景城说道。

    苏青橙想了想，那两人长得是有点像，但不是那么像，如果不知道他们是兄弟可能联系不到一起。

    “我和霍知行是朋友，霍知洲和我哥玩得好一点，他们都是继承了家业，而我们都是从事自己喜欢的职业。”岳景城补充了一句。

    “上午你发烧了，我就让霍知行过来看看，给你打了一针退烧针。”

    “哦！”苏青橙点头，“那下次见面要谢谢他。”

    “有机会。”岳景城点头。

    “你说你哥处理了温晚，怎么处理的？”苏青橙又问。

    “他给温晚吃了你吃过的那种东西，让她也尝尝那味道，不过她可就没人救了……”岳景城没有说下去，苏青橙明白，那温晚肯定是被男人强了。

    “你不要有任何负担，她是自食其果，她可以对别人用药，就不想想后果吗，只有她自己真正尝到后果才知道她做的事是多么恶毒！”

    苏青橙点头，她不是圣母自然不会责怪靳琛做得太过，毕竟是温晚有错在先。

    岳景城说的很对，不让她尝尝那滋味她怎么会知道自己做得有多离谱，害别人的时候就该想到是怎样的后果。

    更何况还是和靳琛兄弟有关，难道她还认为他们会忍气吞声不敢声张吗？真的太天真了。

    就算他们没替自己出气，以后有机会自己也会想办法报复回去。

    不过还是要感谢靳琛，他应该是不想自己和岳景城牵涉进去，才默默做完这一切。

    他做的真的够多的了。

    也可以看出他并不是一个简单的人，至少不是自己看到的那么温和。

    另一边温晚也平静了很多。

    当再一次问她的时候，她终于说了出来是靳琛。

    “怎么会是他？”温欣大吃一惊。

    “你确定？”霍知洲深表怀疑，靳琛虽然不是什么善人，可也不会无缘无故对付一个女孩子。

    与其说他不敢不如说他根本不屑，没什么女人他会放在眼里。

    难道只是因为温晚在学校和苏青橙吵了一架？那还不至于。

    “是他，就是他……”温晚嘤嘤哭起来。

    “他为什么要这么做？”霍知洲看着温晚。

    温晚却不肯说，只是不停地哭，不停地叫堂姐为她作主。

    “知洲，你快去查查，靳琛为什么要这么做？我们晚晚哪里得罪他的？”温欣忿忿地说道。

    霍知洲有些烦躁，有什么事就说，哭什么，哭能解决问题吗？

    靳琛决不是那种胡作非为的人。

    霍知洲还是打了个电话给靳琛，毕竟事情要搞清楚。

    “阿琛！”

    “有事儿？”

    “那个……温晚的事是怎么回事儿，你知道吗？”

    “我知道，是我做的！”靳琛一点没隐瞒。

    霍知洲大吃一惊，“为什么？”

    “为什么？”靳琛声音很冷，“你怎么不问问她？”

    霍知洲有些无奈，“问了，她就是哭，什么也不肯说。今天早上我们是在一个包厢里找到她的，找到的时候衣服也没了，里面还很多男人……”

    靳琛冷笑一声，“那是她咎由自取！”

    “昨天景城走的时候，我和苏青橙出去送他，就这点时间，你知道温晚干了什么？当时你也在场！”

    “我不知道啊！”霍知洲一头雾水，“当时我和温欣在唱歌，温晚自己一个人坐沙发那边，她有没有出去过我没注意。”

    “就是那时候，她到外面酒保那买了一些禁药，放在苏青橙的饮料里，后来苏青橙不舒服，我送她回家，再后来她发作，你知道会有什么后果吗？”靳琛陡然提高声音。

    霍知洲的汗都下来了，他自然知道这个，那些场所大多会有一些违禁的东西，就是为了嗨。

    如果苏青橙和靳琛要是没控制住，那……

    霍知洲不敢想象，以后他们两兄弟怎么面对，温晚也太恶毒了，一个女孩子怎么会做出这种事来？

    “你还认为我做得不对吗？我只是让她尝尝她自己种下的果……”靳琛冷冷说道，“如果你的女朋友被人这样对待，你会怎么办？”

    我会杀了他！霍知洲心里说道。

    “我明白了！”霍知洲点头，“我知道该怎么做了。”

    霍知洲挂了电话，走到温晚的房间，脸色很难看。

    “怎么样了？”温欣问。

    “把她送回家吧！”霍知洲脸上一点表情都没有，看温晚的眼神甚至还带着一丝厌恶。

    温欣大吃一惊，“现在怎么能送她回家？她都这样了……，而且她这事敢告诉我伯父吗？我伯父能打断她的腿。”

    “打断最好，免得她出来害人！”霍知洲厉声说道。

    温晚一听又大哭起来，温欣一脸懵逼，“霍知洲，你这是什么意思？”

    “什么意思，你问问她，我们问她是谁做的她为什么不说？她是心虚了，她不敢说！”霍知洲提高声音。

    “到底是怎么回事，你说清楚！”温欣有点不高兴了，怎么一个两个都打哑谜？

    温晚到底做了什么十恶不赦的事要被这样对待？

    “怎么回事儿？”霍知洲冷笑，“你不问问她，苏青橙哪里得罪她了？就因为一个校花评选？她就在人家饮料里下药？想害她失去清白？”

    “而且她还是岳景城的女朋友，是靳琛的弟媳，昨天那种情况是靳琛送她回去的，万一他们……，你知道后果吗？”

    “什么？”温欣震惊地看着霍知洲，又看向温晚，一脸不可置信，“不会的，不会的，晚晚怎么会做这种事？晚晚你快说，不是你做的，你快告诉姐……”

    温晚哪里敢说，只是一味地哭。

    “那他们真的出事儿了吗？”温欣问。

    “应该没有，真出事了，温晚还能活到现在？”霍知洲冷哼一声。

    “那不就结了？他们又没事，怎么能这样对晚晚？”

    霍知洲好无语，“他们没事不代表温晚没做过，这样对一个女孩子，她不恶毒吗？”

    “你想想，如果是你被人下了药，你能原谅那个这样对你的人吗？”

    “我……”温欣语塞，那肯定不能，肯定要报复回去。

    “所以，靳琛只是以其人之道还治其人之身，有什么不对？要说不对，是温晚自己的自制力不够！”

    “他们能做到，你为什么不能？你能怪谁？”

