    “王阿姨！”

    傍晚，吴凡为表歉意和诚意，早早的就在戒中界的门口等着，在约定的时间要到之时，王阿姨和叶菲菲两人也都到了，两人刚一下车，便看到了站在门口的吴凡。

    “小吴，你怎么还在这里等我们，太客气了。”王阿姨上前“埋怨”的说道，虽然嘴里抱怨，但脸上的表情，却清楚的看出对吴凡的满意。

    “他这是愧疚。”叶菲菲在旁边没好气的说了一句。

    “王阿姨，之前的事情，的确是我做的不妥，我本来之前就想要请你们吃饭来着，就是突然有些事情给耽搁了，实在抱歉。”吴凡对王阿姨说道。

    对于王阿姨，吴凡的心里一直都很敬重，很感激，当初，他穷困潦倒，无处可去之时，是王阿姨收留了他，给了他在一个容身之处，这才让他不至于流落街头，对于这份恩情，吴凡一直记在心里。

    所以，哪怕是现在吴凡已经不再是曾经的落魄寒酸，他心里对于王阿姨的敬重和感激，却是丝毫不减。

    “小吴，你太客气了，我们知道你有事要忙，能理解。”王阿姨笑着说道。

    “我可没有。”叶菲菲小声的嘀咕道。

    虽然是小声，但吴凡和王阿姨两人也都能听到。

    “王阿姨，我们先进去吧，别在这里站着了。”吴凡说道。

    “好。”王阿姨笑着说道，率先朝着店里走去。

    “叶菲菲同学，你今天真漂亮。”吴凡来到叶菲菲的旁边说道。

    本来还因为被放鸽子心气不顺的叶菲菲，瞬间便红了脸，心中的原本的不畅，瞬间消失无踪，她没有说话，只是微微低着头，紧走几步，追上了她姑姑。

    吴凡看着叶菲菲的背影，心中疑惑对方的反应，他只是觉得之前答应了叶菲菲，又突然放鸽子，这么做的确不妥，故，说几句好话，让叶菲菲消消气。

    “不过，看她的样子，应该是消气了吧？”吴凡自语道。

    随后，他也紧走几步，追上两人。

    戒中界里的生意，一如既往的火爆，不过，吴凡作为老板，想要一个包间还是没有问题的。

    “小吴，阿姨之前就听说你开了餐厅，没想到居然是这里，你现在真是了不起。”进了包间之后，王阿姨笑着对吴凡夸赞道：“怪不得菲菲一直在我面前夸你能干，有本事呢。”

    “我哪有。”叶菲菲反驳道，只是，她说这话的底气不是很足，脸上的红晕也都还没有消失。

    前几天，吴凡说要请叶菲菲和她姑姑吃饭的时候，事后叶菲菲就给她姑姑打了电话，在电话里，她的确有夸过吴凡，也提到了戒中界，言语之间，对吴凡很是佩服。

    “没有吗？”王阿姨看着叶菲菲，脸上的笑容更甚了。

    “不和你说了，我要点菜。”叶菲菲红着脸拿起菜单，随后又看向吴凡，说道：“今天我要吃大餐，吃穷你这个大富豪。”

    “随便点。”吴凡笑着道。

    叶菲菲虽然嘴上这么说，但真点菜的时候，却点得很少，也都不是很贵的菜肴。

    “就这几个菜就想吃垮我啊。”吴凡笑道。

    “我还没点完了，等吃完了再点，点多了吃不完，浪费。”叶菲菲说道。

    “小吴，你看我们菲菲是不是很会过日子？”叶菲菲的姑姑笑眯眯的说道。

    “三姑，你说什么呢，我就是没看到几个喜欢吃的而已。”叶菲菲红着脸说道。

    “那我来点吧。”吴凡笑道：“点几个店里的特色菜，保证你们吃的满意。”

    点好菜之后，三人随意聊了起来，对于这戒中界中的食物，不管是叶菲菲的三姑，还是叶菲菲，都是赞不绝口，虽然之前点菜的时候，叶菲菲说着没几个爱吃的菜，但实际上，显然并非如此。

    “哎呀，我突然想起来了。”吃饭的中途，叶菲菲的姑姑突然叫了一声。

    “王阿姨，怎么了？”吴凡问道，叶菲菲也是一脸疑惑的看着自己的姑姑。

    “我和姐妹约了晚上一起打麻将，时间快到了。”叶菲菲的姑姑说着便站了起来，拿着包就要往外走，看样子很着急一番。

    “不能等吃完再去吗？”叶菲菲说道。

    “是啊，王阿姨，吃完再去吧。”吴凡也说道。

    “不了，不了，你们吃吧。”叶菲菲的姑姑脚步不停的朝着外面走去：“我年纪大了，和你们年轻人也聊不到一块，我走了，你们正好可以多聊聊你们年轻人的话题，小吴，今天晚上谢谢你的晚饭了。”

    “王阿姨客气了。”吴凡说道：“那我送你出去。”

    “不用，不用，你们继续吃，继续聊，不用在意我。”叶菲菲的姑姑说着，人已经推开包间的门走了出去，似乎真的颇为急切，从想起来有约会，到离开包间，只有短短不到十秒钟的时间，根本就不给吴凡和叶菲菲两人反应的时间。

    叶菲菲的姑姑离开之后，只留下吴凡和叶菲菲两人在包间里目瞪口呆。

    “我记得我姑姑不会打麻将来着。”叶菲菲下意识的自语道。

    随即，她像是明白了什么一般，连忙改口道：“或许，她是最近才学的吧。”

    “很有可能。”吴凡一本正经的说道。

    但其实是怎么回事，吴凡和叶菲菲两人现在也都已经反应过来了，毕竟，刚刚在餐桌上，叶菲菲的姑姑表现得还是很明显的。

    正是因为两人都意识到了叶菲菲姑姑的用意，包间的气氛显得安静而尴尬。

    “咳咳，对了，我一直想问你来着，怎么你姓叶，你姑姑姓王？”吴凡主动找话题，打破了包间内的尴尬气氛。

    “我爸随我爷爷姓，我姑姑随我奶奶姓。”叶菲菲说道。

    “原来是这样。”吴凡说道：“我还以为他们不是亲姐弟呢。”

    “亲得不能再亲。”叶菲菲说道：“不然的话，我爸妈也不可能放心让我住在我姑姑家。”

    “不过，你只住了两晚。”吴凡笑道。

    叶菲菲的脑海中又浮现了自己之前中途回去的那一晚，脸上瞬间又红了不少。

