    第705章 都想和亲   

    这些小国的使臣们，看见现在如此强盛的突厥都对着大唐拱手称臣了，甚至还不惜要让本国的公主去和大唐和亲，这些小国的使臣们纷纷意识到了现在该如何自保。

    

    新罗的使臣决定首先站队，确保自己国家的地位。

    他直接拱手对着李二说道：“启禀唐王！臣来自大唐的东方，我新罗的国力弱小，对着强大的大唐也是十分的憧憬！我新罗的帝王特地不远万里的派我来到大唐，只是为了表达对大唐的态度！”

    

    “我新罗憧憬大唐的文化和经济，所以我国的帝王来之前曾交代过微臣，一定要让我国的公主嫁给大唐和亲！已表示我国对大唐的憧憬之意，长远的说，也可以让两国获得永久的和平！”

    

    新罗的使臣恭恭敬敬的说完退后。

    

    而李二则是有些意外了起来。

    

    “没想到这新罗的使臣之前在我大唐如此的蛮横，现在居然也对着我大唐恭敬了起来，看来我大唐天朝上国的名号名不虚传啊！不过也有可能是这些使臣们见识到北凉王的手段后，对我大唐恭敬了起来，不管怎么说，我大唐在这些小国们的面前都是十分的强盛，这自然是十分的好啊！”

    

    李二端正了一下自己的位置，随后说道：“你们新罗离我大唐的距离颇远，虽然是边疆的小国，但是对我大唐却有着如此的心意，不远万里的来到我大唐，甚至还要对我大唐和亲！朕很满意！”

    

    新罗的使臣听了后，满脸的兴奋。

    

    “唐王对我的话十分的满意，这可能是证明我新罗有机可乘了！”

    

    而下面的一些大臣们，纷纷都开始了小声的讨论。

    

    程咬金开口道：“这东西突厥都对我大唐要求和亲，现在连这新罗都要送上公主来我大唐和亲，这无一不显示我大唐国力的强盛啊！”

    

    尉迟恭也点点头道：“话虽如此，但是也不能不小心他们这些蛮夷们有没有带着另外的想法，毕竟我大唐虽然国力强盛，但是也不是怎么好糊弄的！”

    

    秦琼则是直接了当的说道：“你们两个都有些过激了，这些小国们连公主都愿意送到我大唐和亲，还能有着什么想法？

    如果有，那也只是求我大唐能够不主动进攻他们而已！”

    

    身后的国公大臣们纷纷讨论道：“正是如此，这些小国们想必对我大唐也不敢有其他的想法，要不然我大唐的北凉军可是不在乎他们是强是弱，统统推平便是！”

    

    “正是正是，白家贤侄可谓是武力充沛，面对那突厥都打的十分随意，更何况这些小国们了，想必他们也对我大唐的实力有了清楚的认知了！才会如此着急的想要和我大唐和亲！”

    

    “绝对是因为这样，如果他们不和我大唐和亲，我大唐的北凉军一出，他们哪个势力不得纷纷歇菜？

    果然归顺我大唐才是唯一的选择！哈哈哈！”

    

    这些国公大臣们心里自然是十分清楚这些小国使臣们的想法。

    

    大唐现在强盛，就连草原上的霸主东西突厥都要对着大唐主动拱手称臣，他们这些小国自然也对大唐有了更清楚的认知。

    

    如今他们这些小国想要拿上东西突厥那般的贡品，显然是不太可能，这个时候还想要以求自保的话，那么最好的办法就是和亲了！   

    而长孙无忌看准时机直接拱手说道：“启禀圣上，我大唐现在已经是天朝上国，周围的小国们都对我大唐憧憬十分，这无疑不显示了我大唐的国力，现在东西突厥，新罗的使臣都纷纷答应愿意和我大唐和亲！这无疑也是获得和平的一个好方法！圣上明鉴！”

    

    长孙无忌身后的大臣们也纷纷开始了对李二拱手进言。

    

    “启禀圣上，我大唐现在兵强马壮，北凉军凶猛异常，即便是不战斗，将北凉军往北方一方，那些小国们就足够害怕了，更何况我北凉军如果对着他们进军，那么必定会让他们国破家亡，他们现在对我大唐臣服，自然是害怕了我大唐的表现！不过微臣认为，这些小国已经没有了进攻的必要了，如果圣上能够答应他们的和亲，那对我大唐来说无疑也是一件好事！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，这些小国们对我大唐纷纷臣服，我大唐也应该摆出天朝上国的架势来，既然他们要和亲！那我大唐如果同意的话，传出去也会让其他的国家们羡慕我大唐的实力，这无疑也是可以提升我大唐国力的一个好机会！圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，我大唐现在如果能够同意这三国的和亲请求，那么我大唐也可以直接将这三国都纳入我大唐，自然是亲上加亲，想必有我大唐的北凉军在，这些小国们日后也是定然不敢对我大唐造次的！圣上明鉴！”

    

    这些以长孙无忌为首的大臣，都是朝廷中的墙头草，擅长见缝插针。

    

    不管他们的意见如何，他们的目的斗不过是取悦李二，从而获得自己的地位提升罢了。

    

    而李二看着这些大臣们纷纷开始进言，也是十分的镇定。

    

    “毕竟这朝廷里，有许多的大臣都是见风使舵！现在面对的是大唐日后的问题，自然不能够轻易的下定主意！”

    

    李二的目光轻轻的转移到了白景衣的身上。

    

    只见白景衣淡定的坐着，似乎丝毫不在乎这些大臣们的进言。

    

    李二内心默念：“如果北凉王不开口，恐怕这要将这些小国纳入藩属国的事情还真的商议不来！”

    

    而下面的国公大臣也纷纷开始了进言。

    

    程咬金一马当先的说道：“启禀圣上，我大唐现在的国力自然是不用怀疑，当之无愧的世界第一！这些小国们现在对我大唐有了臣服知心，自然是忌惮我大唐的实力！不过微臣认为，我大唐如果能够接受这些小国们和亲的请求，自然也可以不费吹灰之力的获得边境的和平！这无疑也是一笔不亏的买卖！圣上你明鉴！”

    

    

