    无风带，荒无人烟的岛屿中心。

    大地支离破碎，海水倒灌而入，森林整片的连根拔起，只剩下最原始最荒芜的残破世界。

    三个巨人成三角形站立，将白胡子堵在中心。

    搦战一天一夜，白胡子仍旧精神抖擞，气势如虹，全身上下更是没有半分的损伤。

    这算是真人版的与天斗其乐无穷？

    三个巨人分别以大地、森林、海洋为源泉，取之不尽用之不竭，无限复原无限重生。

    只要陌人不解除术式，它们就会一直存在。

    打了一天的白胡子早就发现了森罗万象的术式秘密，想要破解不在于打碎这些巨人几百次，而是在于击败陌人。

    话虽如此，可想要击败陌人比打碎这些巨人几百次都困难。

    “不愧是世界最强，这种手段欺负欺负杂兵还可以，对付白胡子恐怕有些不够看。”

    陌人啪的一声打了一个响指。

    术式解除。

    三个巨人应声而碎，原地解体尘归尘，土归土。

    咚！

    白胡子单手持刀，刀柄插入地底，“接下来又打算玩儿什么花样？上蹿下跳的小子！”

    “老子可还没有热身呢！”

    嗡！

    趁着陌人解除术式，白胡子凌空一刀斩下，加持了震震果实力量的斩击连空间都给扭曲了！

    陌人面色平淡的伸出右手，掌心对准白胡子的斩击。

    “神罗天征！”

    轰隆！

    两股强大的能量相碰，刹那间爆炸开来，脚下残破不堪的大地再次疯狂的震动起来。

    哗！

    一圈白色的气浪爆散将周围的一切都震飞吹散。

    破碎的大地中，只剩下陌人和白胡子二人。

    白眼具备能够看透人体经络的透视眼，转生眼是白眼精华而成的，同样具备白眼的瞳术。

    白胡子的状态可瞒不过陌人。

    与三个巨人大战一天，每一招都是惊天动地，饶是如此，白胡子体内的血气依旧如大海一般深不见底。

    白胡子说他还没有热身，是一点儿都没有吹牛逼。

    耗死白胡子？

    陌人不想这样做，他和白胡子又没仇，和白胡子战斗也只是想要验证一下自己的实力。

    耗尽白胡子的体力而取得胜利又有什么意义？

    “是嘛，希望等会儿你依旧能这般霸气的大笑。”

    陌人啪的一声，双手拍在一起。

    体内的查克拉顿时间便的狂暴起来，他的瞳孔金芒愈发的耀眼，周身如同海绵一般疯狂的吸收着自然之力。

    白胡子虽然眼睛看不到，但是见闻色霸气能够感受到。

    他注意到天地间弥漫着的无形能量全部都涌入了陌人的身体里！

    “终于认真了么？”

    白胡子咧开嘴角，露出一口森白的牙齿。

    四皇中最神秘的就是陌人。

    虽说在与大妈、陌人的混战中，他将陌人打伤了，但是他仍然觉得那一战陌人并未拿出全部的实力。

    此时此刻，感受到陌人体内蕴含的强大力量。

    白胡子不仅没有丝毫的胆怯之色，反而两眼冒着精芒，一脸的兴奋之色。

    这片大海上能够让白胡子兴奋的男人也只有寥寥两三人而已！

    “打败我，你就是世界最强！”

    天地失色，狂风暴雨。

    白胡子依旧面不改色的大笑，想要打败他的人太多了，金狮子、罗杰、卡普...

    除了卡普还活着之外，那些人都已经成为了过去式。

    陌人是最年轻的四皇，注定引领新的时代。

    白胡子想要看一看这个新时代的领军人物够不够格！

    嗡！！！

    自然能量涌入身体之中，与查克拉相融合继而进化为更加强大的仙术查克拉。

    阴阳遁之力，仙术之力。

    二者合一。

    即为转生眼仙术查克拉模式！

    陌人最强的战斗形态没有之一，曾经以不完全的转生眼仙术查克拉模式一招重创了实力倒退大将级的红伯爵。

    若非在最后关头找到了吸血鬼果实，红伯爵就不存在了！

    而今六次胎动结束，转生眼觉醒大成。

    再次吸收自然能量提炼仙术查克拉，进入转生眼模式的陌人实力自然不可同日而语。

    境界的差距就不是一两级！

    而是一个质的提升，是天堑的飞跃！

    “第六次胎动觉醒后，我也是第一次进入这种状态，我也不知道有多强的力量。”

    浑身闪冒着金光宛若一尊神祇临世。

    陌人举手投足之间都能带动天地间的自然之力。

    气息虽然与那三个自然之力凝聚而成的巨人相近，但是本质上的区别非常之大。

    最大的区别便是那三个巨人只是因战斗而战斗，没有思维。

    空有一声强横的力量，却不知道该如何运用。

    而眼前的陌人虽然在体型上连巨人的千分之一都没有，却是力量的凝聚与压缩。

    他更懂得如何操控这股力量。

    他拥有智慧，懂得如何去运用力量战斗！

    “别死了，白胡子！”

    陌人缓缓地抬起右手，五颗求道玉浮现在他的手掌周围。

    白胡子眯着双眼，全力准备着下一招。

    他又不瞎，陌人整个人如同一个即将爆炸核弹似的。

    即使是不经意逸散出来的能量都如此恐怖，可想而知若是他集中力量发动攻击该是何等的场面？

    他明白接下来的一招恐怕是陌人最强的攻击。

    扛住了，他依旧是世界最强，依旧守护在新旧时代的大门前，等待新时代的引领者出现。

    扛不住，新时代之名便是——大筒木陌人！

    “咕啦啦啦！”白胡子豪迈的大笑一声，随即沉声爆喝，“还从来没有人敢跟老子说这句话！”

    “来吧，小鬼！”

    轰隆隆！！

    天空中滚滚雷云凝聚而来，天昏地暗，狂风大作；海面浪潮翻腾，狂风卷动水流形成一条条冲天的水龙卷。

    天地交织在了一起，仿佛世界末日即将到来！

    与求道玉有关的术式最直观的理解为，求道玉的数量越多，所释放出来同一个术式威力也就最强。

    陌人手中的求道玉数量直接从三颗增加到了五颗，两颗黑色小球给人的感觉却如同两座大山一样沉重。

    随着陌人抬手的动作，五颗求道玉迅速融合在了一起！

    顿时间！

    一道直插云霄瞬间切开了滚滚的雷云，而后穿透天际，射向洪荒宇宙的金色光芒爆发！

    “金轮转生爆！”

    ……

