    ‘变异之森’，自异变的原点出现以后，森林的异变程度便渐渐稳定下来，之后连续几年，没有再出现更深程度的异变。

    也就是说，最近几年来，这里的‘变异魔物’的强度，也一直维持在一个相对平稳的水平。

    魔物的强度不变，而佣兵的强度却越变越强。

    于是，很自然的，随着时间一个月一个月的过去，第一线的佣兵们，对变异之森的探索，越来越深入。

    然后在某一天，终于有人探索到了黑雾笼盖的区域。

    虽然如此，但因为那片区域过于危险，现在哪怕有人触及到了，也没有队伍真的进去冒险。

    …….

    天璇历783年。

    这天早上。

    木钟正在跟自家的猫咪玩‘二虎搏击’的游戏，就是一人一猫都变成老虎，然后秉承一山不能容二虎的原则，进行虎王争霸赛。

    两只假老虎，打着打着，忽然间，院子里的桃树‘沙沙’的摇动起来。

    “停一下。”

    ‘木钟虎’摇身一变，变回了人身，他走到桃树边，伸手触碰——

    “咦？今天怎么这么多人闯入我设限的范围内了？”

    未经允许者进入设限范围后，会受到‘欲望之树’的‘欲望操控’。

    那可是什么好受的感觉。

    “猫儿，你去不去森林里散步？”

    “嗷呜~”猫虎摆爪，表示不去。

    “那我一个人去了。”

    ……

    展开‘匿踪迷雾’，木钟隐着身，走进了森林之中。

    他踩着空气，来到了‘设限范围’的边缘。

    只见边缘一带，零零散散，分布着至少三百人以上的佣兵。

    这些人通过一次次的试验，找出了‘限制’的分界线，并用小旗子将分界线标明出来。

    分界线外，聚集了成群的佣兵；分界线内，有佣兵忍受着内心的折磨，向前迈进，在忍受不了的时候，便折返回去。

    木钟迷惑地挠了挠脸颊：“这帮家伙，看着不像是在采集资源啊？”

    看了一会儿后，他走到分界线外，偷听起了佣兵们的对话：

    “我敢打赌，他肯定走不过两百米。”

    “我赌一百五十米。”

    “……”

    “老鸟，你在这里赚了多少钱了？”

    “小几百万吧。”

    “这么多？”

    “我是第一批来的。”

    “哦，那就难怪了。我听说第一批死得很惨。”

    “……”

    “我的目标是三百米，只要突破三百米，我就回老家结婚。”

    “你不是怕女人么？”

    “就是怕，所以我才过来挑战这里。”

    “……”

    ………

    木钟偷听了一会儿，便大概听出了这帮人的意图。

    “居然把这里当做磨炼意志力的地方……”

    “这帮家伙，还真是……因地制宜，物尽其用啊。”

    他并不对他们的行为感到生气，反而还有些赞赏。

    听这些佣兵聊天，有时候真的挺有意思的。

    木钟继续偷听了半个多小时后，这才动身离开了这里。

    他没有返回住处，而是去往了‘异变原点’。

    “几个月没去那边看看了，不知道那几个小竹笋长出来了没有。”

    …….

    异变原点。

    在这个只有异界之物才有鲜艳色彩的地方，木钟见到了三个尖锐的柱状之物。

    这三个黑柱，其中一个长，两边两个短，三个都在一条直线上，都悬在空中，都有黑气源源不断的从其中冒出来。

    原本这里只有中间那个大的黑柱，去年年中的时候，又冒出了两个小的。

    到了现在，这三个不断‘成长’的黑柱，冒出了更多的细节。

    它们并不是真正的‘柱子’，除了顶端的尖锐以外，柱身还有一部分锋锐的凸起，凸起呈对称分布。

    “……看上去像一把三叉戟的叉子部分。”

    ——这是木钟简单且又直接的想法。

    “连接处出现了肉眼可见的时空裂痕，这样下去，可能再过一两年，这玩意就能扎出一个像样的洞来了吧？”

    “emm……麻烦。”

    “如果敌人是超阶的还好，如果不超阶……我不方便亲自动手啊……”

    超阶者的力量过于犯规，不能直接插手超阶之下的战事。

    如果‘异变原点’背后的敌人不是超阶存在，那木钟最多就是借本‘魔法书’给人用一用。

    ——虽然是限制重重，但这对世俗界来说，仍是件大好事。

    毕竟‘力量’这种东西，比起拯救，更擅长的还是毁灭。

    …….

    了解完了变异之森的现状，木钟回到隐居之地，继续自己的悠闲生活。

    时维九月，序属三秋。

    森林之中，片片红黄、片片青绿，染得此间如同一幅大自然的油墨画。

    某天下午。

    木钟把小石灵端放到桌子上，备好葡萄跟果汁，跟它一起享受秋日里晴朗的天空，跟温软的林风。

    猫咪蜷缩在他的大腿上，眯着眼睛，享受着他温柔的抓挠，发出了‘咕噜噜~’的声音。

    ——这是进入秋天后，木钟一家子的日常。

    然而今天，有一位不速之客意外造访。

    …….

    那位不速之客通过空间魔法，来到了‘设限范围’外边，然后化作一颗水珠，以极快的速度，飞到了‘隐居之地’的院子里。

    水珠落地，溅起些许水花跟一片水色光芒。

    在光芒中，出现了一个身影。

    ——他的到来吓着了正在桌上吃葡萄的小石灵，小石灵慌忙地跑出桌面范围，跌落在地，并藏进了地下。

    而木钟则平静地转过头，看向来人。

    “埃雷拉？你怎么来了？”

    …….

    ‘埃雷拉’是‘乌斯’的创造者，一位不太合格的贤者，是与木钟在‘北域’有过一面之缘的人。

    他对着木钟略略躬了一下身，看脸色似乎有急事：“木钟大人，我是来找你救急的。”

    “救急？缺多少钱？”

    “木钟大人，别开玩笑了，是真的十万火急。”

    “既然如此，那你快说啊。”

    埃雷拉呼了口气，整理好了要说的话：“有个黑龙要抓走古云国的大魔术师‘黑雀’，有个弱小的黑龙出来阻止，现在情况紧急，那个小黑龙撑不了多久。”

    木钟端起杯子，优雅地喝了口蜜茶：“听不太懂你在说什么。”

    “啊……这件事太复杂，一时半会儿说不清楚。那个‘黑雀’，她有一颗‘黄金心脏’。”

    “嗯？”

    “就是你杀死的那个远古山岭巨人的黄金心脏。”

    “……那东西确实麻烦。”

    木钟把大腿上的猫放在桌上，然后手一伸，‘法师之手’发动，抓住挂在晒衣架上的法袍，并扯了过来。

    干净利落地穿上法袍、动作帅气地摘下墨镜，摇摇头，取消‘化人术’。

    变回真身的同时，黑色的发丝无风自飘扬。

    “你带路走吧。”

    ……

    埃雷拉看着对方做完了这一套，他竖起大拇指：“木钟大人真是秀色可餐啊。”

    木钟瞟了他一眼：“你到底是不是来搬救兵的？”

    “是是是，我们快走吧。”

    “等一下。”

    木钟走到桃树边，手一伸，树上的‘善意之果’纷纷化作一道光芒，汇聚到了他的手中。

    “好了，现在可以走了。”

    …….

    两道光芒闪过，两人来到了‘限制范围’之外，到这里，埃雷拉施放了远程传送魔法。

    通过这个魔法，两人来到了古云国境内。

    木钟感受着从远方传来的能量波动，“好暴虐的力量……你知道那两个黑龙，名字分别叫什么吗？”

    “克罗娅。”

    “……另一个呢？”

    “两个都叫‘克罗娅’。啊——木钟大人，你别问了，快去帮忙吧，你再不去，那个小克罗娅就要被打死了。”——催促。

    “……”

    …….

    在战场中心。

    腰生二翼的少女‘克罗娅’正狞笑着放出能量炮，轰击着地面上，拿着大剑的萝莉克罗娅。

    地上那个克罗娅明显不如空中的‘克罗娅’，她在对方的能量轰击下，苦苦支撑着。

    ‘克罗娅’嘲讽道：“无用的废物，放你在外面苟延残喘已经是我莫大的善意，居然还有勇气出现在我面前，你想死吗？你想死吗？”

    双翼轻轻一拍，她以近乎瞬移的速度冲到克罗娅面前，然后一手拍击对方的大剑，使对方无力招架，一手抓住对方的左手，用力扯断。

    双翼再一动，‘克罗娅’回到天上，她丢掉手上的‘手’，然后抬起手背，舔了一下手背上的鲜血，“看看你现在的表情，真是太棒了，我喜欢的你这样冷淡的表情。我会一下一下的撕碎你的身体，让我看看，你是不是还是一样冷淡。”

    与这个话多的‘克罗娅’不同，那个被撕断了一只手的克罗娅，由始至终一言不发，只是握着大剑，眼神毫不退缩地盯着对方。

    …….

    距离战场中心不远的地方，两位大魔法师，正牢牢保护着一个穿着长袖白大褂的女子。

    ——他们被‘克罗娅’盯住了，虽然现在‘克罗娅’并没有对他们动手，但只要他们一有异动，‘克罗娅’就会放下另一个克罗娅，过来这里对付他们。

    从现场的情况来看，单就那个黑龙‘克罗娅’的力量，就能完全压制在场的所有人。

    这也难怪需要请‘救兵’来救场。

    …….

    进入战场后，木钟释放出了自己的威势，表示自己也进了场。

    感受到外来的威势，‘克罗娅’停止了对克罗娅的单方面碾压取乐行为。

    金光闪过。

    木钟挡在了两个‘克罗娅’之间，他面向天上那个‘克罗娅’，睁开了自己的左眼，他的声音跟脸色一样冷漠：“很抱歉，可以请你离开这里么？”

    ‘克罗娅’被对方的左眼‘看’得浑身不舒服，她侧了侧脖子，笑道：“哼……你以为你很强大吗？”

    ——巨龙在力量比拼上，从不虚于任何一个种族。

    她双翼一扇，整个人瞬间冲到木钟身前，然而在下一瞬间，她发现对方手上拿着某种东西，惊得她急忙调转方向，冲向别处。

    从外人眼里看来，就是‘克罗娅’飞速冲到木钟身前，然后突然间折了一个方向，冲到地面之上。

    …….

    在空中。

    木钟手上正悬浮着一颗乒乓球大小，有着白、绿、蓝、紫等多种颜色的奇怪发光物体。

    ‘克罗娅’警惕地望着他手上的东西，问道：“那是什么东西？”

    “恶之种。”

    “那为什么我没感觉到你手上的东西有任何一丝恶意？”

    “因为它是一颗能够引人向善的种子，种在……灵魂之中。”

    “……”

    也就是说，这东西能够从‘灵魂’的层面上，使人向善。

    虽然应该是‘善之种’，但用处如此，‘恶之种’这个称呼更加完美。

    ——这是未知的魔法。

    ‘克罗娅’对此非常谨慎，在对方魔法完全未知的情况下，她不敢轻率行事。

    ……

    木钟拿着‘恶之种’，做了个准备发动冲锋的姿势，“真的不走吗？你要是再不走，那我可就要发动攻击了。”

    “……”

    ‘克罗娅’恨恨地看了他几眼，双翼一闪，退到了数公里之外，“未来的时间还很长，希望你们每次都有今天的好运。”

    ——她撤退了。

    超规格的强者之间的冲突，大多都会像现在这样，先试探，然后比较得失，接着最不划算的那一方退场。

    实力到这一步，想杀个同级别的角色，都得遇到‘天时地利人和’才行。

    ……

    赶走了‘克罗娅’，木钟身影一闪，来到了那三个人类面前。

    威势展开，他以王者之姿发问道：“闲话不多说，‘黄金心脏’在哪里？”

    那位穿着长袖白大褂的绿发女子摆脱另外两人，走了过来，“在我这里。”

    “交出来。”

    “它在我的身体里。”

    “……”这就麻烦了。

    女子挽住木钟的左手，一脸真诚：“带我走，好吗？”

    “……”更加麻烦了。

    …….

    木钟用‘法师之手’抓住对方，白光一闪，来到受伤的克罗娅身边，再抓住克罗娅，来到了十公里外的地方。

    埃雷拉马上展开了传送门，“我们快走吧。”

    木钟暂不行动：“等等，你先说这家伙该怎么办？”——指的是他抓着的绿发女子。

    “她就是黑雀，先把她带走再说吧。”

    “我只要‘黄金心脏’。”

    “你要她这个人也可以。”

    “人没用，我要心脏！”

    “那也得要换个安全的地方才能取出来啊。”

    “……”

    老实说，黑雀不仅是世界第一的大魔术师，还是一位沉鱼落雁的美人，现在居然还不如一个‘心脏’有用……

