    “我和她早有约定，如今我已步入先天境，她自会告诉我名字。? 八一中文网  ?    ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ”石牧说道。

    “记住，她的名字叫西门雪，别再叫她什么天阴姹女了，那不过是外人擅自给她取的名号罢了。”金小钗秀眉微蹙，道。

    “西门雪……”石牧眼睛微微一亮。

    这个名字倒也颇为贴合天阴姹女容貌和性格，一袭白衣如雪，貌若天上精灵。

    “那升仙大典到底是什么？和天阴……西门雪有什么关系？”石牧又问道。

    “升仙大典是6山王朝第一大宗——通天仙教，每三十年举行一次的盛会。唯有三十岁之前进阶先天境界，亦或是星阶术士，且资质卓绝之辈，在宗门的举荐下，方有资格参加。”金小钗说道。

    石牧闻言心中不由一震，报名参加的条件竟然如此苛刻。

    不过，由此也能看出这个升仙大典的不凡。

    “大典最后会选出三男三女，送入一处名为长生殿的地方闭关，通天仙教会倾尽资源培养，将这些人的修为快推升至地阶。传闻自从升仙大典举办以来，但凡是进入长生殿闭关之人，最后都没有再出现过，据说都已飞升到了仙域，成为了仙人。”金小钗继续说道。

    “莫非……”石牧听到这里，心里一紧，隐隐有了一丝不详的预感。

    “不错，她已经决定，参加这次的升仙大典。”金小钗一字一句的说道。

    石牧虽有些预感，但从金小钗口中确认后，仍有种说不出的滋味涌上心头。

    “雪儿她自幼就立志求证大道，这也是其师门对其的期望。以她的资质实力，恐怕在大6中央也是极为少见的，参加大典的话，有很大可能会被选中。一旦被选中，就真的要和我们彻底分开了，你就再也见不到了！”金小钗看向石牧，说道。

    “既如此。那我也要修炼成仙，去找她！”石牧两手下意识的一下握紧。

    “升仙有什么好？所谓天道无情，仙途渺渺，一旦成仙。天人永隔，这是一条不归路，你真以为，成仙后你们就能在一起？”金小钗嗤笑一声，悠然道。

    石牧一时语塞。

    “若你真心喜欢她。那现在就随我去找她。雪儿性格极有主见，她决定的事情，几乎不会因为外人而改变，不过她对你似乎有些异样，否则当初也不会和你立下那个约定了。”金小钗轻叹了口气道。

    “我明白了，原来这就是你当初要我答应你的事。好，不管你是出于什么目的，我们现在都有一个目标，那就是规劝她不要参加升仙大典。”石牧点了点头道。

    “雪儿如今恐怕已通过传送阵启程前往6山王朝了，此刻返回万陇山也已经来不及。升仙大会和我们天魔宗的魔阳大典时间差不多。距今还有一年多时间。我们先赶去6山王朝都城天虞城找雪儿，再返回天魔宗也不迟。不过据我所知，我们天魔宗和通天仙教关系有些敏感，以我们的身份若是被现，恐怕会招惹不少麻烦，你还敢去吗？”金小钗目光看向石牧，问道。

    “当然！”石牧没有任何犹豫，立刻点头。

    “好。”金小钗点了点头，转身朝着地下岩洞的出口走去。

    石牧抬头望着洞顶，目中光芒闪烁。不知在想些什么。

    彩儿似乎感觉到石牧此时的心境，出奇的没有聒噪打扰，只是自顾自的待在一旁，用嘴梳理着羽毛。

    第二日一大早。洞外的沙尘暴猛烈依旧。

    石牧在山洞一隅盘膝打坐。

    “石师弟，拿一桶水给我。”突然，金小钗转头看向石牧道。

    “金师姐，还有最后一桶水了。”石牧苦笑道。

    “你不是带了很多水吗？”金小钗美眸一瞪。

    “你这一路时不时要洗澡，这水当然去得快了。”石牧撇撇嘴道。

    “这破地方到处都是灰，金姐姐这么漂亮。当然要洗得干干净净了！”这时石牧旁的鹦鹉讨好看着金小钗，嚷嚷道。

    金小钗微微一笑，从自己的储物戒指中拿出一个青梭果的果核，随手扔给了鹦鹉。

    这些青梭果的果核，是她从石牧那里“打劫”来的。

    鹦鹉眼中露出得意之色，一口咬住果核，几下就吞咽了下去。

    “既然是最后一桶水就算了，等找到水源再说。”金小钗道。

    “按地图来看，距离这里不远处便有一处水源，虽然没有具体位置，但找一下应该没什么问题。”石牧如此说道

    石牧和金小钗的对话，让山洞中莫宁等人却心中一震，同时向石牧看去。

    很快莫宁脸色一变，眼中露出骇然之色，石牧身上的气息依然深不可测，但是已生了微妙的变化，一股先天强者的威严若隐若现。

    钱熊和白水秀表情也是一怔。

    “参见石师叔，恭喜师叔成功开辟气府，成为先天强者。”白水秀最先反应过来，立刻起身行礼道。

    “恭喜石师叔。”莫宁一愣后，连忙和钱熊一道起身行礼。

    “诸位不必多礼。”石牧摆了摆手。

    莫宁等人这才重新坐下，不过他们调整了一下与石牧的位置，石牧和金小钗一样，获得相当大的独立空间。

    这一场沙尘暴终于在午时过后停止了。

    石牧等人再次出，这次石牧走在最前方，凭着在腾鸦部学来的经验，一个时辰后终于在一处山谷中，找一口五六丈方圆的水潭。

    一眼望去，水面清澈，周围干干净净。

    金小钗等人纷纷目光一亮，大步朝水潭走去。

    “慢着！”

    石牧眉头皱了起来，伸手阻止了金小钗他们的靠近。

    “怎么了？”金小钗疑惑的问道。

    “彩儿，你去周围察看一下。”石牧没有回答，对肩膀上鹦鹉命令道。

    “石头，彩儿渴了……”彩儿嘴一张，刚要嘟囔什么，被石牧眼神一瞪，立刻翅膀一振，飞了开去。

    一刻钟后，石牧站在原地一动不动，也没有说话。

    “看来没什么事了吧，赶紧加满水，还要赶路。”金小钗见石牧如此面情，心中也是一松，随即摆了摆手道。

    莫宁等人大喜，连忙拿出各自的水囊，朝水潭方向走去。

    此时彩儿也飞了回来，兴奋地从水潭上空飞掠而过，故意伸出的鸟爪激得水面上水花四溅。

    金小钗同样向水潭边走去，准备好好洗漱一番，荒原干燥的天地，经常让她皮肤颇为不舒服。

    石牧一言不的跟在众人身后，目光四下扫射，心中隐约觉得漏掉了什么。

    金小钗很快到了水潭边，她左手中指上的戒指银光一闪，一个盛水的大木桶就出现在她手中。

    她刚把水桶放入潭水中，身上突然寒毛一竖，以她的目力，一眼看出潭底赫然全是白森森的****骸骨。

    就在这时，异变突起！

    其身后地面突然亮起一片黄光，接着一头黄黑相间的巨虎从中窜出，夹着一股凌厉恍如实质的罡风，向其扑了过去。

    身处半空，巨虎两只尖利虎爪一个挥舞，十余道近半丈长的黄色光刃，铺天盖地的向金小钗背后****而去。

    “小心！”

    石牧说着，右手快捏了一个法诀，一道白色气团飞射而出，并迅拉长，化为一根丈许来长的白色气链，朝巨虎****而去。

    金小钗反应也是极快，将手中木桶一扔，霍然转身，黑色皮鞭已然出现在手上。

    她转身手臂一震，黑色皮鞭凭空舞动起来，迅形成一道丈许方圆的黑色光幕，向黄色光刃迎了上去。

    “轰！轰！轰！”一声串闷响骤然响起。

    半空中，黄光不停爆开，黑色光幕一阵颤动后，就迅溃散开来。

    剩余的近半黄色光刃，悉数击打在她身上。

    金小钗全身金光流转，黄色光刃如同砍在光滑之极的冰球上，纷纷方向一歪，从她身体一两侧飞了出去，不过其周身金光也飞快黯淡下来。

    此时，巨虎两只虎爪一抖，数寸长的爪芒伸缩不定的闪现而出，已经离金小钗的脖子近在咫尺。

    就在这千钧一之际，一道白色气链已飞射而至，瞬间就把它的身体捆了起来。

    “吼！”

    一声惊天动地的虎啸声响起，气环桩立刻被震碎，化为点点晶芒。

    但金小钗也趁此机会，身形几个闪动，出现在了十丈开外。

    巨虎翻身落在石牧与金小钗之间的地面上，目中凶光毕露。

    石牧这时才现，此虎有四只眼睛，眉心有一个奇特符文，身上气息极为强大，赫然是一头先天后期大圆满级的强横凶兽。

    从巨虎出现，到袭击金小钗并被石牧打断，前后不过一两个呼吸的工夫，在水潭边的打水的莫宁等人此时才堪堪反应过来。

    白水秀口中念念有词，身上迅被一层蓝色水光包裹。

    她纵身一跃就轻盈站在水面上，脚步一动，立刻踏波而行，直到潭中心，其右手法杖一挥，潭水中就腾起一道数尺高的水柱把她托了起来。

    莫宁不知何时也已持剑在手，周身如孔雀开屏般浮现而出无数蓝色剑气，转眼间就碎裂开来，化为一团数丈方圆的云雾把自己藏了起来。

    离他不远处的钱熊两手各拿一个黑色铁锏，脚步稍稍后退了几步。

    就在此时，巨虎眉心符文黄光一闪，其身上就迅被一层土黄光芒包裹起来，接着身形一动，就钻入地下消失不见。

    (未完待续。)