    就在其余学院都陷入苦战的时候，皇斗这边却是显得非常轻松，那战斧魂圣虽然攻击力强的惊人，但弱点也非常明显。

    他除了第七魂技武魂真身外，一到六魂技居然全是单体攻击技能，攻击范围太窄，攻击速度也不够快, 一时间，根本无法命中皇斗众人。

    那三兄弟原本应该是个团队，画卷魂圣主控制，控住对手后，借助战斧魂圣强横无比的攻击力杀敌。

    而那雪狼魂圣，则是敏攻，主要负责奇袭，只可惜，现在他一个兄弟战死, 另一个，则被秦明死死缠住。

    雪狼魂圣等级虽然比秦明高，但却被秦明的烈火苍狼克制的死死的，若非有武魂真身，只怕早已败阵。

    “哈哈，小天，这可真是太有趣了，我还从没有这样戏耍过一名魂圣呢。”玉天恒一边奔跑一边大笑道。

    “没办法，谁叫这家伙蠢呢，魂环选择的如此极端，一旦离开了他的大哥，和废物简直没有任何区别。”

    听到天麟和玉天恒两人那耻辱的嘲笑之声，战斧魂圣愤怒异常，“都给我去死，第五魂技，夺命飞斧！”

    这是战斧魂圣唯一的远程攻击技能，也是唯一能对他们造成威胁的魂技。

    “古然, 出招！”天麟一声令下。

    古然立即回应道, “明白，老大，第五魂技，鬼神之骨，聚！”

    一上来就是鬼神之骨的变招，化为了一只巨大的死亡暴龙形状的骨龙，代替皇斗众人硬接了这把飞斧。

    可它本身就没有生命，被打散了，随着古然魂力凝聚，马上又重新聚合在了一起，狰狞咆哮着朝战斧魂圣冲来。

    “雁子，我们也动手！”玉天恒不甘示弱，抢人头，他一向是专业的。

    和独孤雁双手相握，冰火碧鳞蛟与蓝电霸王龙纠缠在了一起，融合为一，这就是两人经过几年苦修才彻底掌握的武魂融合技, 冰火雷龙。

    “第四魂技，流光诛仙斩！”

    皇斗最强的三个攻击点, 呈三角型阵式朝着战斧魂圣攻来，战斧魂圣根本没有任何躲避的手段，而且他使用魂力过度，此时连武魂真身都快要消散了。

    ‘嘭’的一声，山谷中卷起大量烟尘。

    待烟尘散去，才看到里面的情况，只见此时的战斧魂圣，拿着战斧的手臂，被骨龙生生咬掉。

    胸口，一只雷霆龙爪穿心而过，腹部，一把长剑也已经穿透而出。

    “可恶，你们，居然敢杀我，你们，知道我是谁吗？”战斧魂圣留着最后一口气，恶狠狠地说道。

    天麟微微一笑，“当然知道，你不就是个山贼吗，不然难道还是维护正义与和平的武魂殿不成。”

    “你！”战斧魂圣惊讶的指向天麟，他哪里还不知道，天麟早就猜到他们的身份了，却还敢下杀手，就是冲着不知者不罪这句话。

    既然你们要隐藏身份，那我们不知道也很合理吧，杀掉山贼，这可是为民除害啊，武魂殿难道用这个借口朝他动手？

    谷岲

    战斧魂圣怀着巨大的不甘，咽下了最后一口气。

    看着战斧魂圣的尸体，天麟心里没有任何波澜，虽然他已经有了将来帮助千仞雪的打算，但那也要她上位才行啊，只要比比东还在教皇之位一天，天麟就不可能不防备武魂殿，同时面对袭击他的武魂殿之人，也绝不会存在半分手软。

    还是那句话，他可不敢赌比比东是不是疯子，和她合作，无异于与虎谋皮。

    袭击皇斗的几十名黑衣人，除了雪狼魂圣之外，已经被皇斗全部歼灭，这恐怕是所有战场之中结束最快的了。

    雪狼魂圣感知到这边的战局，巨大的怒火差点让他的雪狼变为火狼，他想报仇，可现在他却连一个秦明都解决不掉，又谈何解决其他人。

    而且现在，他也已经危险了，皇斗那边全部解放了出来，怎么可能不来帮他们老师，到时，他的下场恐怕不会比之前那两位魂圣好到哪里去。

    想到这里，他的怒火化为了恐惧，现在的他，只想逃跑。

    趁着武魂真身还没消散，雪狼魂圣用出最强的魂技逼退秦明，迅速向着远处掠去。

    “想走？没那么简单，瞬移！”天麟一个瞬移出现在了他的逃跑路线之上，“第二魂技，冰火封神。”

    “君天麟，给我让开，第四魂技，雪狼之爪！”

    两人在半空中对了一招，面对开启武魂真身状态的魂圣全力一击，自然是天麟处于下风，但以他如今的体魄，也不至于受伤。

    反倒是雪狼魂圣，这一击之后，他的武魂真身状态解除了，不是因为魂力耗尽而缓慢消散，而是瞬间被强制解除。

    “呵呵，原来你的等级是刚好七十级，被我的冰火封神击中后，变回魂帝了吧！”天麟能感知到，现在的雪狼魂圣，魂力只剩下六十八级左右了，第七魂环被封印，自然无法继续使出武魂真身。

    别说是六十八级，就是六十九点九，只要不到七十级，就用不出武魂真身，这代表，他彻底完了。

    因为秦明早已在后方准备了自己最强的魂技。

    “第六魂技，爆炸烈焰！”

    秦明豁出全身魂力的全力一击，他是爆发型的魂师，这一击的威力，亦足以堪比魂圣，加上属性克制，那失去了武魂真身的雪狼魂圣被击中后，一瞬间整个身体就炸裂了开来。

    “呵...呵...！！”终于战胜对手，秦明单膝跪地大口喘着粗气。

    爆发型的魂师瞬间攻击力固然强的惊人，但同时也有个缺点，那就是他们的持续战斗能力非常拉跨，毕竟每一击都要消耗大量魂力。

    经过与雪狼魂圣的鏖战，此时的秦明魂力与体力都已经见底了。

    “秦老师，快点服下这个，打坐恢复魂力。”天麟给他送上了一枚丹药，秦明毫不犹豫的服下。

    待会指不定还会有人袭击，这个时候，必须尽快恢复状态。

    此时皇斗其他人也各自吞服丹药，趁着这里黑衣人已经全部解决，赶紧坐下调息。

    不过他们也不敢调养太久，秦明只回复了三四层魂力，便站了起来。

