    所有人都翘首以盼，等待着曹柘的提问。

    精通卜算之辈，更是已经开始准备起卦，借助外力来推导答案。

    毕竟···曹柘也没有说不准这样吧？

    甚至也有不少人，将这当成一场考验。

    只是，多数的卜算之法，都不过是通过特殊手段沟通天意，借用法门，获悉天数。

    此界之天，又岂敢泄露曹柘的想法？

    这些人的打算，是注定要落空了。

    “我的问题是，我为什么会选择柯镇恶？”

    “这个问题很简单。”曹柘的这个提问，确实不难。

    他本就不是为了刁难人。

    收弟子，收门徒而已，对曹柘来讲能有多新鲜啊？

    张真人、王夫子、陈天师门下的门人弟子，早就已经不知多少了。

    曹柘问的很简单，但是耐不住有人往复杂了想。

    为什么选择柯镇恶，这个问题，相当的唯心。

    所以，要回答的其实不是原因，而是想法。

    答题者必须猜测曹柘的想法。

    “当然是因为我大哥是侠义之辈，义气当先。先生知其品性，故而选他。”江南七怪中的老四南希仁说道。

    他夸起自家老大来，倒也是丝毫不脸红。

    只是这回答，虽不中···却也不太远了。

    一旁却有江湖修士阴阳怪气道：“你们江南七怪虽也有些名头，但与北丐洪七、全真七子、山南大侠、中原隐鹤相比，如何还称得上一个‘侠’字？”

    “旁的不提，同在江南，白衣刀侠孙玉，曾经狂奔三天三夜，从蜀地到两湖，只为救下义士王高的独子，又有血战一月有余，保护岳山剑徐沛家眷，终至安全之地的侠义事迹。”

    “你们江南七怪，可有什么拿得出手的侠义行迹？”

    “左右也不过是，惩戒一些小偷小摸，平了几处不入流的绿林匪盗罢了。”

    这话语之中，充斥着修行者的傲慢与自视甚高。

    仿佛在这人眼中，只有修士的家属、亲眷，那才算得上是‘人’。

    而江南七怪，铲除匪盗拯救一方寻常百姓的行为，那就压根不值一提。

    曹柘没有出声干预，任由人们继续猜。

    “因为他运气好。”

    “您是想告诉我们，运气···也是实力的象征。”

    “修行讲究命数、机运，时运不至便是再大的能耐，也是无用。”有人回答道。

    曹柘依旧不答。

    明明只是很简单的问题，很简单的答案，却总有人完美的错开正确答案。

    直到一个意料之外的人，给出了正确答案。

    “因为他无惧！”

    “不过是会些三脚猫的功夫，却敢与我作对，他之勇···实则罕见。”欧阳锋说道。

    曹柘点点头道：“对喽！”

    “正邪、对错，这些各人有各人的看法，我不做评价。”

    “但是勇气···敢于对任何人亮剑的勇气，这是我所推崇的。”

    “想要入我门下···不难！”

    “但只有一点，我门下不收孬种。”

    “你若有胆子，可以尽管朝着我呲牙。但谁要想跪，谁若是不战而逃，或是临阵投敌···那便还请走，莫要来拜我！”

    曹柘的目标，一直很明确。

    动员和鼓励所有可以动员鼓励的，为将来更大规模的‘战争’做准备。

    既然是‘战士’，那当然是要勇字当先。

    说罢，曹柘又看着欧阳锋道：“你既然回答上了我的问题，那便问一问你，你可愿入我门下，做我的弟子，受我驱策？”

    曹柘问话之时，自有一股宗师气度，凛然而生。

    欧阳锋看了看作为师弟站在曹柘身侧的黄药师，却立刻拜倒。

    正要三拜九叩，行拜师之礼。

    却又一股柔劲，将其托住，令其难动分毫。

    黄药师代替曹柘解释道：“入我师兄门下，无须行跪拜大礼。”

    “他不要你的忠诚，更无须你卖命或者侍奉。”

    “师兄只愿尔等，皆能自强不息。”

    欧阳锋神情不变，只是眼神中，多了几分讶异。

    随后便也感受到，周身束缚不再。

    飞纵到曹柘的身边，恭敬的站在了其身后。

    感觉被抢先了的洪七，懊恼的拍了拍脑门，却也无可奈何。

    至于那些企图抓住漏洞，一致高喊着相同或者类似答案的人们，曹柘并不予理会。

    他虽广开门路，有志者总能推门而入，却也不会太过。

    总得有些章程。

    至于洪七···曹柘并不打算，效仿黄药师那样，将其召唤过来。

    手上可用的人才有限。

    一个‘封神’世界，并不适宜召唤太多的‘旧人’过来。

    好钢，都得用在刀刃上才对。

    “余者欲入我门下，便可先修行我所传之法。”

    “如能踏上正轨，神与力合，炁自生神后，还欲拜在我门下，我自愿收尔。”曹柘说罢，挥袖一扫。

    刹那之间，整个华山之巅，变得清净下来。

    前一刻的喧嚣，仿佛就只是一重虚假的幻象。

    要说的话，要做的事，都已经说了、做了。

    那些许的余韵，不要也罢。

    至于柯镇恶，曹柘没有充当他的保护伞，却也给了他应对一切的底气与本钱。

    能否闯过难关，真正的脱胎换骨，那就还得看他自身。

    若是柯镇恶真的因为某种原因被杀了，被夺走了双目，那也是他自己本领不济，怨不得人。

    “你既做了我的弟子，那我便还是得教你点东西。”

    “不过，我没有时间和精力，对你手把手的教导，所以我给你四个选择。”

    “你可以任选一门，我直接传授予你。”

    “四个选择，四个方向，每一种都可修得一个长生，甚至窥见不朽。”曹柘对欧阳锋说道。

    欧阳锋虽然心中波澜起伏，面上却显得还很镇定。

    只是双手抱拳，深深鞠躬。

    “还请老师赐教！”欧阳锋说道。

    曹柘道：“此四门分别为‘术’‘道’‘体’‘意’，顾名思义并不难解。”

    “四门其实殊途同归，只是起始入门有所不同。有先快而后慢，亦有先慢而后快，有繁杂多变，亦有专注一道，一炁破万法。”

    欧阳锋是个人才，这毋庸置疑。

    甚至可以说，五绝之中欧阳锋的天赋是最高的。

    此天赋，不仅指天生的根骨、悟性，更有自身的心性与毅力。

    虽有西毒之名号，当对见过了许多真正‘阴毒’之人的曹柘而言，欧阳锋的那点‘毒’，就连麻药都算不上了。

    欧阳锋很快有了决断：“老师！我选术！”

