    江城。

    自从张莉花回来，沈薇的日子就好过了很多。

    工作很忙。

    但是，只要到家，就能吃上热腾腾的饭菜。

    在家里，什么事情都不用她做，张莉花将家里的事情安排的井井有条的，不愧是过过苦日子的人。

    她做饭很好吃。

    也知道每天陪着沈薇出去走一走。

    不会走很远，就只是在小区里溜达，她清楚目前的情况，尽量推掉了所有需要去公共场合的事情。

    怀孕的事情，依旧还是没特别告诉其她人，知道的人并不多。

    和往常一样。

    下了班。

    沈薇并不加班，由司机送她回家。

    司机很牢靠。

    是王超。

    张莉花在回来前，特意给王超打了电话。

    因为在周萧出国前，给张莉花嘱咐过，不管遇上什么事情，都可以告诉王超，他也一定会尽心尽力的。

    当然，怀孕的事情没说。

    只是告诉王超，沈薇需要一名司机，王超自然没二话，带着老婆从沪市回来了。

    车来到小区门口。

    刚准备进去，一直看着窗外的沈薇注意到了小区门口正在和保安吵架的女人，她定睛看了两眼，认出来了对方，“王超，停车。”

    车停下。

    玩手机的郑十七抬起了头，“怎么了？”

    “……熟人。”

    沈薇下了车。

    可以看到，她最近连高跟鞋都不穿了，脚上穿着的鞋子变成了平底鞋。

    离得挺远的。

    沈薇犹豫了一下，高声喊道：“小姑！”

    听到声音，正在和保安吵架的妇女怔了一下，扭头看了过来。

    她就是来找沈薇的。

    可看到沈薇，她又有些犹豫了，看着自己这一身朴素的打扮，再看看沈薇的那辆座驾。

    她遮了遮自己略显苍白的脸颊，一脸的麻木忸怩，又小心翼翼，斟酌了好一会儿才艰难问候道：“来……来看看你。”

    突然找上门的穷亲戚。

    沈薇能猜到。

    一定是，遇上了很为难的事情。

    沈薇看向保安，道：“保安大哥，让她进来吧，她是我小姑。”

    “沈总客气了，但还是要登记一下。”保安不卑不亢的说道。

    小姑点了点头。

    拿出身份证，登记了一下，方才迈进了小区。

    她十分的拘谨。

    沈薇过来扶她的时候，她浑身如触电一般抖了一下。

    是没想到吧。

    上了车的时候，更是小心翼翼，粗糙斑驳的手都不敢去摸屁股下面的坐垫，相比更应该是外人的王超和郑十七，她显得更加的拘束。

    “我……给你带了点牛奶。”

    她递过一箱牛奶。

    沈薇接过，不知道该说什么，喉咙动了动后，终究选择了沉默。

    先回家再说吧。

    ……

    家里。

    小姑坐在沙发上，小心翼翼打量着四周，又看了看茶几上的茶杯。

    看起来很精致。

    都不敢随便乱摸。

    喉咙都已经干的冒烟了，还是没敢拿起杯子喝茶。

    还是沈薇把杯子推到了她的手里，摸着她有些粗糙的手，缓声道：“听说，您现在在工厂干活。”

    “嗐，你姑父不是伤了嘛，家里还有两个孩子，没办法的。”小姑喝了半杯茶，打开了话匣子。

    “坐火车来的？”沈薇问。

    “嗯。”

    沈薇知道，小姑嫁的那地方，挺远的。

    可以说，一个天南，一个地北。

    从她那里来江城，一定是坐了很久很久，行李除了身上的一个挎包，就几乎没有什么了。

    是穷，但更多的还是麻木。

    “我爸，投靠你了……”

    这是沈薇唯一想到小姑会来这里的理由。

    她是个倔强的女人。

    从当初外嫁，就看得出来，她的倔强是刻在骨子里的，如果不是遇上了真正的麻烦，她不会这样来了江城。

    “他，最近挺难的……”小姑苦笑着。

    沈薇沉默了一会儿，“那他怎么不自己来找我？”

    “不敢。”

    当初怎么仓皇离开江城的，现在就有多么不敢回到江城。

    尤其是看到周萧的生意越做越大，沈薇也跟着他越过越好，就更加不敢回来了。

    “我不是每个月都给他卡里打钱，他的钱呢？”沈薇问。

    “赔了……”

    “赔了？”

    沈薇皱眉。

    “和别人捣鼓奶茶生意，被人骗了，后来准备自己开，钱没赚到，又赔进去不少。最主要还是身体，你爸的身体，你也知道，老毛病不断，再加上四处奔波，过得挺艰难的。”小姑一脸的无奈。

    沈薇的面色却逐渐冷漠了，从包包里拿出来一张银行卡，刚准备递给小姑，又换了一张卡出来。

    “这里有三十万，您拿着。

    我爸那边儿。

    您就告诉他，要想回来，就回来，身体有什么毛病，我给他治。

    养老送终……我也履行做儿女的职责。

    但是，户口本得给我。”

    沈薇递过银行卡，语气也逐渐变得冷漠。

    小姑一怔，拿着银行卡的手有些颤抖，“户口本给你，你这是……”

    “我要嫁人，也要把户口迁出来。”沈薇理所当然的说着。

    “嫁人？”小姑没想到。

    沈薇微微点头，道：“嗯，我跟周萧，他去国外出差了，这次回来，我们就领证。

    抱歉，小姑。

    我……身体有些不舒服。

    先上去休息了。

    花姐，麻烦你把客房收拾一下，让她今晚住在客房吧。”

    说完。

    沈薇一脸冷漠的上了楼。

    书房里。

    有些烦躁的沈薇坐了一会儿，拿出手机，拨通了王超的号码，“超儿。”

    “诶，嫂子，咋了？”王超似乎正在吃东西，咽下东西立刻回话道。

    “刚才我小姑不是在保安那里登记了嘛，你帮我查查，她的行踪，还有她打过什么电话，跟什么人联系过，都要清清楚楚。”

    “……好！”

    虽然不明白为什么，王超并没有多问，挂断电话就忙活起来了。

    门口。

    张莉花拿了一杯安神茶进来。

    沈薇喝了一小口，又给陈荔打电话，让她安排明天一早送小姑回去的飞机。

    一个很久都没有联系的亲戚。

    突然找上门来了。

    沈薇坐在书房里，坐了好长时间，直到张莉花喊她去吃晚饭，才离开了书房。

    她至今都忘不了。

    自己那个所谓的父亲，为了钱，甘愿出卖自己的女儿……

