    第16章答应了就不能反悔

    肖行雨三个字一出来，章陌烟浑身一紧，强烈预料到什么。

    果然，李腾飞没有停顿：“我们一致决定，这至关重要的第一期节目就交给你和小金来做！”

    章陌烟不亚于接了个晴天霹雳。

    诚然，以肖行雨横空出世就荣登榜首的水平，用脚趾头都能想到给他做一期专访会带来怎样的访问量。

    但是，想到肖行雨，她脑里浮现的全是自己九阴白骨爪抓着他裤带的狗血画面。

    章陌烟脸都僵了，难色道：“这……我昨天听说肖行雨已经不在制瓷这行了，要采访是不是找他的爷爷更合适？“”

    “找他爷爷？”金学洋匪夷所思地打量她：“章陌烟你真搞笑，这事别说肖老师凭个人素质已经非常适合当采访人物，就算他不适合也得强关联让他上！主编说了第一期要一炮打响听到没？换了谁效果都打折，非他不可！”

    吸了口气，他补上一句：“你赶紧提高思想认识，别想推辞。”

    后路被金学洋堵得很死。

    这人是敌是友？

    章陌烟狠狠瞪了他一眼，仍想婉拒，金学洋脸色忽然忧郁，声音闷闷的：“我不是开玩笑，这事想做成不容易。我上午已经致电肖老师说了邀请他采访，被他劈头盖脸训了一顿，一口回绝了！”

    章陌烟同情地看着金学洋：“不会吧？不答应就不答应他为什么要教训你？”

    “你懂的，现在的这些媒体都跟蝗虫似的，估计他昨天到现在已经快被媒体记者烦死了。”金学洋还为人家说话。

    章陌烟不解地问：“他不答应的理由是什么？”

    金学洋怏怏地说：“就是你说的原因，他早就不研究瓷器了。”

    章陌烟点了点头，有点惋惜：“他不是这行专家吗，怎么就不干了，他现在做什么去了？”

    金学洋顿了一下，说：“‘魔岩’你知道吗？”

    章陌烟想了想：“好像是一个户外俱乐部？怎么了？”

    金学洋淡淡道：“他的。”

    章陌烟脸上问号大写加粗。

    金学洋回她一个肯定的眼神：“没错，人家去搞户外运动去了。魔岩，国内最尖端的户外俱乐部，会员都是国内外顶级户外生存爱好者，业务以攀岩为主，挑战克服各种自然极限，赚不赚钱不知道，不要命是肯定的。”

    章陌烟睁着大眼，一时难以把户外俱乐部老板和昨天拍卖会上那个青年专家画上等号。

    金学洋和她对视：“是不是和瓷器八竿子打不着？我也不懂呢，一行干得那么精深，成就也不是一星半点的，却半道改行……所以这里面一定有一个曲折离奇、耐人寻味的故事。”

    金学洋捏着下巴，像名侦探一样陷入思考。

    李腾飞看了他一眼，忍不住打断：“照你这个思路做下去《薪火》就该叫《转行》了，还讲什么传播精神火种，给你做八卦新闻得了！”

    义正言辞的批判面前，一心搞八卦的金学洋讪讪放下捏下巴的手，露出一副怀才不遇的表情。

    这时章陌烟思忖着说：“既然肖行雨已经改行这么久了，我们再找他做这个主题采访的确就不太合适了，他拒绝我们很正常。”

    金学洋摇摇头：“不不不，我觉得如果他真的改行昨天就不会出现在拍卖会上了，这其中蹊跷实在耐人寻味，我现在对他真的是越来越感兴趣了。”

    章陌烟很疑惑他是哪种感兴趣，不过眼下不是一探究竟的时候，她问李腾飞：“肖行雨现在已经明确拒绝了，主编还是想争取他是吗？”

    不知道为什么，这回李腾飞说话前特意看了金学洋一眼，像是要从他那里汲取点儿力量才能说出下面的话来。

    “我们需要他。所以，我想请你出面去请请他，别人或许他一口拒绝，但是你出面的话，也许还会有一点可能性。”

    李腾飞说得犹抱琵琶半遮面，金学洋生怕章陌烟听不懂似的赶紧补充：“你是肖老师的救命恩人，如果昨天没有你及时挺身而出，他早已做了那神经病的手下亡魂了。恩人有求，他必定知恩图报，这个面子别人不给，你是肯定会给的！”

    章陌烟拳头攥得死紧，她发誓，如果不是李腾飞在场她早对着他那张煽风点火的脸左右开弓两拳下去了！

    “可是，医生说我还要留院观察一周……”章陌烟抱好最后一根救命稻草，声音细得像蚊子腿。

    李腾飞笑容和蔼可亲：“当然当然，你先把身体恢复好，今天我只是把好消息告诉你，等你回来我们再开始实施具体工作不迟。”

    “……”章陌烟梗了下脖子，嗯，好消息。

    李腾飞恳切地望着章陌烟：“我做了近40年新闻工作，经历过大大小小无数事件，想来也不过人云亦云而已，没有什么真正有价值的作品。让人们的目光为务实的劳动者聚焦一次，是我五年前就萌生的想法，只是我太忙了这事就一直拖到了现在。”

    说到这里，他站了起来：“我还有两个多月就退休了，如果再不做就真的没机会了，我担心在我之后，更没人愿意不计得失来推动这个项目了。小章、小金，我需要你们的帮助，希望你们都能够参与进来！”

    “培育技术人才、能工巧匠、乃至大国工匠是强国的必然要求，相信我，你们绝对不会后悔的，一定会看到做这件事情的意义！”

    李腾飞对两个年轻人做了个拜托的手势，章陌烟急忙从床上起身，被李腾飞轻轻按住了：“你不要紧张，躺着就好。”

    双鬓染霜的老人眼中盛满赤子般的恳求，章陌烟胸中陡然生出一股惭愧。

    “精益求精，无我奉献”的工匠精神是推动人类社会经济历史发展的重要力量，弘扬它，讴歌它，是当今中国处在世界百年未有之大变局的时代需求！在老人时不我待的社会责任感面前，她想的是什么？

    说白了就是那一点点面子问题。

    她看着眼前的老人，时光一瞬倒流，她想起三年前自己刚进公司那会儿，写稿子连页面设置都会出错，是眼前的老人手把手倾囊相授，她才成了今天的多面手。现在好了，恩师寄希望于她，她居然想逃跑！

    她真的觉悟好低。

    “主编您放心，”章陌烟忽然就做了决定，“我去找肖行雨，我一定争取让他接受采访！”

    “好样的！”金学洋给她鼓掌，“答应了就不能反悔！”

    章陌烟表情(?_?)，她深刻怀疑金学洋就是想找机会接触肖行雨而已。

    李腾飞大喜过望，激动地一时不知说什么，最后连着说了三个“好”，欣慰道：“你从来没有让我失望过，你答应了，这事就等于成了八成了！”

    之后，他转身指了指金学洋：“小金脑子活络，又是从娱乐组锻炼过来的，我让他全力协助你，相信结合你们二人的才华，一定能做出精彩的作品！”

    “那当然了！”金学洋当仁不让毫不谦虚地走上前来：“陌烟你放心，我一定把我毕生绝学全部贡献出来，毫无保留配合你的工作！”

    章陌烟：“……”

    不要了吧。

    ?  ?肖老师好久没出场了，想他吗？明天就来了哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

