    “除了魂力等级之外，其他方面的提升什么样？”钟离好奇的问道。

    “我的身体变强了很多，纯力量在这几天内翻了三倍多一点，曾经难以掌控的重剑，现在用起来感觉非常顺手，我的战斗力已经得到了质的提升。”雅瑟琳回答道。

    力量翻了三倍多...

    魔怔人+神之眼＝不当人？

    二十四小时时刻保持强烈愿望，这特喵的正常人谁能做到？花板豪和墨雨晴获得神之眼之后或许也会有修炼速度上的提升，但提升的效率绝对不可能这么高，高的这么离谱。

    人类的愿望是有极限的！

    “除此之外，我还获得了掌控岩元素力量的能力，这种岩元素力能大幅度强化各种物质，无论是我的武器还是身体，亦或者是别的什么东西。”雅瑟琳继续说道。

    “嗯，这个正常。”

    钟离微微点了点头，岩元素力的用法本就不止岩造物一个，强化的用法其实也非常不错，和他制造天空岛基石的原理类似。

    “除此之外，我发现岩元素力可以凝聚成实质性的护盾，防御能力很强，而且也不会影响进攻，目测实战应该非常好用，只是我的能力不足，护盾持续的时间不够长。”雅瑟琳有些惋惜的说道。

    钟离眼神一亮

    玩盾？有前途！

    “我大概了解了，你先别自己一个人获取魂环，等我放学以后和你一起去魂兽森林，这样更稳妥些，如果没有别的事你就先回家吧。”

    钟离深深吐了口气说道。

    雅瑟琳很懂事，不知道的事不会多问，关于主人的信息也不会透露，所以钟离还是愿意帮她获取魂环的。如果是她的话，暴露一点实力也没什么，这个女仆从头到尾都很让人放心。

    他会以雅瑟琳的状况决定获取的魂环年限，千年以上定死，如果身体成长良好的话，万年也不是不行。之前钟离打那四千年三眼赤火猿武器都用不上，以此可见，他正面击溃七八千年的魂兽都没多大问题，对战万年以上的魂兽才会有点难度。

    毕竟万年是个质变的级别

    不过，费劲也无所谓，钟离可是直接把护盾点满了，大不了就互相刮痧，到时候看谁先死！

    “是！”

    雅瑟琳乖巧的答应了，然后便转过身向着家的方向走去。

    “这女仆，真不错啊。”

    钟离看着雅瑟琳的背影，不由发自内心的感慨道。

    能照顾人，能收拾家，还能打架，还会自己修炼快速变强，特别听话懂事，身材丰韵颜值在线，这也太完美了！

    在雅瑟琳获得神之眼之后，钟离感知不到她的愿望强度，因为她把自己的关于女仆部分的愿望全部输入神之眼了，几乎没有任何外溢，所以他一直都不知道这家伙的愿望强度竟然如此离谱，实力提升速度如此之快。

    神之眼是钟离制造的，是将愿望转化为力量的神器，钟离虽然能连通并感知神之眼，但一般情况下他不会这么做。

    当然，主要是懒得管。

    .....

    校内，路边，一个熟悉的老人坐在椅子上笑眯眯的看着钟离，菊花一样的老脸慈祥而和善。

    他就是金鳄斗罗

    钟离自然也注意到了他，也礼貌的笑了笑，并且抬起带着手环的右手打了个招呼，金色的手环在阳光下很亮眼，让人一眼就能发现。

    '那是什么东西？'

    '之前这家伙可没有'

    金鳄斗罗看着钟离手腕上的手环，稍微有些不解，不过他并没有把这东西当成什么宝贝，因为这枚手环上的浓郁岩元素力没有自行逸散，也不会引发什么太大的异象。

    如果它会逸散元素力的话，那以后的天空岛岂不是会漏能量？

    虽然表面上看没什么特殊的，但金鳄斗罗却不相信钟离会戴一个普通的装饰品手环。他汇聚起精神力，向着手环的内部感知。

    下一刻，他感知到了浓度极高的岩元素力，浓度高都他表情都不自然了，他现在严重怀疑那个手环就是个神器！元素浓度太强了！

    这手环的岩元素力浓度是钟离岩造物浓度是十倍，而钟离，他的岩元素造物可不弱，现在的他造出来的岩造物最高可以比拟一般封号斗罗的器武魂。在这个基础上岩元素浓度翻十倍，金鳄斗罗看懵很正常，换了千道流来估计也得傻眼。

    钟离看着金鳄斗罗的表情，脸上的笑容依旧灿烂，他直接转过头走向教学楼那边，没有再刻意做什么。他的目标其实很简单，就是给金鳄斗罗施加一点压迫感，让武魂殿更加不敢轻举妄动。

    现在看来，效果很不错

    “那是...什么东西？”

    金鳄斗罗突然问了一句。

    “这只是一件装饰品，只不过是用摩拉所打造，更加名贵些而已。”

    钟离头也不回的回答道。

    摩拉这种材料非常强，哪怕不用来制造天空岛，用来制造其他武器也能达到神器的级别。

    更进一步说，哪怕摩拉不经过然后加工，只是单纯的将大量摩拉汇聚在一起都是一股极强的战斗力增幅器，钟离专属的实力增幅器！只要有大量的摩拉，他就能拥有无限的岩元素力，释放出更强更暴力的招式。

    “装饰品...摩拉吗？”

    金鳄斗罗低语着，他虽活了一百多年，但却从未听说过摩拉这种材料，就好像斗罗大陆根本没有这种东西一样。

    '拥有那种级别元素力的材料，斗罗大陆可能真的没有，这应该是神界以上的东西，我们斗罗人接触不到也正常，岩之魔神真是超凡脱俗的神祇。'

    金鳄斗罗眼神微微变化，这个解释虽然足够合理，但他却不相信拥有这种级别浓度岩元素力的手环只是装饰品。在他的初步估计下，这手环肯定能为他提供一定程度上的帮助。

    要么是魂力恢复，要么能储存备用魂力，要么能增幅修炼速度。反正岩之魔神肯定不会给他一件纯粹的装饰品，这家伙，真的是太危险了！

    如果他只是个普通人，岩之魔神真的会如此重视他吗？他和岩之魔神之间，应该还有别的什么关系吧...

    金鳄斗罗的眼神逐渐变化，但却没有直接发问，因为现在不是发问的时机，如果这种事被其他人听到可不好。

