    第530章 心魔誓言（一）   

    柳飞歌听得稍稍一愣，这结果似乎比自己预期的还要好，继而满意地点了点头，终于停下了手中的动作，提着锋利的锯子，缓缓地站了起来。

    

    魔夜魂这才暗暗地松了一口气，为了能够保住自己最后的神识，魔夜魂不敢怠慢，彻底将自己的性命交到了对方的手中，这样一来，也许能够保住自己的一条小命，而且看样子，似乎自己的打算成功了！   

    柳飞歌自然也很满意，其实他本来也不打算就这样要了魔夜魂的命，毕竟他以后要对上魔族，也希望能够从魔夜魂的口中能够得到更多关于魔族的情况，所以他刚才使用锯子又是锯胳膊，又是锯小腿，就是想从心理上给予魔夜魂极大的压力，从而一口气击溃魔夜魂的傲气，使得对方彻底屈服，能够规规矩矩、老老实实地回答自己的问题。

    

    故而柳飞歌用锯子锯魔夜魂的胳膊和小腿，用意也是在于此，毕竟这种缓慢折磨给予魔夜魂的压力，比直接用刀用剑砍，要大多了，若真是想要魔夜魂的小命，那何必用锯子慢悠悠地锯呢，直接化出来一柄斧子，将魔夜魂大卸八块岂不是更加的干脆？

    

    柳飞歌也没有想到，这个魔夜魂被自己这一番操作竟然吓破了胆，直接认怂了不说，还弄出了个什么血色心魔誓言，认自己为主了，这倒是意外之喜，这样一来的话，自己就算是多了一个魔族的仆役，自己想要知道魔族的什么事情，也可以通过这个魔夜魂来得知了。

    

    “你先说说这个血色心魔誓言是个什么东东？”

    

    柳飞歌淡淡地问道，血色心魔誓言，听起来倒是蛮厉害的样子，不过自己对于魔族的事情所知甚少，多问几句自然没错。

    

    “主人！这血色心魔誓言，是我们圣族，呃，魔族的一种认主元技，魔族不似你们人类，人类武者世界虽然也是实力为尊，但也有不少是讲究情义的，魔族基本上是弱肉强食，故而弱小的魔族为了得到强大魔族的庇护，往往会对强者发下血色心魔誓言，成为强大魔族的奴仆，一旦如此的话，那强大魔族就可以完全操纵弱小魔族的生死，甚至还可以让认主的弱小魔族生不如死，经历这世界上无尽的痛苦。”

    

    魔夜魂恭恭敬敬地回答道，如今他已经算是柳飞歌的奴仆了，自然不敢再有丝毫的反抗。

    

    “呃？

    那怎么才能使用血色心魔誓言让认主的奴仆死亡或者生不如死呢？”

    

    柳飞歌微微一愣，继而很是“虚心”地问道。

    

    “这个简单，只要主人一个念头就行，主人想着让小的死，小的便会立即死去，当然，小的这么听话的奴仆，主人肯定是不会让小的这么死去的，至于生不如死，道理也是一样，主人只要有让小的受什么样痛苦的念头，小的便会立即感应到，并且真真切切地会受到相应的痛苦！”

    

    魔夜魂老老实实地回答道，还生怕柳飞歌动用，脸上堆满了讨好的笑容。

    

    柳飞歌闻言，心中一动，脑海里顿时闪过一个念头，想象着让魔夜魂遭受被勾尾毒蜂刺蛰之刑。

    

    “啊！”

    

    随着柳飞歌的念头，魔夜魂顿时惨叫一声，纵然有灰色绳索捆绑着，还是身子弓成了虾米一般，脸庞扭曲在一起，看上去比刚才被锯胳膊锯腿都要痛苦不少。

    

    “啊！主人，停下啊！啊！主人，无数的毒蜂在刺蛰着小的，主人这是为何啊，小的很听话啊！啊！啊！”

    

    魔夜魂惨叫着，大声地哀求道。

    

    柳飞歌见状，这才收起了念头，心中明悟，这大概跟自己在小咕噜的帮助下，控制元兽一般，自己如今神识强大，自然也可以多控制这么一个魔族。

    

    不过，万事小心为上，纵然这个魔夜魂已经认主，自己还是将其绑在这里为好，省得放出来和自己弄个玉石俱焚，那就不太好玩了。

    

    “嗯嗯！果然有效果，不错，不错，你若是早这么懂事儿的话，何必受刚才那番罪呢？

    我这个人心底是很善良的，刚才那番动作，也是你一开始太不配合了，其实你即便是不发那个什么血色心魔誓言，我也顶多再锯下半截身子就暂时不锯了！”

    

    柳飞歌点了点头，很是满意地说道。

    

    “我信你个鬼！心底很善良？

    你若是算作善良的话，我魔夜魂那就是圣人！”

    

    魔夜魂听了柳飞歌的话，心中不由狂吼道，不过表面却是不敢流露出半点儿不满的神色。

    

    “多谢主人饶小的不死，小的从此以后，定当鞍前马后，为主人效犬马之劳！”

    

    魔夜魂恭恭敬敬地说道，若非是身体被那灰色绳索捆着，肯定是跪下来，不过，他现在估摸着柳飞歌不会再朝着自己动手，神识微动，一双小臂和一只小腿缓缓地重新生长了出来，毕竟只是神识凝聚的身体，恢复四肢也不过是在一念之间。

    

    “好，只要你好好听话，跟着小爷我会有好处的！”

    

    柳飞歌瞄了魔夜魂新长出来的小臂和小腿，强忍着动锯子的念头，神念微动，那锯子缓缓地收回体内，消失不见了！   

    “吁！”

    

    魔夜魂见状，这才彻底放下心来，长长地吁了一口气。

    

    “主人！小的已经是诚心归顺，那现在该为小的解开身上的绳索了吧？”

    

    魔夜魂扭了扭身子，一脸讨好的表情对柳飞歌说道。

    

    “那还不行，得接下来看你的表现才行，毕竟你们魔族是打着侵略我们人类世界的主意来的，小爷我可不能就这么轻易地放了你！”

    

    柳飞歌摇了摇头，丝毫不为所动。

    

    柳飞歌自然不会轻易解除缚神诀，魔族的手段自己还不是完全清楚，这个魔夜魂还有什么手段自己弄不清楚，而且目前魔夜魂只能呆在自己的识海中，就这样捆着自己也放心，自己将其释放出来，万一在自己的识海中弄出什么幺蛾子，岂不是自作自受？

    

    

    

