    一连过去一月，各地征来的粮草已是陆续到达。

　　在朝廷的极力催促之下，今年的官粮，大多都比往年多了不少，只不过因为征粮，不免闹出许多民怨，只不过现如今，朝廷似乎也顾不了许多了。

　　值得一体的是，浙江的官粮，虽然陆续押解而来，可是到现在，不过只是入仓了一百一十多万担，距离一百四十万担显然还有太多的差距。

　　户部那边，大是振奋，立即报进了内阁。

　　只不过内阁烦心事太多，现在讨论的，却是大同的事。

　　大同的仓库发生了大火，据说火光冲天，烧掉了数个仓库，而这些仓库，储藏的都是火药和火铳，甚至还有不少火炮。

　　如此一来，事情就棘手了。

　　明军在文皇帝时期，就会火器有一定的依赖性，虽然这东西有许多的缺点，可是很多时候，这却是制胜蒙古人的一个手段之一。比如文皇帝征大漠的时候，就曾采取过摆出车阵，将骑兵置于两翼，等到蒙古人一冲锋，躲在车阵之后的神机军进行射击，在打乱蒙古骑军阵脚之后，长矛和刀斧手立即填补火铳手的空白，利用车阵，低档蒙古铁骑的冲锋，与此同时，两翼的骑兵向左右包抄，形成三面合围之势，将蒙古铁骑彻底击溃的战法。

　　这种战法，一直沿用到了至今，而神机军的作用，并不是有效杀伤蒙古铁骑，而主要是打乱对方的阵脚，使迎面而来的铁骑阵势大乱，因为火铳的巨大声响，能够让战马受惊，同时还能击杀冲锋在前的蒙古骑兵。一旦受到了神机军的攻击，虽然这股骑兵洪流依旧会势不可挡的席卷而来，可是他们的锐气，却受到了重挫，冲锋的队形也会出现紊乱和破绽，受了惊吓的战马，会在骑军阵中乱窜，从而使得整个蒙古骑兵的冲击力大大减低。

　　就好像，当有人提刀向你凭借冲劲不顾一切向你横刀斩来的时候。一只黄蜂蜇在了他的手臂上，使得他劈砍的力道，大大的减低，而凭着这转瞬之间的功夫，凭借车阵的明军就可以挡住蒙古铁骑的冲力。与此同时，两翼的明军骑兵出击，顺势在他们的军阵之中进行分割和穿插。

　　这样的战法，是明军在旷野上与蒙古铁骑对决时，唯一有效的方法，无论是车阵还是神机军又或者是两翼的大明铁骑，都缺一不可。缺少了一个，肆无忌惮的蒙古铁骑可能一举将车阵冲垮，到了那时，就算两翼的明军铁骑出击。只怕也挽不住颓势。

　　换句话说，没有神机军，出关的大军，就没有反制蒙古铁骑的手段。甚至整个战役，都可能摧枯拉朽的迎来惨烈的大败。这是极为关键的问题。

　　“这个时候，怎么会出这样的事，这样的疏失，简直就是不可容忍，邃庵，你在宣府多年，可曾听说过，储藏火药的仓库起火爆炸之事？”

　　杨廷和自然气的脸色苍白，这才刚刚出兵呢，就碰了这样的霉运，杨廷和怎能不恼火。

　　杨一清道：“储藏火药的仓库，一向是防禁森严，而且决不允许出现任何明火，按理说，是不会出事，不过总兵官的奏报却是说，游击将军张棒，乃是鞑靼人的细作，据说被鞑靼人贿以了重金，所以……”杨一清说到这里，眼眸眯起来：“可是老夫觉得，没这么简单，只是这张棒酷刑之下，已经死了，死无对证，而且又有许多武官证明他举止奇怪，又从他的家中抄出了不少的赃物，甚至还有个蒙古女人，看来……这件事，要查，只怕很难了。现在最大的问题，还是要保障此次出兵的顺利，现在出了这么大的事，朝廷更不能去过份追究，以免惹来人心惶惶，为今之计，只有息事宁人了。”

　　杨一清的判断是准确的，虽然有很多疑点，可是大同那边，却几乎是咬死了是一个游击所为，而且人都已经死了，这么多人言之凿凿，就算现在去查，肯定许多人要不安，不安的结果就是军心动摇，这个节骨眼上，可不是好玩的事。

　　所以，眼下只能假装认可了大同方面的说法，将这件事，只当作是一次疏忽又或者是一次细作纵火的事件。

　　杨廷和苦笑道：“可现在最大的问题却是，大同总兵声称神机军已经没有火器可用，请朝廷拨发纹银三百万，购置火器，说是恰好有一批勇士营采买的火器，正好可以借用，眼下当务之急，是让朝廷立即拨发钱款，否则贻误军机。”

　　杨一清也是感觉为难，勇士营隶属宫中，也就是隶属于御马监，大家不是一个系统，想要火器，你只能去买，内阁是不可能让兵部直接调拨给边军去用的，而且勇士营的这批火器，据说是御马监付得银子，虽然还未运来京师，不过，却也在半路上，现在大同索要三十万两银子，弥补军需不足，理由上，似乎还站得住脚，可问题在于，朝廷哪里有这么多闲钱。

　　国库里的现银，现在不过九十余万，九十多万看上去是够了，可是今年还没过完呢，三十万拨过去，得造成多大的亏空？

　　当然，内库那边，倒是拨付了五百万军用之需，只是这场战争天知道要打到什么时候，这是杨廷和的本钱，更不能擅自挪用。

　　“御马监那边怎么说？”杨廷和问。

　　“御马监说了，火器是他们御马监定的，总计确实是花了三十万两，用的是内库的钱，现在火器没到，他们如何去内库报账？所以朝廷不给这三十万两银子，御马监那边也很为难。”

　　杨廷和闭上眼，叹口气，道：“罢了，给他们吧，战事要紧，没了大同神机军，一旦遭遇惨败，你我都难辞其咎。”

　　杨一清也只得点点头。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　三十万两银子，如数的拨发到了御马监，只是这个时候，黄锦却回到了自己在京师的住处。

　　自从他修建的大宅子被嘉靖赐给了徐谦，黄锦便开始琢磨着另外置办产业了，这座距离东安门不远的宅子就是他的，只是这宅子，名义上却在他的侄子名下。

　　坐在厅里的，是焦灼等待的王公公，他眼睛向门外不安的看着，直到黄锦的身影出现，他才现出喜色，连忙上前，道：“黄祖宗，奴婢见礼了。”

　　黄锦不耐烦的抬抬手：“怎么，银子到了？”

　　“是到了，总计是三十万，咱们的帐，也就弥平了，黄祖宗，十万两的如意钱庄银票，一个时辰就会送来。”

　　黄锦微微一笑，道：“办这事，还真是不容易，不过还在获利丰厚，哎……”

　　吁了口气，黄锦却显得得意洋洋。

　　整个事情的经过很简单，黄锦事先，先找了天子，说是勇士营负责防卫宫中，据闻天津制造局的火器颇为犀利，是否采买一些，让勇士营操练，以备不时之需。

　　嘉靖这个人一向多疑，多疑的人缺乏的就是安全感，听到黄锦这么说，自然没有二话，立即照准。

　　于是，黄锦找到内库，要求提调纹银三十万，说是供天津制造局的火器采买，可是实际上，这些火器在如意坊采买的价格，却是十八万两。

　　也就是说，多出来的十二万两银子，自然是黄锦还有御马监和内库的一些太监私下分了。

　　可是为什么又要闹出大同这么一出戏码呢？

　　理由更是简单，这个钱太好赚，大额的采买，就意味着无数白花花的银子，弯个腰，就能拣到，这可比其他的贪墨要轻巧的多，也惬意的多。

　　勇士营毕竟只有一个，你不能今年采买了大额的火器，明年又向宫中索要银子采买吧？

　　于是，一个更周密的计划出炉，把内库的这笔银子转嫁出去，大同仓库的一场大火，等于是三十万两银子，转嫁给了国库，国库将这笔火器截住，花了三十万两银子又打回了内库，这三十万两银子里，天津制造局是十八万两银子，黄锦为首的一批太监是十二万两。只是这打入内库的三十万两银子，用不了多久，又要取出来，理由是什么？理由很简单，勇士营还没有采购犀利的火器呢，少不得，还要再采买一次，也就是说，从前，是内库花三十万两银子采买火器，现在却是国库和内库都花三十万两银子各采买一次，总计是六十万两银子，用不了多久，还得有十万两银子送到黄锦的府上来。

　　一转手，单单秉笔太监黄锦，就净得了二十万两银子，王公公等人，自然私分了剩余的四万两，至于天津制造局，则是招徕来了三十六万两银子的买卖，这看上去是皆大欢喜，却是宫中太监们，最常用的牟利手段，可谓屡试不爽。