    第76章 -联盟版本的李云龙打平安县！（二十二）

    “这一波要先撤的，莉莉娅一个人面对对方三个人！

    下路支援太慢了，而且这一波是亏兵线的，状态也不是很好，这一波不能打啊！”

    记得大声喊着，打野这个位置，在现在的版本就是重中之重，不管做什么，线上都是要给到保护的。

    可以说是真正的牵一发动全身！

    “小陈！能走么！！”

    Rookie也是着急了，他这一波本来支援的就比卢锡安慢，就算是到了，正面也是打不过的！

    这个时候，正是TSM强势的时候，而他的发条和泡芙的赛娜，全部都是后期才能发力的英雄！

    “到这里等我，泡泡你回！”

    陈歌也是知道，这一波下路是亏损兵线的，泡芙来的话，损失就太大了。

    而他入侵，自然是有着足够的把握在！

    莉莉娅这英雄，前中期还行，真的要发育到后期，绝对会被男枪一枪打爆鹿头！

    “真不用我来？”

    泡芙现在可以说是胆战心惊，陈歌这个人，实在是太能搞事了！

    选出男枪这种英雄来还好说，一个豹女莉莉娅什么的，简直一刻都不想闲着！

    “我走了！”

    陈歌看着卢锡安的位置，也是心里一激灵。

    这个比尔森，来的好快啊！

    拿到一个卢锡安，可以说是前期有着绝对的线权。

    不过自己这么搞事情，也算是给Rookie缓解压力了。

    E技能【流涡种】丢出，再次减速男枪，Q技能的被动早已经叠到了4层，再加上草鞋的移速加成，莉莉娅的移速已经达到了一个极为惊人的程度。

    “能留么？？”

    比尔森这次是真的吐血了。

    他们这个阵容，存在着很大的问题！

    控制太少了！

    满打满算，也就慎的E和巴德的Q两个控制。

    如果算上巴德大招和男枪的W技能【烟雾弹】，那也才两个！

    可是，这种阵容遇到一个傻不愣登就知道跑的莉莉娅，简直让人绝望！

    EZ的Q技能【秘术射击】和巴德的Q技能【星界束缚】几乎是同时出手，但高额的移速加成，再加上陈歌的反应速度，足以让这两个技能全部落空。

    EZ的W技能出手，也是被莉莉娅一个非常漂亮的直角走位躲过。

    莉莉娅，就像是神话传说中的九色鹿，灵巧地躲过了所有的技能！

    EZ来了半天，只打中了三个平A！

    除此之外，不管是W还是Q全部空掉。

    就连巴德看向大师兄的眼神，都发生了一些微妙的变化。

    你这个技能甩的，莫不是个演员？？？

    看着莉莉娅前前后后灵巧地走位，大师兄人都傻了。

    这是完全没把他当人啊！

    E技能出手，EZ的身体直接跳过三角草丛，来到了另一边。

    好在，E技能没空！

    可是看到这一幕，IG所有人的眼睛都亮了！

    “杀EZ！！”

    陈歌大声喊着，宝蓝隔墙一钩，直接将紧贴墙壁的大师兄勾了起来（不信自己去试），下一刻，船锚砸下，被动技能【排山倒海】触发，将EZ死死地禁锢在了原地。

    赛娜的W技能【无尽厮守】出手，死死地控住了EZ。

    相比起控制技能缺乏的TSM，光是IG下路两人，就全身都是控制！

    W技能【惊惶木】砸下，核心区域的伤害，足有外圈的近三倍！

    Q技能【飞花挞】抡起，打出高额的魔法伤害。

    看着自己头顶上闪现出一个蓝色的数字，大师兄都快哭了。

    他真的只是想中一个技能啊！

    怎么泰坦会在这里啊！！！

    “EZ这一波在犯罪！！！大师兄E过来了！！”

    “送上门来了！！宝蓝很果断啊！！

    “发条也在，这一波如果EZ死了，IG就打赢了！”

    解说席上，三位解说满脸都是掩饰不住的激动。

    这一波，本来是莉莉娅的绝命大逃亡！

    但是EZ的这一波奥术跃迁，直接送上门来了！

    “IG-Collector（含羞蓓蕾）击杀了TSM-Doublelift（探险家）！！！”

    莉莉娅的战绩，来到了2-0！

    黑暗封印的层数，也来到了2层。

    要知道，这才刚刚过了五分钟啊！

    “大师兄倒了！我的天，TSM众人不敢追了！”

    娃娃深吸了一口气，IG的节奏，实在是太完美了！

    这一波入侵，简直就是在刀尖上跳舞！

    “莉莉娅这个英雄实在是太灵活了！移动速度也是非常的快，TSM的阵容比较缺乏控制，不好限制这个莉莉娅啊！”

    Rita算是看懂了，这个莉莉娅的天赋，绝对是看了对方的阵容之后，才临时决定的。

    所有的天赋，全部都将莉莉娅的灵活性提高到了最大！

    拿下两个人头之后，莉莉娅的天赋【无情猎手】也是叠到了两层。

    每一层的效果，是增加8点移动速度，算上基础的5点移速，现在莉莉娅的脱战移速，已经增加了足足21点！

    再加上迅捷和灵光披风的加速，莉莉娅的移动速度足以让所有人都自愧不如。

    “现在男枪已经很难在野区刷了，莉莉娅会一直盯着的。”

    娃娃双手环抱，点评着场上的局势。

    “上路的慎已经被压了十五刀了，Theshy的对线实力还是有的。

    而且第一波支援野区的时候，交出了闪现实在是太伤了。”

    记得点点头，IG三条线上，现在都是好打了很多。

    就连中路和下路，也是压力减轻了不少，而这种情况下，对线只会越来越好打。

    “TSM必须抓紧时间，去找回节奏了，真要等到后期，去指望着男枪去打输出就有点难了。”

    娃娃看着场上的局势，也是不断地分析着。

    现在卢锡安这英雄之所以更多的出现在中上路，不去打下路，就是因为手太短了。

    被绝大多数的ADC压制射程不说，就连后期的伤害也是不高。

    ……

    “不能这样下去了，我们根本留不下这个人！”

    Spica一脸郁闷，他的野区都被入成蜂窝了，这个莉莉娅真正地让他见识到了什么叫做疯狂入侵。

    而且这还不是那种绝食打野，拉着他自爆的打法。

    完全就是凭借着对伤害精准的计算，以及高超的拼惩戒技术，对他进行的一场有预谋的虐杀！

    “堵不住，那就围杀！！视野做好，时刻准备支援！”

    比尔森怒吼着，他的卢锡安是康特发条的，可是这两波支援，让自己亏损了不少东西！

    现在发条的补刀，甚至要超过他！

    这是不能忍的！

    “不用做眼了，他又来了……”

    大师兄一个信号打响，紧接着就是叮叮当当的一阵响声。

    这个莉莉娅，又来反野了！

    这次的目标，是F6！

    本来莉莉娅这一波入侵，是不应该拿到东西的，男枪刷完三狼，就直接来到了上路准备刷野了。

    可是这个莉莉娅，硬是配合发条和泰坦控下了小龙，然后直接冲到了上半野区。

    这一波，陈歌没有抢到F6，不过倒是拿到了三只小鸟。

    Spica人都懵了，你这个莉莉娅，自己家里是没有野怪吗？？

    为什么就盯着他一个男枪猛搞啊？？

    他现在总算是知道，为什么Selfmade在打完IG以后，差点心态爆炸，直接去找心理医生了。

    和这个不是人的LPL打野交手，简直就是一种折磨！！！

    “我能来，堵住他！！”

    上单的慎直接丢下兵线包了过来，自从上次一波回推线被鳄鱼卡住以后，他就再也没有把兵线推进去过。

    到了现在就更离谱了，这个莉莉娅又来了！

    要不是他，自己也不会这么惨！

    “我也来了！”

    刚从家出来的巴德也是冲了出来，这一波，他们要把莉莉娅按死在上半区！

    “这一波人更多了，不知道从什么时候开始，这些人就在盯着莉莉娅在打了。不地入侵野区，这要是其他英雄早就崩了！

    可是陈歌硬是凭借着自己的操作和走位，将TSM的野区搅动的乱七八糟！”

    Rita丝毫不掩饰自己的赞叹，不管是Rank还是比赛，陈歌的表现都堪称完美！

    这么多天下来，硬是一次失误都没有过！

    “谁能来啊！！我没有队友啊！”

    陈歌看着包过来的TSM众人，整个人都懵了。

    这是什么仇什么怨？？

    自己想要刷一个F6，刷一个石甲虫就这么难？？

    “你这么玩下去，迟早被人打死知道么？？”

    Rookie一脸的无奈，如果说Theshy属于那种不管他，自己一个人也能玩的风生水起的上单。

    那么陈歌就属于那种不用管他，他一个人就能够把对方野区搅得天翻地覆的打野！

    这种人，简直比孙猴子还能闹事！！！

    被TSM四人追着，陈歌硬是什么都没有拿到，就被迫利用爆炸果实逃出了野区。

    “他么的，这小兔崽子跑的真快！”

    大师兄一脸的不忿，上一波要不是这个莉莉娅，他也不会多死一次。

    这下倒好，四个人去包，硬是没有抓到这个莉莉娅！

    “不能被牵着走了，你们去对线，野区不用管我了。”

    Spica很无奈，这个莉莉娅，怕是不会放过他了。

    既然这样，也没有必要去拉着队友，影响队友的节奏。

    他就不信了！

    他一个男枪，会没有野怪刷！

    法外狂徒是他，他可是土匪啊！

    可是现在看来，莉莉娅反而像是一个强盗一样，他就像是一个受害者，只能喊人守着自己的野区。

    “亦亮，我还记得你和我说过，游击！”

    Spica一脸坚毅，而大师兄听到这句话的时候，整个人都是有些懵。

    这是在打比赛啊！

    怎么就扯上了游击战了？？？

    “你要做什么？？”

    比尔森倒是很好奇Spica会做出什么样的事情。

    “莉莉娅再厉害，也只能刷一片野区，你们线上保持压制，我可以反入侵！”

    Spica越说越是兴奋，游击战，大师兄之前是和他们说过的，只要他避开莉莉娅，他就不信找不到能够发育的地方！

    “额，你加油！”

    大师兄一脸错愕，这叫游击战么？？

    如果说莉莉娅是入室抢劫，强取豪夺，你这个就叫趁人不备入室行窃！

    这叫小偷啊！

    还什么游击战，真是平白无故的侮辱了这种战术。

    但是作为战友，他还是对Spica给予了厚望。

    希望你等一会不会被对方追着乱锤，把战火引到下路……

    而下来的五分钟里，直播间和现场的不少观众，便看到了一个非常令人惊讶的画面。

    这个男枪，看都不看自己的野怪一眼，而是径直来到了小龙坑，一个快速拔枪冲进了莉莉娅的下半野区！

    “野怪都在！哈！我就知道！！！”

    Spica整个人都乐疯了！

    果然是这样！

    这个莉莉娅，根本不刷自己的野怪！

    现在，估计还在上半区找自己呢吧？？

    哼，聪明的Spica是你找不到的天才！

    “这个男枪是入侵了？？可是莉莉娅马上就来了啊！！”

    娃娃人都傻了，这一波别说是陈歌，就连他们都没有想到，这个男枪会去反野？？

    “等我刷完F6就去入侵，我就不信了！这次还有四个堵我！

    明明打野1V1，这些人不讲武德！”

    陈歌也是一脸地不忿，TSM的几个人，是他见过最离谱的。

    线上兵线经验都不要，也要来野区抓他。

    你们也是打野核的？？

    这个男枪废了你们知不知道？？？

    “你可悠着点，我们没线权！”

    泡芙这次是真的怕了，陈歌的这种打法，别说是对面了，他们也受不了。

    陈歌一动，对方跟着动，他们也得动。

    整个战局，全部都被调动起来了。

    这就像是李云龙在打平安县，对面就是岛国军队，他们就是友军。

    可是，一次还好，一天打三次平安县，谁受得了？？

    IG休息室里，宁王和克里斯也是一脸的懵逼。

    这种打法，真的能够赢比赛么？？

    一直入侵一直入侵，他们人都傻了。

    可是每次看似要出大事情的时候，陈歌都能够以一种所有人都想象不到的方式逃跑。

    简直是离谱！

    宁王看着比赛，也是陷入了沉思。

    在宁王圣经里面，可是记载着这么一句：“如果你们在对线都跟死人的话，那我怎么玩打野啊？”

    可是现在陈歌的表现，完美的解决了这个问题。

    那就是，没有人管，那就自己玩！！！

    只要实力够强，节奏就在自己手里！

    （S11入围赛揭幕战，看比赛去咯！）

    ?  ?祝我的憨憨女朋友生日快乐！！！

    ?      永远开心！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

