    第二天中午，西北方，北海岛沿海沙滩。

    松本洪峰显然精心布置，在沙滩摆了一座临时阁楼，用白布搭起暖棚，摆设茶桌茶具，和松本劲木静坐等待。

    轰隆隆……

    一辆奔驰防弹轿车在不远处缓缓停住，叶九州和青龙战尊开门下车，对周围松本家族的其他子弟完全无视，径直走进临时阁楼，在松本祖孙对面落座，神色如常。

    “两位，老朽等候多时了。”

    松本洪峰亲手倒了两杯热茶，面带笑容：“尝尝老夫亲手煮的茶，客从远方来，唇齿留余香，此为待客之道，请！”

    叶九州端起茶杯一饮而尽，而后淡淡开口：“茶已喝过，有话直说。”

    “好！”

    松本洪峰目光不无赞赏：“年纪轻轻就已晋入半步天人，气度果然不凡！”脸色稍稍一肃，低声又道：“老夫请问，阁下出身龙夏哪个家族？为何来瀛东国趟这滩浑水，为何杀我手下？”

    叶九州并不回答，目光陡然一冷：“松本家族为何刺杀井上兄妹？我手下留情，饶你手下一命，你为何又派他暗中查探？”

    “人心叵测，不得不防，老夫不过是未雨绸缪，自卫而已。”

    松本洪峰脸色一肃，缓缓道：“自古至今，龙夏隐世家族与瀛东国修行者互不干涉，阁下贸然进入瀛东国境内，莫非，你想违约？”

    叶九州微微一笑：“隐世家族的约定，跟我有关系吗？”

    “哦？”

    松本洪峰正在倒茶的右手微微一僵，似乎有些难以置信：“你不是出身隐世家族？又或者……你被逐出家门？可是，你能晋入半步天人，家族又岂会驱逐？”

    “罢了，既然不是隐世家族，老夫就彻底放心了……叶先生，希望你不要插手我和井上家族之间的争斗，否则……呵呵！”

    这算什么？威胁？

    叶九州笑了。

    他盯着松本洪峰的眼睛，沉声道：“松本洪峰，我也可以告诉你，此次前来瀛东国，我原本并不打算插手你们和井上家的争斗。可惜，我从不接受任何威胁！”

    “你要出手，我随时奉陪，你不出手，我未必不会主动杀你！”

    好狂的小子！

    松本洪峰脸色微微一僵，手掌紧了又握，握了又松，终究没有爆发，硬生生压住火气：“倘若老夫向你道歉，收回刚才的威胁，你是否愿意信守承诺，不再参与两家争斗？”

    承诺？

    “你好像误会了。”

    叶九州笑容更冷：“我有做过任何承诺吗？昨天不想插手，今天或许心痒难耐，想杀几个人活动活动筋骨！”

    “松本洪峰，我要怎么做，做什么，完全由我自己决定。无论你是否威胁，对我的决定不会有任何影响！”

    松本洪峰脸色彻底僵硬，浑身阴气翻腾，满腔怒火几乎立刻就要失控。

    “祖父。”

    松本劲木脸色早已黑透，浑身气劲弥漫，从口袋里掏出一摞黄纸，紧紧握在手中，狠狠咬牙：“孙儿斗胆，希望向这位叶先生讨教讨教，半步天人又如何？孙儿丝毫不惧！”

    松本洪峰看他一眼，眼神稍稍柔和，低声道：“劲木，你……”

    他的话没有说完。

    叶九州身旁，青龙战尊早已按耐不住，口中一声冷喝：“挑战叶先生，你配吗？”

    “谁敢说我不配？！”

    松本劲木满脸煞气！

    他是松本家族年轻一辈最杰出的天才，从小跟在松本洪峰身边修炼神武玉佩蕴含的奇妙武学，一身诡异忍术变化多端。

    如此天赋，又岂会惧怕一个区区半步天人？

    “劲木。”

    松本洪峰脸色低沉，目光从叶九州和青龙战尊脸上缓缓扫过，又转头看向松本劲木，沉声道：“今日约见叶先生，只为化解误会，何必枉结仇怨？”

    “叶先生，你我话不投机，多说无益，老夫不再挽留，请！”

    逐客令？

    叶九州冷冷一笑：“松本洪峰，我在瀛东国还会停留数日，你不惹我，那么一切好说。如果再有任何妄动，我不介意大开杀戒！”

    “松本家族或许根深蒂固，于我而言不过挥手可灭，倘若不信，大可以试试看！”

    说完，起身离座，和青龙战尊大步离去。

    直到两人走远。

    “祖父！”

    松本劲木看着两人背影，眼底阴光闪烁，浑身阴气呼啸，牙齿咬的咯咯响：“此人猖狂至极，祖父为何不让孙儿出手？以孙儿之见，此人不除，必是我松本家心头大患！”

    松本洪峰目光阴沉如水，低声开口：“此人修为精湛，气息凝而不漏。刚才交谈之时，我以神念查探，他所在方位，犹如火海汪洋，威能深不可测。”

    “以实力而论，此人绝不在我和宫本雄之下！倘若贸然动手，即使能胜也必是惨胜，除非万不得已，否则，万不可与此人为敌。”

    可是……

    松本劲木欲言又止，最后压低声音：“可是，这个姓叶的，似乎对咱们的神武玉佩仿制品感兴趣！”

    神武玉佩仿制品？

    松本洪峰沉默良久，最后语气森然。

    “如果他真敢打神武玉佩的主意，那么……不惜一切代价，必须把此人除掉！”

