    　　避开了记者，砚时柒二人从地库回到了保姆车上。

    　　就坐之际，成邺楠冷哼，“你怎么想的？别告诉我，你真的相信裴唐的鬼话。”

    　　砚时柒幽幽转眸，睇着他意难平的模样，轻笑，“你冷静点。”

    　　“我怎么冷静？他刚才分明就是装可怜，这事故……”

    　　话未落，成邺楠想到了什么，又悻悻地闭了嘴。

    　　事故是裴唐和纪素辛一起搞出来的。

    　　这里面，他也有责任。

    　　砚时柒含笑地瞅着成邺楠一副吃哑巴亏的模样，戏谑：“你也别不高兴了，等访谈播出之后，等着看热闹吧。”

    　　成邺楠烦躁地揉着头顶的发丝，靠在椅背里，扭头望着砚时柒恬淡的脸颊，自嘲，“我越来越觉得自己像个废物了！”

    　　他金牌经纪人的手段，在她的面前，毫无用武之地。

    　　这种不被她需要的感觉，刺痛了他的神经。

    　　砚时柒望着他，动了动唇，欲言又止。

    　　这时，小林缓缓启动车子离开了医院，她不想成邺楠太过于自责，开口转移了话题，“接下来去哪里？我记得今天我好像有三个通告。”

    　　“嗯，上午有一只广告代言的拍摄。”

    　　……

    　　与此同时，秦氏总部。

    　　时间刚过九点钟，楼下大堂缓步出现一道身影。

    　　她的衣品很考究，黑白相间的大衣搭配干练的女士套装，头发在脑后盘起，脸颊还带着墨镜，一副职场女强人的打扮。

    　　此人，帝京庄家二小姐，庄烟。

    　　她站在大堂里，给卓寒打了一通电话后，便安静地站在一侧等候。

    　　约莫三分钟，前方电梯口，卓寒踏着稳健的步伐朝她走来，“庄小姐，久等了。”

    　　“不久，我也刚到！”庄烟摘下墨镜，很有修养地微微浅笑。

    　　卓寒睇着她，思忖后就指着前方的Seven咖啡厅，“我们去咖啡厅聊聊？”

    　　闻此，庄烟身形未动，脸上的笑容淡了几分，“我以为今天过来，卓总会带我去楼上沟通入职的细节。”

    　　卓寒挑眉，面带几分歉意，“实在抱歉，今天人事负责人出差了。庄小姐若实在着急的话，可以先和我谈谈你的要求。”

    　　庄烟眯起眸子，一瞬不瞬地打量着卓寒，这位秦氏的代总经理，他的态度和之前……大相径庭。

    　　大家都是混迹职场的精英，察言观色的能力早已练就的炉火纯青。

    　　卓寒，在搪塞她。

    　　数秒的功夫，庄烟就揣摩出许多可能，她勾了勾唇，重新带上了墨镜，“既然人事负责人不在，那秦总应该在吧，带我去见他也可以。”

    　　卓寒：“……”

    　　早就知道庄烟很难搞，没想到今天她竟开始死缠烂打了。

    　　卓寒没了几分耐性，“抱歉，庄小姐，总裁……”

    　　“你不要说他不在，我刚刚问过前台，她说了秦总就在楼上。”

    　　庄烟俨然做足了准备。

    　　今天，她一定要见到秦柏聿。

    　　一定要见到那个英俊矜冷的男人，那个当初让人事部以试用期不合格为由，将她从帝京分部开除的男人。

    

