    也不知宗未然，此时到底情形怎样？该不会也被困在九绝死狱，那可就丢人了。//www. 访问下载txt小说//

    下次见他，定然要好生讥嘲一番。

    还有母亲，含烟公主。在九绝死狱中，不知可撑得下去？

    他这个儿子的，当真无能。

    母亲一生，本该是富贵荣华。却为自己之故，被困死狱中二十余载，也不知受了多少磨难——

    宗守怔然，一时被陆无病之语，激起了无数的纷乱意念。

    直至片刻之后，才醒过了神，一挥大袖。

    “这些事，且容后再说！”

    也同时将那种种迫不及待的念头，都全数抛开。

    宗守身形，也从空中降下，到了那净音身旁。

    这女孩似乎还未能从今日，种种转折变化中回过神。依旧在发怔，口中本能的仍对在念着《大无量祈恩经》。

    当注意到宗守到来，立时是慌张失措，感觉自己的手都没地方放。

    这可是他们佛呢！无量终始，梵天如来。

    未来之佛，真正可创造极乐世界之人，

    片刻之后，才想起要行礼。可旋即就又望见宗守，那似笑非笑的神情。负手踏立虚空，气势沉雄，又飘逸如仙，仿佛是傲视红尘。

    却莫名的，又想起那几日，为宗守擦身之时。

    净音的唇角，不禁微弯。心想都被自己看光了，这时候在装潇洒么？

    其实佛也不过如此——

    这念头一起，自己也吓了一跳。

    连忙又肃容。把头低下。心中不断企求，这些想要，最好不要让佛听到才好。

    宗守却不知净音所思，此时正觉头疼。

    今日这一战，虽是爽快，不过也正因此，是后患无穷。

    若只限于佛门还好。大不了就耍无赖，难道佛门那些佛祖，还能强迫不成？

    可宗守却绝不指望。那般的动静，其他势力，会一点都不知？

    还有陆家。陆无双在此身陨。损失这枚重要的棋子，那玄烨国主，不定会怎么报复。

    丢失了苍灵世界，那焚空圣庭，只怕也不会善摆甘休，免不了大动干戈。

    好在这里，还有他唯一的一线希望在。

    “净音尼姑，记得之前你可是答应过孤。此间事了之后，就要诚心诚意，为孤做一件事！想来不会食言？”

    “诶？”

    那净音诧异的抬头。看着宗守。

    佛经中说，未来的梵天如来，有全知全能之力。

    哪怕此时还办不到，也有着无边之威，无边之能。

    方才她就亲眼望见过。弹指之间，比陆炎天还要强横无数倍的人物，就直接化作了飞灰湮灭——

    似这等样的人，还有什么需求到自己？

    心中奇怪，净音却还是摇了摇头，表示自己还记得。

    “记得就好！那就跟着我念。记得需要全心全意，不得有丝毫杂念才行！”

    宗守满意的微微颔首，而后口中道：“愿今日此间之事，被众人遗忘。愿今日一切终始佛之事，都不能被人知——”

    遗忘？不能被人知？

    净音更是奇怪，为何要如此？

    却又随即想起，宗守那‘全心全意，不得有丝毫杂念’这一句。忙又把这些念头，全数压下，

    神情肃穆，跟着宗守的话音复述。

    初始还只是有些奇怪，后面净音，就连面上，也显出了古怪之色。意念也再做不到至清至澄。

    “愿那佛门陆家，不来寻宗守晦气。愿依人瑶儿与弱水——”

    中间省略了数十个姓名，半晌之后才结束。

    “——都一生平平安安，无忧无虑。”

    又道：“天佑宗守，早日登圣。一统此域，千秋万世。得罪宗守的都要横死，对宗守心怀怨恨之人，最好是喝口水都要塞牙缝，十步一摔，衰神附体——”

    净音终念不下去，张开了大眼，狠狠盯着宗守。

    怎么感觉这家伙，是把自己当成了佛在求？

    宗守嘿的一笑，摸了摸自己的鼻子。总算是收住了口。

    后面的这些话，果然是过份了。固然是有净音，不能全神灌注之因。

    然而却也感觉，那预言之力，对因果命运的干涉，已是微乎其微。

    不过，那前二句说出，他却真正是感觉到了，这苍灵界内，某些变化。

    不是对那因果命运之力的干涉，而是见知障！

    扰乱见知，使旁人无法知，这个时间段之事。

    此时便连他这个当事人，此时回思，也感觉一切迷乱。

    恍恍惚惚，似乎经历过，又似乎无有其事。

    便连他自己，都是如此。又何况山脚之下，那数百万人。

    可以想见，日后若有人来此界，欲探知详细时的情形。

    不能见，也不能知。

    这就是预言之力？真不是一般的诡异——

    该说变态才对！

    却又觉心中一松，宗守面上，多少恢复了几分笑意。

    本来只是抱着万一的希望，若是不成，就需应对那种种后果。

    真没想过，此女的预言之力，居然强横到这等程度。

    如此说来，这个小尼姑，无论如何，他都需带在身边才好。

    此女的预言，固然可干预见知。然则那些人物，却仍需寻根溯源，直接从这见知障的根本着手破除。

    此间诸人，唯一有所察觉之人，就是陆无病。正是神情惊异的，看着净音，也同样是在震惊其能。

    这苍灵界之事已了，宗守直接大手一抓，把晗曦化成的银茧。收入到了袖内。

    正欲把啸日与碧火玄龟，也一并收回。

    就听陆无病问道：“君上这只护驾灵兽，可是圣兽麒麟？”

    “你认得？”

    宗守目光斜睨了他一眼，而后点了点头：“正是圣兽麒麟。”

    晓月净音，都不知奇异。只陆无病眸中，是波澜掀起，久久都不曾平息。

    ——圣兽麒麟。食气之兽，常伴圣人左右。

    宗守却在在意，接着又朝晓月道：“善后诸事。就劳烦禅师了——”

    那晓月禅师，忙躬身一礼：“谨遵未来佛法旨！”

    未来佛么？

    宗守嘿然一笑，就一步粉碎壁障。踏出了这苍灵世界。

    净音也欲行礼，可下一刻就被一股力量卷起，而后眼中一花，就发现眼前之景，已换了模样。

    一片漆黑，无法目视。却能感觉，周围似乎有无数暴虐危险的力量，可轻而易举，将她撕成粉碎！

    不过却也有一股力量，在护持着她。使她免遭粉身碎骨之灾。

    又一股温暖的真力，冲入她体中，耳目也终于可听可见。

    到了外域虚空站定，宗守却又目光复杂的，看着来处。那苍灵世界的所在。

    “君上可是心忧陆家之人，报复此界？”

    既是知晓，宗守无意回归焚空之族，陆无病言辞间，也就不再称少主，直接以君上称呼。

    宗守闻言挑眉。转过了头：“那么依你看，是否有这可能？”

    陆无病，却并不直接回答，而是沉吟道：“臣观这见知障，只能维持三载时间。若然净音大师，修为足够，或可更久。不过想来最多，也不会超过八年——”

    宗守静静的听，微微颔首，示意赞同。他自己也是如此判断，而且时间，还更短些。

    又斜睨了净音一眼，心中暗叹。要想更久些，就需在短短数年之内，使这尼姑，进入灵境！

    “玄烨国主性情行事，并不嗜杀，却只惟功利是从。若全知苍灵界之事，多半会以此界中，君上的信众相挟。再有焚空圣庭，重掌此界之后，会遣何等样人，来掌管此界，都是未知。若然是仁厚之辈，就是此界之福。可若是与陆炎天一般，此界之民，只怕会更是苦楚。”

    言辞之间，是全不提守住苍灵界的可能。

    净音在一旁听，是一阵心惊肉跳。

    这时才知，今日宗守虽覆灭了天炎府，然而一切都还未结束。

    一个不好，只会境况更恶——

    宗守同样眉头紧蹙，陆无病所言之事，也正是他心中所忧。

    “不过也非是无有解决之策。”

    那陆无病神情淡淡，似乎浑然不觉，身旁二人的目光注视。

    “若无病所料不错，三五日内，佛门必定会遣人至此。若然布置得好，无双少主与陆炎天之殒，可轻易栽赃于佛门之人！”

    宗守不禁一乐，此法甚佳！细细一思，他在苍灵界的所为，何尝不是代佛门受过？

    让这些菩萨佛祖，为自己背一背这黑锅，似乎也是理所应当。

    净音却是受不了，对着陆无病怒目而视、

    “此法当可以拖延数载——”

    陆无病接着又道：“至于这一界之民，君上可以使苍炎殿之人接手！”

    苍炎殿？

    宗守闻言凝然，冷冷的看着陆无病。

    后者则无奈一笑，解释道：“陆炎天不敌佛门反攻而亡，苍炎神殿闻讯退敌，及时接手此界。如此一来，陆家焚空圣庭，便再无插手出兵的理由。方绝殿主，对下任苍灵界主的人选，也当有足够的发言权。若君上信的过，无病在族中有一好友，可接掌此界。可能不会使这一界的性情更好，却也不会更差——”

    又摇头道：“非是无病，想要把君上拖入陆家圣帝之争这漩涡。实因此策，乃是唯一万全之法，请君上深思！”

    宗守容颜稍霁，却只觉万分为难。

    要求助于方绝么？

    >vid/<