    不等何香云回答，顾有信就看到了小团子，眼睛都亮了。

    “伊伊，你也来啦！走，伯伯给你换个大房间，里边暖和还有小零食。”

    说着，顾有信就要去接小团子，可没想到对方抱得紧。

    明显一副不给他抱的样子。

    顾有信也不尴尬，收回手来摸摸鼻子笑了笑。

    “那伯伯带你去。”

    书蝶也猜到这应该就是这家店的老板了。

    只是，何香云怎么会认识他的？

    老实说，这几天住在村里，了解到安家的一些情况后，也非常震惊。

    原本以为安家需要他们接济，而他们一家三口也商量好有福同享。

    准备提出一笔钱给安家做点什么生意。

    反正别光种地了，这么多孩子，吃不饱的。

    他们实在心疼小团子。

    可等他们跟着去了安家的大院子时，瞬间没话了。

    再是安家人的吃食，可是一点都不比他们差。

    说好的农村连吃面糊都吃不饱？经常是野菜充饥？

    更甚至新建的服装厂也是人家的。

    可以说，接连几天的冲击，书蝶已经被一波波震惊弄得都麻木了。

    眼前竟然又冒出一波。

    她这弟妹，竟然还认识顾有信这种人物。

    她知不知道顾家在省城是何等人物？

    可以说，省城没人不知道顾家的。

    而这个顾有信她记得是顾家老二，只是听说是哥三个中最不成器的。

    可即便这样，那也背着个顾姓，得顾家庇护，他就是纨绔一辈子也能衣食无忧。

    可谁能告诉她，人家竟然来县城这种小地方开起了餐厅，生意还这么火爆？

    更要命的是，这人对安家一众似乎都很熟悉，还很喜欢小团子。

    这再一次颠覆了书蝶的认知。

    好好的穷困闭塞农民呢？

    不等书蝶想通，人已经移位到一间宽敞明亮的包间。

    说好没有的？

    “弟妹，我会让人快些给你们上菜，你们看还有什么需要的？”

    何香云摆摆手，“没了，你忙你的就好。”

    等顾有信一走，书蝶就连忙拉着何香云问东问西。

    而小团子这边，哥几个相处甚是诡异。

    尤其安庭安陌靳逸和方琛之间。

    安庭一见方琛，就知道两个弟弟的担心不无道理，这个人的确就是来跟他们抢妹妹的。

    别看方琛时不时的笑得灿烂，冷的时候不亚于安庭，这个时候两个人的气质极其相似。

    而且浑身都有股正气。

    被当贼防的方琛一直不得抱小团子，冷嗤，“果然是小屁孩，难道你们都没看到，妹妹一直被别人霸占着？”

    这个别人是谁不要太明显。

    安庭这才摸摸鼻子，安陌同样笑得没温度。

    都是两个跟他们抢妹妹的人，一样的不是好人。

    但他们也有自己的想法。

    “你是新来的。空降者有什么脸支使我们做事？乖乖的搬出我家去。

    至于妹妹……”

    安庭上下打量了遍方琛。

    “阁下也该到结婚的年龄了。速度的娶个媳妇回家，就是生一窝女儿也没人管你。”

    方琛：“……”

    众：“……”

    躲在身后吃瓜的方卫贤，“……”安家人都是魔鬼啊！不过，看到自己儿子总算吃瘪的样子，也是蛮好的。

    方琛气笑，“安庭，恕我直言，在座的在我面前都是弟弟。哦！我今年二十岁。二十岁是什么概念知道吗？就是在这里，我是大哥，你们对大哥就是这种态度？”

    安庭：“……”他只想冷笑了，比不过就拿年龄来说事，这是他最恨的了。

    这顿饭，吃的血雨腥风。

    何香云何等聪明，能不察觉？

    愁！等回去后要在同一屋檐下，刀光剑影恐怕都是家常便饭。

    何香云想了想，有了主意，不如把小闺女给自己哥哥养几天。

    看他们还怎么闹？

    有了主意的何香云淡定了，连吃饭都香了。

    “小闺女，你跟顾伯伯要鸡腿做什么？”

    小团子软糯的声音响起，“给爸爸带。不止有顾叔叔的秘制烤鸡腿，还有一只秘制烤鸭，都是给爸爸带回去吃的。”

    这是爸爸没吃过的，也容易带。

    一旁的安北：难怪爸妈偏心小团子，不是没道理。

    方家三口也看得痴了，这样的小侄女拐回家当小闺女养，多好啊。

    满分小棉袄啊！

    见他们吃得差不多了，方卫贤悄摸摸的去结账，正好遇到说是去卫生间的何香云。

    二人撞了个正着。

    不过，账是不用结的。

    “何阿姨，我叔叔说了，今后安家过来吃饭一律免单。”

    何香云这个人向来不喜欢占谁便宜，不过，顾有信嘛就算了。

    毕竟这货也没少去安家蹭吃蹭喝，她要是坚持了，估计他以后去自家蹭饭都不自在。

    “行，那就替我谢谢你叔叔了。让他有空去家里吃饭。最近我们也要抽时间置办年货，会有好吃的。”

    顾有信这人吧。别的不好，就爱美食。

    你说有好吃的，他跑的比谁都快。

    从好又来餐厅出来，小团子就拽着靳逸的衣角。

    “怎么了？”

    靳逸把他少见的温柔都给了这个小家伙。

    要不是她吃完饭要消食，估计还被他抱着。

    “逸哥哥，去看小院子。”

    不得不说领导的办事效率，那是真的高。

    说是要一段时间，可昨天就已经把房本送来了。

    手续都齐全了，小团子就想去看看。

    两个哥哥不是在县城上学么？

    如果住校麻烦，也是可以住到小院子去的。

    还别说，小院子还真在一中附近，当然，离方老原来的小学也很近。

    小团子就疑惑了，方爷爷这种大才，怎么就去教小学了呢？

    凭他教给原主的那些知识，也不像是只能教小学的人。

    小团子要去看小院子，何香云自然不会不同意，但是半点别的想法也没有。

    她听闺女的。

    而方琛一家也要跟着去。

    书蝶想要抱走小团子，何香云想抢又怕人觉得她小题大做。

    更何况小丫头也没挣扎。

    小团子倒是想挣脱啊，就是余光看见书蝶左手上的输液贴，瞬间就乖巧的窝着不敢动了。

    “大伯娘，你生病了？”这几天，她已经从大人的谈话里知道大伯娘身体不好了。

    但书蝶表现出来的，一点都不像她安静时候的弱柳扶风，而是笑声爽朗，她妈那种抿唇笑的比不了。

    就是这么一个人，让小团子都以为她生病多年完全就是谣言了。

    可现在看到这个输液贴，小团子就相信这个大伯娘，传言没错，是真的身体不好。

    具体是什么，小团子想听听，说不定周大夫可以治。

    周大夫可是连她脑门上的疤痕，和兰姐姐脑里的淤血都能祛除的人。

    虽然兰姐姐的病目前还没开始医治，但听周大夫那意思，治愈就是个时间问题。

    只等他的一味药材到来。

    书蝶诧异了下。

    是个细心的丫头。

    明明她一直用衣袖遮得好好的，就连刚才吃饭的时候，也一直不动声色的藏着，就怕人看见担心，也还好她让人扎的是左手。

    “没事，大伯娘不是生病，是你大伯父非要给我输营养液。咳咳……我认床！”没睡好。

    这也是事实。

    小团子没想到是这个原因。

    那也说明大伯娘的身体是真的不好。

    小团子心里琢磨着，以后得天天熬鱼汤了。

    看看她的几个哥哥就知道了。

    虽然人跟伙食好有关系，但最主要还是她催生出的鱼。

    那个鱼只是吃几顿的话，你只会觉得鱼汤鲜美，肉质不一般的滑嫩。

    但如果长期吃的话，效果就显现出来了。

    之前几个哥哥可是面黄肌瘦的，那会儿离着体弱多病也不远了。

    看看现在，一个个身体棒得跟体育健将似的。

    小团子想，大伯娘喝的话，应该也是可以改变体质的。

    这个事，小团子也就记在心里了。

    很快他们就到了地方，这还是大哥指路，倒也很好找。

    院子有道大门，大门就正对着一条刚兴起的街市。

    小团子看了眼周边的环境。

    有学校，有电影院，人流量本身就不错，要不了多久，这里绝对会是一条繁华街道。

    安庭推着自行车，安陌就下自行车，拿着钥匙去开门。

    其实，从外面已经能看出里边是一栋两层小楼。

    雕花大铁门，锁也很特别。

    等安陌推开门后，就看到里边的全景。

    院子不大，中间种着一棵不知名的树，现在这个季节树叶都掉光了。

    也看不出究竟是什么。

    和外面看到的一样，是一栋两层小楼。

    不大，但看着还算精致，不是全新，应该是有人住过了。

    一帮人都浩浩荡荡的挤进来，迫不及待的到处逛一圈。

    因为小，倒是一下子看完了。

    总共有四间房，家具齐全，只要买些被褥等就能入住。

    院子铺了一层水泥，此时光滑整洁，应该才被打扫整理过。

    小团子很喜欢，当然，她最喜欢自家的大院子，晨跑都有地儿。

    这里显然小了。

    但给大哥二哥上学用倒是刚好。

    于是就把钥匙给了安庭。

    安庭本就计划着着搬出来，这样就可以经常带妹妹来县城玩儿了。

    也就把钥匙装进了书包里。

    一家人再是去菜市场买了些猪肉和排骨，再是其他的，就打道回府了。

    零食实在没必要。

    方琛一家给了一堆的零食，慎言那孩子也给了一堆，还有小逸每个月都让人寄来两次零食，小团子零食已经泛滥成灾了，安北曾经就说过，小团子都可以开小卖铺了。

    等回到家，小团子老远就看到站在村口的帅爸爸。

    小丫头那叫一个兴奋，老远的就挥舞着双手。

    安青竹本来是去邻市跑订单的，原计划等拿下也要一个星期。

    只是事情出奇的顺利，几乎没怎么磨嘴皮，就签了下来。

    事情办完了，他就一刻都不停的往家赶。

    没办法，家里还有一个软糯的小闺女等着。

    可等安青竹紧赶慢赶回到家，满心欢喜的以为能得到小丫头的亲亲，却没想到迎接他的是一座空院。

    从前读书的时候，总是会在书里读到“人去楼空”，那会儿没什么感觉。

    没想到如今让他体验了一回，真心不是滋味。

    安青竹满心的欢喜就这样被空院子给弄得全部散去。

    就连肚子饿了也没心思去做了吃。

    他想小丫头啊！仿佛一个世纪没看到了一样，浑身空落落的。

    安青竹想了想，就跑到村口去等。

    毕竟自家的三轮车都不见了，那大概率就该是去县城了。

    这会儿，看到自家小丫头如花儿绽放一样的笑容。

    安青竹觉得自己站风中等两个小时太值得了。

    车子刚停好，安青竹就过来把小团子给抱走。

    然后就大步朝自家院子走去。

    至于其他人，安青竹像是没看到一样。

    书蝶笑得嘴巴都裂开了。

    心想还真是一个有趣的家庭。

    在农村，哪家不是宝贝儿子？

    因为祖祖辈辈都在传一句话，“养儿防老。”

    事实上呢？她到不觉得能防老，尤其时代变了，女儿还不是一样。

    更何况年轻的时候多挣些钱，老了依靠自己就好，别拖累儿女。

    在她看来，养儿养女就是自己开心，比如养个像小团子一样软糯的，自己每天看着都高兴，这样的，她觉得都能多活十年，而不是养个臭小子气死人。

    这边，安北小声吐槽，“唉！爸爸眼里只有小团子。那才是他亲生的，我们几个看来都是他捡来的啊！”

    安北这话一说完，可他没想到引来的不是共鸣，相反是不善的眼神。

    尤其二哥哥，似笑非笑的样子让人看了一点都亲切不起来，相反让人毛骨悚然。

    “怎么了，我有说错？”

    这回，连安南都看不下去了，直接起身走人。

    结果就是人都走完了，就留他一个。

    像是被遗弃又无家可归的孩子一样。

    安北：“……”

    这边，安青竹抱着小团子稀罕了个够，这才舍得把小丫头放下来。

    这一落地，小团子就去找那个袋子，她记得的，是个绿色的袋子。

    里边就装着炸鸡腿和一只烤鸭。

    小团子拎到安青竹面前，塞给了他。

    “爸爸吃。”

    安青竹都快感动得热泪盈眶了，看看，这是他的小棉袄，多贴心啊，听到他肚子“咕噜”叫就给他找吃的。

    何香云本来是不想让他得意的。

    但女儿的心意也得让人知道不是？

    “这是小团子特地从顾哥饭店给你带回来的。”

    安青竹一听，“吧唧”又是一下，他女儿简直太贴心了。

    再看看那边一堆小子，顿时觉得碍眼又多余，看看他们哪一个会想得起他这个老子。

    也就他家小闺女一个人惦记着他了。

    这顿饭，安青竹一个人吃得欢，安北不识趣的讨个鸡腿吃吃，也被安青竹冷刀子眼给吓退。

    得，他爹护食起来简直恐怖。

    **

    眼看就要过年了。

    何香云就带着几个孩子准备年货。

    最先做的就是豆腐。

    这一天，何香云也没去工厂，反正都把事情交给了杨荷和王大，有他们两个照看着她也放心，如今工厂算是步入正轨，她去不去都没关系。

    就连订单都越来越多了。

    但可能是最初一波接的校服，至今为止，他们接的订单也都是校服。

    好在学校都放假了，只要明年开学时能交货就可以。

    时间上倒是也来得及。

    之前队上分到的黄豆，何香云拿秤称了一定数量的豆。

    何香云做事认真，土块残渣之类的都早就一点一点的捡干净了。

    如今直接用就是。

    然后就放到木桶里边淘洗两遍，再是浸泡一整夜。

    第二天吃过早饭，何香云就要拎木桶上车去村子里的加工坊。

    那里有齐全的机器，比如可以磨米，磨面，打糠给猪吃，都是去加工坊。

    每次只要按照粮食加工的斤头付加工费就是。

    这是原先大队的加工坊，田地分到户后就让村里一户人家给承包了下来。

    他们赚些差价。

    不过，已经有人先一步帮她拎上了车。

    是大儿子。

    “安庭啊。你不是还有功课？这些让妈来就是。”

    安庭没说话，只是抬头时扫了眼刚起床就玩儿的双胞胎。

    看来他得跟两小只谈谈，这种重活怎么能让他妈来做，两小只就该分担的。

    安庭想起个事来要说，“妈，我和安陌打算去趟广省。”

    何香云愕然，不太清楚大儿子这是什么操作。

    虽然大儿子也的确去过不少地方，每次都是代表学校去外面比赛。

    但放假了，又快要过年，应该是没有什么比赛的。

    “儿子，你这是？”

    安庭也不瞒着，把他的想法说了说。

    何香云听了后，愣怔了好一会儿。

    虽然家里有钱供他们兄弟几个，不过儿子想要靠自己，何香云也是支持的。

    毕竟男孩子跟女孩子不一样。

    现在不锻炼，以后指不定就成了肩膀担不起责任的人。

    不像女孩，只要娇养就是。

    “这么说，安陌也要跟去。”

    “嗯，妈，不用担心，我们很快回来。”很快回来见小丫头。

    “过年能回来吗？”

    “按照计划，只要不出意外是可以的。”

    “那行，就是记得出门在外，一切小心，有什么事给家里打电话就是。”

    何香云交代了几句，大儿子跟二儿子一起行动，她倒是不担心。

    这两孩子向来有自己的主意，做什么事也是有他们的道理。

    只是何香云想起另外的事，“可快过年了，听说买不到车票，要么就是挤得慌。”

    安庭让何香云放心，“我们不买车票，是子沐家的车，要去广省有事，正好我们就搭个顺风车。”

    安庭这样说是为了让何香云安心，事实上是他们三个合伙做生意。

    这次就是去进货，顺便看看以后能不能一个电话过去让对方先发货，货到付款那种。

    像小团子说的那样。

    “大哥，你和二哥哥都要去？我好舍不得你们呀！”是真的。

    她明明就等大哥二哥放假，让他们带她上山玩儿。

    昨天听川子说了她才知道。

    原来山上的冬天也挺有意思的。

    如今看来是不行了！

    看着小丫头耷拉着毛茸茸的小脑袋，安庭的心脏就像是被撞了一下。

    闷疼！

    好想留下来陪小家伙。

    可都跟子沐说好了，他也跟家里人沟通好了。

    这会儿要是临时反悔，那就是失信于人。

    安庭觉得诚信是一个人想要走远的基本条件，他不能立不住，到时候根本护不住小团子。

    这么一番分析，还是忍痛坚持。

    “大哥也舍不得伊伊，不过大哥会尽快赶回来，我们伊伊想要什么礼物，大哥给你带？”

