    姜槐跟姜榆这还是第一次听到这么个名词。

    “就是以后大队里的地、鱼塘、果林，咱们可以以家庭为单位来承包，收成多少也是归咱家，而不是整个大队一起算，最后按工分来分。”江陶简单的给解释了一下。

    “这个好这个好，大队虽说也好，可总有偷懒的，就像我大伯一家，给他们擦屁股不算，还得跟着被扣工分。这要以后能分开，各算各家的，那可敢情好。”

    “我们前些日子因为一些事去了趟南方，那边在五六年前就已经都这样了，现在那边发展的特别快。”

    宋云华大概说了下在南方的所见所闻，听的姜家人一愣一愣的。

    “那边真的发展得那么好啦？啥时候咱们这边也能发展成那个样子啊？”

    “二哥，会的。”

    江陶没跟姜杨他们说等进入市场经济后，我们国家将会如同展翅的雄鹰一般腾飞。

    “我想着推进改革并不难，应该大部分人都如同咱们的想法一样，很希望实行家庭联产承包责任制，难的是该怎么分配，谁家都想要肥地。”

    “是啊，就是这个愁人。”

    “五好家庭，烈士家庭优先分配，这个应该谁都说不出啥来，之后就让他们自由承包。”

    “自由承包？”所有人都看向江陶。

    “不管咋分，都不可能分的公平，总有人会觉得自己吃了亏，不满意。那不如就让各家各户自己选择，想要肥地那就多花点钱承包，山上那就少花点钱。”

    “我觉得桃儿这个主意好。”姜杨看向姜保贵：“爹，咱们就这样吧。”

    姜保贵点了点头，问到江陶：“桃儿，你说咱家承包啥？我想着是承包那个鱼塘，再承包几亩的肥地。”

    “爹，人人都看着鱼塘跟肥地呐，我倒觉得山上的果林不错。

    鱼塘以前是队里的，大家伙都有份儿，还有人悄悄打主意。

    这要以后个人承包了，准会有那偷鸡摸狗的人惦记。

    不看着吧，损失，看着吧，不说看不看得过来，那偷鸡摸狗的哪有好人，万一碰上狠的……”

    江陶摇了摇头，没往下说，不过也都能明白她的意思。

    “我觉得鱼塘不往出承包，而是归队里，收入也可作为队里的收入，若是咱们队真能成了典型，那以后来参观的人不会少，这鱼塘到时会大有用处。

    至于肥地，其他人家都能承包，唯独咱家不能承包。”

    姜槐急了：“为啥？这要不承包肥地，这以后吃啥喝啥？”

    农村人都觉得肥地好，但江陶却觉得山上的发展空间更大。

    “大哥，咱家哪怕出钱承包肥地都会让人不满意，那些承包不到的到时会不会觉得爹跟二哥占了便宜，尤其是爹。

    队里大多数人都还是拎得清的，可架不住爹当生产队长的时候太过刚正不阿，没少得罪那几个赖子。

    到时候他们出来一闹事，大伯家再跟着起哄，火上浇油咋办？”

    “你说得对是对，可山上就只有果树，那果子能干啥？”

    “果子能干的事多了，能卖出去就卖，卖不出去咱可以做罐头，黄桃、梨、山楂都行。还能做果脯，也好卖。

    另外咱们还能在山上养鸡鸭鹅猪羊这些，他们的粪是最好的肥料，山上的草木又能成为他们的饲料。

    还能养蜜蜂产蜂蜜，种蘑菇，再种上其他的一些树做家具。”

    上次江陶跟宋云华去后山就已经有了这些想法，她就等着改革家庭联产承包责任制的时候，让她家跟宋家选山上。

    “后山肯定没啥人愿意选，咱们可以适当把价定的低一点，到时候跟我婆家，咱们把整座山都承包下来。

    刚开始是会难一点，但之后肯定要比他们好得多。而且这个会越来越好。另外，别人就是想要搞破坏都不好弄。”

    江陶又看向姜杨：“二哥，我还有个想法，你等有机会了，争取一下，咱们队可以自己建厂子啊。”

    “建厂子？”姜杨往江陶方向挪近了些，感兴趣的问到：“桃儿，你说说，建啥厂子？”

    “这个看咱们村的情况，比如砖厂，以后能挣了钱，这家家户户肯定要翻新房子，那到时候不得要红砖。

    这房子有了，家具还能少得了，木材厂家具厂也能建。

    刚才我说山上的果子可以做罐头果脯，这也可以建厂。　　

    另外咱们还能动员全村养蘑菇，蘑菇现吃也好吃，晒成干也行，也是条致富的路子。”

    “桃儿，你可太厉害了。”

    姜杨激动的站起了身：“我之前一直想着咱们队地少，如果纯靠种地那肯定富不起来，你这个建厂子的想法就很好。”

    “我也是跟云华出去这一趟，看到人家南方都这么干，然后想到的。”

    江陶看向宋云华，俩人相视一笑。

    姜槐跟姜榆还留在医院继续照顾姜保富，宋云华跟江陶还有姜杨随着陈翠花回了草榴。

    “妞儿，你跟娘回去吧，娘给你做好吃的。”

    陈翠花拉着江陶的手不想放开，闺女又瘦了，看着是比以前精神多了，可她还是喜欢她胖乎乎的样子。

    “娘，我先跟云华回去，等晚上吃完饭了过来看您。”

    江陶其实也很想跟陈翠花回家去，大半年没见，她看得出陈翠花对她的想念，可她要真回去，哪怕王玉兰不介意，村里人也要说闲话。

    她倒是不怕别人说，但姜家其他人跟宋家其他人都还要住在这里。

    “行，那你回来啊。”

    “好。”

    回到宋家，王玉兰见到他俩很是高兴。

    “娘，我帮您。”王玉兰要去做饭，江陶跟着进了厨房。

    下一秒又被撵了出来：“不知道你们要回来，你跟云华去收拾收拾你们那屋，等吃饭时候叫你们。”

    话是这么说，但屋里特别的干净，一看就是提前给他们收拾好了的。

    “娘真好。”江陶靠在宋云华怀里：“说是让咱俩回屋收拾屋子，其实是看咱俩累，让咱俩回屋歇着来了。”

    “睡会儿吧。”宋云华轻轻拍了拍江陶的背。

    “你记得叫我。”

    “好。”

    江陶一睁眼……

