
帝天从生命之湖中出来后，看着小舞以及大明二明的身影，眼神中顿时露出了一抹疑惑的神色，忍不住开口问道：“瑞兽，他们几个是...”

帝天的身形出现的瞬间，小舞他们顿时感受到了一股前所未有的恐怖压力，身形根本无法控制的匍匐了下来，根本不敢直视着帝天的身影。

尤其是天青牛蟒。体内本就有一部分龙族血脉的他，在面对帝天这种最为纯正的真龙血脉时，根本无法抵抗的住帝天身上那浓郁的龙威，身子顿时瘫软在了地面之上，犹如筛糠一般抖个不停。

看着这三只小家伙的模样，涂山悠悠忍不住有些好笑的说道：“被瑞兽蛋落下时的那道彩光吸引来的。发现他们三个的时候，他们正在生命之湖附近。我看他们三个的这种组合挺有趣的，所以就把他们三个带到了生命之湖，当我的宠物。”

帝天也没多做在意，只是点了点头说道：“一只带有龙族血脉的变异蟒蛇，一只泰坦巨猿，一只小兔子。这个组合看起来确实有些意思。不过既然是瑞兽开口，那让他们呆在核心圈也没什么。”

听到了帝天的话后，涂山悠悠将目光放在了匍匐在地的小舞身上，心中充满了无奈。

如今已经朝着九十万年修为迈进的帝天的威压确实有些严重了，即便帝天什么都没有做，那身上无时无刻散发着的龙威也不是小舞他们能够承受的。

不过，涂山悠悠也没有什么解决的办法，只能让他们三个稍微适应适应了。

“对了帝天，你去找娜娜之后，娜娜说了什么？”

涂山悠悠像是想起了什么似的，顿时有些好奇的望向了帝天。

而帝天听到了涂山悠悠对于古月娜的称呼后，嘴角也忍不住抽搐了两下。娜娜这个称呼，还真是怎么听都觉得有些怪异啊！

帝天轻咳了两声，将这个小问题抛在了脑后，轻声的开口说道：“主上也没多说什么，就是叮嘱我要在瑞兽孵化之前，保护好瑞兽蛋罢了。”

“对哦！这瑞兽蛋，究竟多久能够孵化出来啊？该不会要几十年几百年的时间才能孵化出来吧？”涂山悠悠顿时有些好奇了起来。

谁知，这个问题就连帝天也不是太清楚。

“我也不知道，毕竟我也没有亲眼目睹过瑞兽的降生。以往瑞兽降生之时，我都没在星斗大森林之中。所以这瑞兽蛋究竟需要多久才能孵化，我也不太清楚。主上方才也没对我说。”

帝天摇了摇头，忍不住将目光放在了瑞兽蛋的身上。

就在这时，那瑞兽蛋却轻微的晃动了两下，顿时引得帝天紧张了起来。

“瑞兽...孵化了？”

闻言，帝天与涂山悠悠对视了一眼，没有丝毫犹豫，连忙跑到了瑞兽蛋的旁边，生怕会出现任何的差池。

瑞兽蛋的晃动越来越剧烈，从一开始只是轻微的晃动，到现在几乎犹如不倒翁一般的晃动。而这瑞兽蛋每一次的晃动，都牵动着帝天与涂山悠悠的心，生怕会出现意外。

渐渐的，晃动的频率开始逐渐减缓了起来，帝天的心也在同时揪了起来。

“这瑞兽蛋...怎么不再晃动了？该不会是出现什么问题了吧？”

帝天那担忧的话语声响起后，涂山悠悠忍不住安慰着说道：“放心好了，这可是瑞兽，又不是什么寻常的鸟蛋蛇蛋。想必是不会出现什么意外的。”

涂山悠悠的话语声落下，就像是在相应涂山悠悠的话语似的，那瑞兽蛋中忽然传来了一阵悉悉索索的异响。

声音由小及大。

而随着瑞兽蛋内的声音响起，整个蛋的外壳也裂开了一个细微的小缝。慢慢的，小缝逐渐扩散开了，逐渐演变成了整个蛋的龟裂。

随着蛋壳的裂缝越来越大，一抹祥瑞的气息也逐渐的从蛋中扩散了出来，逐渐充满了整个星斗大森林。

而这股祥瑞之意，也顿时引来了所有的凶兽。

“真的...真的是瑞兽！”

“这股祥瑞之气...居然要比悠悠身上更为浓郁一些！”碧姬忍不住感叹着。

而涂山悠悠则在心中默念着。

三眼金猊身上的祥瑞之意比自己身上的多那不是很正常的一点事情么？毕竟人家才是正牌的瑞兽，比自己更加充满祥瑞之意也不是什么意外的事情。

祥瑞的气息充满了整个星斗大森林，而瑞兽蛋的蛋壳，也裂开了一个巨大的豁口，露出了里面的小兽。

这只小兽缓缓的从蛋壳的碎片中走了出来，终于是露出了她的样貌。

她的身上是浓密的金色毛发，全身仿佛是半透明的水晶一般，充满了奇异的质感。整体形态很像狮子，但四爪如龙，每一只龙爪下更踏着一团金焰。嘴也比狮类魂兽要长一些，毛发之下，似乎竟是细密的金色鳞片。除了正常的双目之外，还有着第三只眼睛存在，但却是竖瞳。两只正常的眼睛中闪烁着的是金色，而竖瞳中散发出的却是红色，带着几分妖异的感觉。

这只小兽出现的瞬间，整个星斗大森林之中的气运无形之中顿时更上一层楼，连带着所有魂兽的修为也在顷刻之间精进了许多。

看清了小兽的样貌后，帝天顿时忍不住惊呼出声：“瑞兽...居然是三眼金猊！”

在帝天的记忆之中，三眼金猊这种瑞兽在魂兽的历史中其实并不是唯一的一只，但绝对是最为特殊的一只。

历代的瑞兽，只有三眼金猊被誉为命运的化身。她那额头上的第三只眼，也就是那只竖瞳中，充满着浓郁的命运之力。同样的，她身上的祥瑞气息以及气运之力也是最为浓郁的。

可以说，三眼金猊就是最为强大的瑞兽，而她带给星斗大森林的好处，也是最为明显的。

所以，帝天才会如今的惊讶与惊喜。

三眼金猊从蛋壳中走出来后，根本没有理会周围的环境，反而是直接掉转了一下自己的身子，直接用屁股对准了众多魂兽，开始旁若无人的吃起了自己的蛋壳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69927484"  chaptername="47.  三眼金猊降生">加入书签</a>
</div>
