    李承乾的话一说出，李世民和李渊皆是一愣。

    都知道李承乾和李预有矛盾，眼下伤成这样，李承乾还不愿服软么？

    李世民夹在中间是最为难的，叹息道：“太子，李预妙手回春，给你治好了腿能免去你往后行走不便。”

    姚白鹿接话道：“陛下，李预将军的威名臣也听说过，可李预将军不过十六七岁，从未听说过李预能给人治病啊，这要是给太子治出个三长两短来，这如何担待的起！”

    “姚大人，慎言呐！”

    魏征出言提醒一句。

    我好不容易抬杠保下你，你这个时候来堵什么枪眼。

    李世民冷冷扫了姚白鹿一眼，对着李承乾劝说道：“太子，大局为重，你也得考虑下父皇的心情，你这样了，为何不放下那些成见？”

    李承乾目光一凝，看着李世民说道：“父皇，那孩儿要说，孩儿今日能有此举，全仰仗李预所赐，你说孩儿能让他治么？”

    “承乾，切莫胡言！”

    李渊提醒了一句。

    李预的身份如今还没揭开，但他做皇爷爷的，如何不清楚现下的局面。

    李世民是偏爱李预一些了，可太子之位终究还是你承乾的不是？

    如今大唐子民都知道你身为太子，李预哪怕再有天大的功劳，也只是大唐臣民，这个时候出言与这大唐功臣起争执，实在是不智。

    李承乾也知道失言了，可李预实在可恨。

    一想到今日他居然与崔小仙定亲，瞬息之间就挖走了门阀之中最重要的一环，往后他要登上大位是少不了世家门阀的支持的，李预如此行事，分明是与他作对到底。

    为了大位，他不能与李预有任何的纠葛，要不然便会让世家门阀们产生误判，到时候他失了支持，怎能成大事。

    李世民则是心痛至极，本以为两个孩子有点误会，杨启死后两人之间纵容有嫌隙，但他能抚平这些裂痕。

    可没想到承乾这孩子居然如此强硬，一看就与李预势同水火。

    这种局面他又不是没见过。

    前太子的兄长赐他毒酒，让人在他回天策府的路上放暗箭，抢走他最心爱的舞姬。

    原来李预在泾阳说的话，全都应验了。

    他开了一个不好的头，现在就开始反噬了么？

    眼看陷入僵局，李渊叹息一声，“糊涂，你身为太子，居然因为私下争斗，不顾自己身体有缺，承乾呐，自古以来可没有一位身体有恙的储君。你父皇英雄一生，可不能把大唐交道一个身体有缺的太子身上，你小子能明白么？”

    李渊这话说的极其严重，李承乾也顿时一惊。

    要真成瘸子了，别说世家门阀会不会与他联合了，父皇这一关就先过不了了。

    可要答应让李预来治，一想到这生死仇敌贱笑着为他治腿，还要他承下李预的恩情，这实在为难。

    看到李承乾涨红了脸依旧不松口，李世民叹息一声从床榻边起来。

    “魏征，你跟朕来一下！”

    魏征轻咳一声，见到李渊对着他点点头，他知道要怎么做了。

    房玄龄却是略微犹疑，跟了上去。

    来到殿外，李世民就拍拍魏征的肩头，“你速去李预府上，把李预接进宫来，为太子治伤！”

    “陛下，我是郭先生，大摇大摆的去把李预带进宫，怎么给李预解释！”

    魏征可是想着忽悠李预收了他家魏叔玉做徒弟呢，这叫他去不合适吧。

    李世民也是一愣，倒是忘了魏征还在隐藏身份了。

    麻烦了，把李预带进宫，李承乾骂骂咧咧的，那布局不是全揭开了。

    这下便是李世民都犹豫起来了。

    一个是儿子有伤要治病，一个是心心念念还没认的儿子，手心手背都是肉，这可难到他了。

    “陛下，真让李预来，太子气病了可不好了！”

    李世民叹息一声，“魏征你有所不知，李预把皇后的气疾给治好了，若是李预前来，或许气疾也能一并治了！”

    魏征撇嘴道：“陛下，既然李预能治皇后娘娘的气疾，那让皇后给太子治气疾的药不就好了！”

    “朕问过了，御医们不认可，男女有别，加上太子体质就弱，我说魏征，你去不去请！”

    魏征摇摇头，“陛下还是另请高明吧！”

    刚刚说会让太子气病了，魏征就在拒绝了，奈何李世民现在脑子乱的很，只能下决心去请李预，身份暴露了也在所不惜。

    “陛下！”

    房玄龄这个时候走了上来，李世民倒是一喜，“玄龄，既然魏征想继续隐藏身份，那便由你去请李预来给太子治病了！”

    房玄龄淡淡一笑，“陛下或许不用如此为难！”

    “哦，玄龄你有何良策，事关紧急速速说来！”

    房玄龄笑道：“臣与辅机忙碌长安坊市的各大署衙时，辅机曾留下几处地段极佳的府苑，辅机说是要为将来设立国营医院所留下的，当时臣问了问情况。”

    房玄龄说着，对着李世民言道：“如今泾阳卫可尚有一千三百人在长安呢，陛下何不召来请教一下！”

    李世民不是没想过泾阳卫，只不过他们都是李预教出来的，手法定然没有李预好。

    可听到房玄龄这样说，似乎只能死马当作活马医了。

    “好，速速去，带几个泾阳卫来试试！”

    房玄龄点点头，准备离去的时候说道：“陛下，若想继续隐藏身份，切不可对殿下说起是泾阳卫医治，还有，大可前去皇城之外！”

    李世民一拍手，“果然是房谋杜断的老房啊！”

    ……

    李承乾正气的伤心呢，结果被李世民安排人架上了软塌就往宫外走去，一路上骂骂咧咧的，直言不需要李预来救。

    而另一边，薛仁贵尉迟宝林却被房玄龄带着赶了过来。

    “房大人，听你的说法，那是属于骨折了，眼下不能摸骨校正，考虑到体质问题，所以我只能采取保守治疗，不一定能让病人腿部不留下残疾。”

    房玄龄皱着眉头，“真不能彻底治好么？”

    “能，让我家校尉亲自来！”

    房玄龄叹息一声，不知道说什么好。

    薛仁贵也无奈，书中记载的骨科治疗，很多器材都没做出来呢。

    要是深度治疗需要开刀，校正后装上钢钉，以他们的水准是不可能做到的。

    尉迟宝林在一旁愣愣的，“薛将，你努力努力，没准能做到！”

    “你小子跟着就好好学，我们打仗骨折是很少发生的，要么是全被砍断，要么就是遭受个箭伤，出现骨折就是坠马的，那种马都骑不稳的是不能呆在泾阳军的。”

    尉迟宝林点点头，表示认同。

    “当然，要是真骨折了，你祈祷校尉会在，不然真会变瘸子！”

    一番话说的意有所指，房玄龄却不能说明白为何不找李预来。

    随着马车被叫停，房玄龄知道到地方了。

    薛仁贵和尉迟宝林一下马车，两人抬头一看，好家伙，东宫！

