    第311章 晋升皇级的罗宁   

    不知为何，罗宁似乎同样晋升到了皇级强者的水平。

    

    之前的罗宁，罗晋记得还只是王级强者，没想到这么快，就突破了皇级强者的桎梏。

    

    如今，罗晋这边同样也有了三名皇级强者，且还有一支实力强悍的达拉然法师军团在一侧助阵。

    

    当阿克蒙德和基尔加丹弄清楚眼前的局面时，也是脸色铁青，放弃了继续找玛法里奥和伊利丹继续战斗。

    

    因为他们知道，今天再想在这么多高手的包围下，掳走罗晋，已经是不可能的事了。

    

    和阿克蒙德与基尔加丹的黑脸不同，伊利丹则是发出了爽朗的笑声，甚至还开始嘲讽起了对面的阿克蒙德三人。

    

    “哈哈哈！老子就知道我没这么容易死！   

    对面的三个大傻个，来呀，接着打啊！你们不是很牛气吗？”

    

    此刻的伊利丹，被玛诺洛斯压制了这么久，终于迎来了反转，心中畅快无比，哪里还有皇级强者的矜持的样子。

    

    然而阿克蒙德他们也不是傻子，如今这种情况，他们自然不会再与伊利丹和玛法里奥他们缠斗下去。

    

    万一集结大军之力，将他们三人围困在这里，说不定还真有可能重创甚至杀死他们中的一两个。

    

    阿克蒙德狠狠瞪了一眼支援而来的罗宁，这才冷冷的吐出个字。

    

    “走！”

    

    说着便将手搭在基尔加丹和玛诺洛斯身上，三人顿时化作一团黑雾，迅速的朝着黑石山外飞遁而去。

    

    罗宁眼见三人要跑，立刻指挥自己的达拉然法师军团，共同凝聚出一道奥术之箭，射向那团黑雾。

    

    只见一根长达十数米的奥术之箭在众人的加持下飞速冲向空中阿克蒙德他们化为的那团黑雾。

    

    奥术之箭没有丝毫凝滞的从那团黑雾中穿过，利箭将黑雾撕扯出一个大洞。

    

    黑雾之内，几声夹杂着愤怒的惨叫从里面发出，从黑雾中，也挥洒出不少的血液。

    

    不过，黑雾依旧是没有真的被这奥术之箭留在这里，反倒是速度加快，飞快的消失在众人的眼前。

    

    伊利丹见此还准备飞身追击他们，玛法里奥连忙拉住他。

    

    “穷寇莫追！而且咱们能追上，但是大军肯定跟不上我们的速度，一旦咱们被分割开，很可能又会落入他们的陷阱。”

    

    听到玛法里奥的话，伊利丹也只能点了点头，放弃了继续追击的想法。

    

    罗宁此时也从外面走了过来。

    

    “你们怎么样，没受伤吧？”

    

    玛法里奥微笑的看着罗宁，开口道：   

    “我们没事，幸好你带人来的及时，这些就是你的部下吗？”

    

    罗宁也是一脸骄傲的向众人介绍道：   

    “这是我们达拉然的法师军团，也算是我的部下吧。”

    

    玛法里奥和伊利丹也是惊讶的发现，这五千名达拉然的法师，实力都在黄金级左右，已经是一支相当强大的军队了。

    

    其中甚至还有一些已经突破到了白金级。

    

    “你这支法师军队，实力很不错啊。

    

    如果能发挥法师的优势，在战场上集火攻击的话，肯定能给燃烧军团带来很大的伤亡。”

    

    罗宁笑着解释道：   

    “说着还要感谢你们暗夜精灵部落的永恒之井。

    

    永恒之井里蕴含着无穷的魔法奥秘，我们仅仅是在永恒之井旁参悟了这段时间，就让我的法师军团的实力有了质的飞跃。”

    

    “这么说，你能突破皇级桎梏，也是通过参悟永恒之井的奥秘？”

    

    “没错！”

    

    听到罗宁承认，几人也是有些惊讶。

    

    永恒之井确实蕴含着不少魔法的奥秘，但若是没有天赋的人，想要参悟，并且通过参悟打破皇级桎梏，说是难于登天也不为过。

    

    要不然的话，玛法里奥和伊利丹也早就是皇级强者了。

    

    永恒之井对于他们两个也有过帮助，但是突破皇级强者桎梏，靠的都是其它的机遇。

    

    因为永恒之井对于魔法天赋的要求实在是太高了。

    

    如此看来，罗宁这个人类，甚至比起他们这些天生便与魔法元素亲和的精灵还要有更高的魔法天赋。

    

    而且最重要的是，罗宁这家伙，还如此的年轻。

    

    以后他能有什么样的成就，还真不好说。

    

    不过想必是不会比他们低了。

    

    罗晋这时也从屋里走了出来，向罗宁表示感谢。

    

    这一次的顶尖强者对战，相当于是大决战之前的试探局。

    

    双方互相算计，互相攻杀。

    

    最终，还是联盟军这边棋高一着。

    

    潘恩宝珠终究是没有被燃烧军团抢回去，罗晋也还好好的呆在黑石山上。

    

    而阿克蒙德那边，玛法里奥他们虽然没有击杀掉他们，但有罗宁那发凝聚了整个达拉然法师军团的奥术之箭，想必他们中肯定也是有人受伤不轻了。

    

    起码接下来的很长一段时间之内，阿克蒙德他们肯定是不敢再次潜入黑石山战场了。

    

    如今罗宁加上其带领着的达拉然法师军团入驻黑石山，阿克蒙德他们要是还敢孤军深入，只怕还要吃大亏。

    

    这边的战斗终于结束，玛法里奥也开口说道：   

    “走吧，咱们也去看看正面战场的情况如何。

    

    宦生他们没有能及时过来支援，正面战场那边的压力肯定不小。”

    

    黑石山，正面战场。

    

    集结地精和矮人这两大工艺大师种族之力，建在悬崖边上的城墙，宛如一道天堑般横亘在燃烧军团和联盟军之间。

    

    在先前的战争之中，燃烧军团靠着实力和数量的碾压，不断的用法术和魔法道具轰击着这面城墙。

    

    给这面城墙也是造成了不小的破坏，在罗晋抢走潘恩宝珠之前，原本黑石山这边的战线，已经到了濒临崩溃的边缘。

    

    如果燃烧军团继续以人命进攻黑石山的话，恐怕他们撑不了一个月，就得城破了。

    

    幸好罗晋断了他们后路，让他们不能再肆无忌惮的用人命推开城门。

    

    而且这段时间，因为燃烧军团攻势放缓，宦生还组织起地精和矮人对黑石山的城墙进行修复。

    

    虽然时间紧迫，城墙不可能修复如初，但也是恢复了不少耐久度。

    

    这次的战争，阿克蒙德为了将黑石山的军队牵制在正面战场，不惜派出了燃烧军团的那几支顶尖军队，其中就包括由日川冈坂带队的深渊领主军团。

    

    可以说，这次的战争虽然名为佯攻，但是如果不是因为这段时间城墙修复了不少，加上宦生出色的战争指挥能力，说不得联盟军就要栽一个大跟头，出现巨大的伤亡，甚至城墙都有可能被攻破。

    

    

    

