    第1089章雷克明设置的圈套   

    “砰！”

    

    

    随着苗狼按下遥控器上的启动按钮，早就放置在公路两侧遥控演习弹随之启动。

    

    

    瞬间红色的迷彩和烟雾瞬间覆盖在车队的两侧，淘汰了十几个黑虎大队的特种兵。

    

    

    “敌人袭击！敌人袭击！快点下车！”

    

    

    还没等黑虎大队特种兵的提醒声说完，张余就举起突击步枪瞄准下面的黑虎大队特种兵射击。

    

    

    不只是张余，在张余身旁的苗狼和突击队员也对下面的残存黑虎大队特种兵开枪射击。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    演习子弹从高地上飞下，打向还没来得及从车上跳下的黑虎大队特种兵。

    

    

    在车上没来得及跳下车的黑虎大队特种兵被淘汰了几个人，剩下已经从车上下来的黑虎大队特种兵迅速做出了反击部署。

    

    

    一队黑虎大队特种兵躲在军车后用手中的突击步枪对高地上的张余等人开枪还击，剩下的黑虎大队特种兵连忙跑到军用吉普旁，一边开枪掩护一边将车上的上校扶下，准备带着他撤向身后的树林中。

    

    

    事情正在按照张余想的一样去发展。

    

    

    看到黑虎大队特种兵开始有序地向密林后撤，张余脸上露出了自信的笑容。

    

    

    慢慢后退吧，那里龚箭正带着人等着你们呢。

    

    

    “集中火力攻击！”

    

    

    既然黑虎大队特种兵想要保护雷克明退到密林中，那张余就不管他们了，集中火力淘汰留下掩护的黑虎大队特种兵。

    

    

    就在黑虎大队特种兵和雷克明还有五十米到达密林边缘的时候，埋伏在密林边缘的龚箭带领剩下的突击队员从树后和草丛中闪出，对着面前冲来的黑虎大队特种兵扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    从龚箭和突击队员手中武器打出的子弹打在黑虎大队特种兵的背后，淘汰了大部分人。

    

    

    留下掩护的黑虎大队特种兵看到自己后背被袭击，无奈之下只好放弃了抵抗，开始向来的方向投掷烟雾弹，以最快的速度准备撤退。

    

    

    看到路面上渐渐升起的烟雾弹，张余给自己的突击步枪换了一个新弹匣之后露出了微笑。

    

    

    想要借助烟雾弹撤退？

    

    

    这个方法是一个好办法，但你们现在能撑到烟雾完全升起吗？

    

    

    “加强火力，尽快解决战斗！”

    

    

    对苗狼和突击队员喊完后，张余对着下面的黑虎大队特种兵扣动了扳机。

    

    

    另一边，向密林方向退去的雷克明和黑虎大队特种兵已经被龚箭带人淘汰，龚箭正带着人向剩下的黑虎大队特种兵进攻。

    

    

    看到自己身边的同伴身上不断冒出红色迷彩，剩下的黑虎大队特种兵也顾不上烟雾弹完全生效，从军车后跑出冲向白色烟雾。

    

    

    这对张余来说，就是一个打移动靶的好机会。

    

    

    移动中的黑虎大队特种兵根本没有任何掩体可以掩护自己，完全就是张余等人的移动靶子。

    

    

    在张余和突击队员精准地点射下，剩下的黑虎大队特种兵也被淘汰，这一场伏击战以张余的完全胜利而告终。

    

    

    “指导员，你带人去看一下被淘汰的上校是不是雷克明！”

    

    

    张余带着苗狼和突击队员在高地上给龚箭警戒，检查战场的事情就交给了下面的龚箭和突击队员了。

    

    

    “好！”

    

    

    听到张余的话，龚箭点了点头，挥手示意身后的突击队员仔细检查战场，自己则是向趴在地上的雷克明走去。

    

    

    奇怪啊，演习子弹不是真子弹啊，被打中根本没有任何生命危险啊，你为什么要趴在地上呢？

    

    

    不只是龚箭感觉到情况有些不对，就连高地上的张余也有些感到不太对劲。

    

    

    战斗开始到结束的时间只用了十分钟的时间，黑虎大队特种兵的战斗力未免也有些太弱了吧．   

    

    就算是突然被袭击的状况下，一个特种兵小队也不会显得如此慌张。

    

    

    等到龚箭把趴在地上的雷克明翻过来之后，看到对方对自己的笑脸后，龚箭大吃一惊。

    

    

    这怎么可能呢！   

    

    “张余，他不是雷克明！”

    

    

    听到龚箭的话，张余马上意识到情况有些不对！   

    

    这个人不是雷克明，那自己听到的红方内部通讯网的消息也是   

    

    “快撤！有埋伏！”

    

    

    张余的这句话刚刚喊出口，空中突然传出演习炮弹的呼啸声。

    

    

    瞬间不知道从哪个方向打来的演习炮弹瞬间覆盖了公路，在公路上的龚箭和他所带领的几个突击队员根本没来得及做出任何反应就被演习炮弹淘汰。

    

    

    炮兵可能是预计张余和所有的突击队员都会到公路上查看情况，因此第一轮覆盖炮击的位置主要是在公路上，两侧的高地和密林并没有被波及到太多。

    

    

    高地上的张余带着苗狼和剩下的突击队员不要命地跑着。

    

    

    这只是第一轮覆盖炮击，接下来的炮击很快就要到了，到时候张余他们再跑的话就出不去了。

    

    

    “加快速度！第二轮炮击马上就要来了！”

    

    

    张余带着苗狼和突击队员在高地后的平地上不要命地跑着，向对面的密林冲去。

    

    

    九百米的距离只要跑完，张余就能带着剩下的队员从炮击中逃生。

    

    

    那显然，这个事情对张余他们来说有些困难。

    

    

    就在这时，第二轮覆盖炮击已经到了。

    

    

    演习炮弹带着呼啸声从空中落下打在平地上，在张余等人身旁生效。

    

    

    在演习炮弹落下的空余区域内，张余带着人快速地跑着，完全不保留自己的体力。

    

    

    再不跑快点，就真的被演习炮弹给淘汰了。

    

    

    就在这时，苗狼的脚下突然踩了一根光溜溜的木棍，不小心滑到在地上。

    

    

    “卧槽！”

    

    

    这是苗狼倒地前说出的最后一句话，演习炮弹的落向正渐渐逼近苗狼所处的位置。

    

    

    苗狼的处境危险起来。

    

    

    关键时候，还是张余冲了过来，一把拉起倒在地上的苗狼，带着他不要命地向对面的密林跑去。

    

    

    冲在最前面的几个突击队员已经冲进了密林，就还剩下张余和苗狼他们几个人了。

    

    

    “快点！快点！”

    

    

    站在密林边缘的突击队员不顾演习炮弹对自己的威胁，对着奔跑中的张余等人焦急地喊道。

    

    

    

