    一瞬间的脸黑之后，元琅突然笑出声来：“我自认为是没有口臭这种东西的，看来是因为距离太远了，月你要不要近距离的确认一下？”

    伍月看着两人之间这只剩下一根手指的距离，默默的擦了擦汗。

    这样的距离都不近的话，那啥样的距离才叫近？

    如此想着，她的眸子便不自觉的落在了兽人的唇上。

    嗯，唇型不错，没有唇纹且看上去还QQ弹弹的，口感应该很不错。

    “要不要试试？”

    正沉浸在自己歪歪中的伍月突然听到兽人带着笑意的声音。

    这才反应过来，自己刚刚竟是不自觉的说出了心里话，小脸爆红！

    “呵呵…那啥，还是算了，虽然你是个兽人，但是清白还是很重要的，亲亲什么的还是要留给自己的伴侣。”

    元琅深邃的眸子中盈满笑意：“嗯，我一定好好保护自己的清白之身。”

    伍月：“…”

    报不保护的，其实你完全没有必要给我说。

    看着身前小雌性那略微皱吧的小脸，元琅心下好笑，俊挺的脸庞再次压进：“可是我认定的伴侣就是月你啊，要不然你还是将这个清白取走吧。”

    因着距离的靠近，兽人略显灼热的呼吸喷涂在脸颊上。

    伍月呼吸一紧，眸子瞬间睁大，感觉整个人都要被眼前这墨眸吸进去了似的。

    呔！哪里来的妖孽，光天化日之下竟然胆敢使用美男计！

    眼前小雌性的紧张被元琅收进眼中，他面上的笑意越发柔和，高挺的鼻尖已经隐隐触碰到小雌性。

    “上呀！上呀，就差一点了！”

    “你特么给我小声一点…”

    小脸通红的伍月瞬间睁开眸子，抵住元琅的胸膛便将他推了开去。

    “有…有人…”

    元琅闭了闭眼，试图压下内心那汹涌的火气，但想到自己刚刚差一点就能一亲芳泽，那被压缩到只剩一点火苗的怒火便仿佛浇了油似的，轰的燃烧起来。

    抬手摸了摸身前小雌性的脑袋：“乖，我先走了，等我从深林回来继续。”

    说罢，拎起三个背筐，狞笑着向院外走去。

    此刻正缩在墙角下的几人还不知道元琅正向外走来，因着刚刚说话声音大了些怕被发现，一个个都低头挤在一起，生怕冒出头去被发现。

    “元琅和月好像没有发现我们嘿。”

    几人奸笑着扒住院墙，再次向院内看去，却正正的看进了一双水润的眸子里.

    “！！！”

    “月，好巧啊，你怎么在这里？”

    伍月面无表情的看着眼前这几个作死的伙伴：“这是我家，你说呢？”

    青草尴尬：“哦，真是的，我都忘记了这是你家了。”

    慢慢将点起的脚尖放下来：“那啥，我们就是路过…路过…”

    一旁的腾坤也连连点头：“就是刚刚路过，嘿嘿…”

    腾乾和雌性兽人所在一边疯狂点头，那小表情简直不要更赞同。

    可不是么，这一路过就看到如此刺激的一幕，简直就是特别的猿粪啊。

    伍月看了眼几人身后面色黑漆漆的兽人，随后露出一抹温柔至极的笑容：“我相信你们是路过的，但是…”

    说着，她抬了抬下巴：“你们身后的人相不相信我就不知道了。”

    几人身体一僵，突然就有了很不好的预感。

    ‘咔咔咔’的转过头去…

    “元…元琅…你咋也在这里啊？”

    青草面色扭曲的的打着招呼，心中一片凄凉。

    腾乾和腾坤那面色惨白的简直不能提，但还要努力的保持微笑。

    伍月看着前面这群从心的人，难道这就是笑着哭？

    元琅的脸色太丑了，让人丝毫不怀疑，他们下一秒即将迎来的，就是一顿铁拳炖肉。

    雌性兽人看着身旁未来伴侣这从心额模样，很铁不成钢的提了提腾乾的屁股：“干嘛怕成这样，不要怂就是干啊！”

    腾乾哭唧唧的抬着眼皮看向她：“干不过啊！”

    雌性兽人：“…”

    气呼呼的看了腾乾一眼：“你真是太让我失望了，哼！”

    说罢，狠狠的瞪了怂到蜷缩成一团的腾乾，气哼哼的甩着手臂离开了。

    看着雌性兽人的背影，伍月和元琅同时眯起了眸子，那看似生气的背影中，总是带着几分僵硬。

    但是眼下还有几个坏了自己好事的小虾米要解决，元琅便收回了眸子再次冷笑着捏了捏拳头：“我们许久不曾联络感情了。”

    腾乾：“！！！”

    滕坤：“！！！”

    青草：“！！！”

    咱们么得感情，联络啥？

    但是元琅会听么？那必须不会的。

    片刻后，一阵阵凄惨的嚎叫声响彻了整个雪虎部落。

    而此时，以竞走冠军的速度远离战场的雌性兽人轻嘘出一口气来，默默的擦了擦额头上的汗水。

    “真是太险了。”

    伍月从院子里出来，看着两个在地上挺尸的兽人战士，默默的为他们默哀了三秒钟，绝对不能更多。

    “你们没事吧？”

    两个兽人战士齐齐伸出尔康手：“来点止疼的。”

    “疼一点好，疼一点清醒。”

    腾乾和滕坤看着面前这面色平淡的两人，泪流满面。

    终究是错付了…

    “还能喘气，休息够了回去收拾东西，明天出发。”

    说罢，再次抬手摸了摸身旁小雌性的脑袋：“我会尽快回来的。”

    伍月脸一红：“回来就回来，干嘛给我说。”

    说罢，转身跑回了院子。

    元琅轻笑，看着小雌性的身影消失在屋子里，这才转身离开。

    腾乾、滕坤和被滕坤护在身下的青草：“…”

    明明啥东西都没吃，为什么突然就感觉好饱。

    极地森林的夜晚很静谧，只有虫鸣偶尔响起。

    “恭喜宿主成功突破，巫力晋阶为黄阶三级。

    晋级奖励：强身健体丸（高级）×1

    御兽环中级×1

    系统系统空间扩大至50立方米

    积分×1000

    请宿主再接再厉，努力升级！”

    刚刚升级结束的伍月还来不及高兴，便被这一系列的奖励给砸懵了。

    “咕咚！”

    狠狠的吞了吞口水，伸手掐了下自己的手臂，尖锐的疼痛如实传来。

    伍月脸上的笑容越来越大，就差咧到耳后根了。

    “统子，这次的奖励为啥如此丰富啊，我刚刚还以为自己在做梦呐！”

    蓝胖子笑眯眯的看着自己小私库里面的奖励，也是高兴的合不拢嘴。

    “这算什么，等宿主你突破三级到达四级，那奖励才叫丰富呢。”

    但是...嘿嘿，看着奖励给系统的积分，统子也不由的痴汉笑起来。

    终于...他的兜兜终于鼓起来了，感觉说话都有底气了。

    果然，钱钱虽然不是万能的，但是没有钱钱那是万万不能的。

    “宿主，现在天还早，要不要服下强身健体丸？”

    被统子这样一体提醒，正在痴呆笑的伍月瞬间清醒过来，打开自己的系统空间，便见那熟悉的小瓶子已经安静的躺在里面。

    “果然，升级了就是牛批，以前的强身健体丸都是直接仍在身边的草窝里的。”

    统子闻言翻了个白眼：“这高级的强身健体丸可是非常珍贵的宝贝，当然要慎重些了，扔在外面万一被其他人拿走了，那不是亏大了。”

    伍月嘿嘿笑着：“也是哈。”

    将瓷瓶中的强身健体丸倒出来，正准备塞进口中，突然想到什么似的转头看向蓝胖子：“统子，这高级强身健体丸不会也让身体排出杂质吧？”

    虽说第二次服用时还算是安静，但是第一次服用强身健体丸的效果她可是记忆犹新的。

    这又是高级版的，万一也来个‘香飘十里’，那上次什么臭鼬的事情不就露馅了？

    “宿主你等等再服用，我查看一下。”

    说罢便没了声音。

    伍月将手中的药丸放回瓷瓶中安静等待，半晌后，统子才大大的呼了口气。

    “宿主，幸亏你机警，高级版强身健体丸的洗髓效果还要强于第一次服用，所以我们最好是直接去后山的水池那里服用才好。”

    伍月嘴角抽搐：“你的意思是让我直接泡在那水池中？”

    “那不然呢？身体排出的脏污要及时清理才行啊，也只有后山的那个池子里才没有利齿鱼。”

    伍月抿唇：“那味道太大，会被族人发现的吧。”

    统子嘿嘿的笑了笑：“现在后山没有巡视的兽人，宿主你洗完后直接溜，他们发现的时候咱们早就回来了。”

    伍月黑线，这就有点过于惊险刺激了。

    最终，两人还是偷偷摸摸的来到了上次遇到野猪的后山水池边。

    水池中漂浮着几根木棍，但是水很清澈，伍月将身上的兽皮全部去掉，这才滑进了水池中。

    将高级强身健体丸取出来：“会不会很疼啊？”

    统子哼唧：“那肯定是有点的啊，所以宿主你要忍着些。”

    伍月深呼口气，径直将药丸扔进了口中。

    黑漆漆的药丸进入口腔后便化作一股暖流，伍月感觉自己似是喝了一口热水似的，嗓子舒服极了。

    但是很快，她便舒服不起来了，那暖流渐渐扩大，以口腔为中心点开始向全身蔓延，且刚刚那舒适的温度也越发灼热起来。

    随着这灼热弥漫全身，伍月牙齿都开始发出‘咯吱咯吱’的声音，全身血肉似是在被灼烧，每一根骨头也仿佛被人一根根砸断似的。

    “我...我靠！统子，这是有点痛么？”

    这简直就是将她回炉重造啊！

    统子垮着一张小狗比脸默默的蹲在一旁，看着宿主那扭曲的脸庞和咯咯作响的身体，它感觉自己寄宿的这句身体都疼了起来。

    这疼痛程度是不是有些太强了？

    但是渐渐的，统子的眸子缓缓睁大，小毛脸上也浮现起了一抹不敢置信来。

    喵了个咪哦，他只听说过脂肪填充，但是眼前宿主这是...肉体填充？

    原本干瘪的身体渐渐变的纤秾有度，皮肤也退去了之前不健康的苍白而变的粉白粉白，若不是隐隐还能够看到之前的面容，它简直不敢相信这就是自家宿主。

    正对着美人流口水的统子小鼻子皱了皱，下一刻猛地抬爪堵住了自己的鼻子。

    我靠！

    这股熟悉甚至更胜一筹的恶臭味真是...

    真是有些过于销魂了。

    就着味道，还有什么好担心的，有那个不长眼的半兽人和兽人敢过来，来一个熏晕一个，来两个熏晕一双。

    堵着鼻子的统子就这样眼睁睁的看着自家宿主从一个粉白粉白的小美人变成了一个乌漆嘛黑的黑炭头。

    就挺幻灭的...

    下一刻，这人形炭条上突然长出了一双眼睛...呃...

    不，应该说是自家狗宿主醒过来了。

    “宿主，快单洗，这次的味道比上次还大，已经不是十里的问题了，我们要快些离开。”

    伍月心下一紧，哪里还顾的上看自己的变化，连忙从系统空间中出去兽皮来开始搓洗身上的黑色污垢。

    见她已经清理干净，统子连忙跳上石台将上面的衣服叼着扔给她：“穿衣服，我们快...”

    “吼！”

    “吼吼！”

    正在这时，雪虎部落的方向传来一阵阵的虎啸声。

    伍月一时间有些慌乱，差点将手中的兽皮衣服掉进水中。

    “宿主，快！”

    统子四肢小爪子在石台上蹦跶催促着。

    伍月不由庆幸自己带来的是一件连衣裙式的兽皮衣服，直接从头上逃过去，撒丫子便向另一个方向跑去。

    一人一兽的身影刚刚消失在森林中，虎啸声便在后上响起了。

    “族长，这个味道太熟悉了，是上次的那只臭鼬凶兽，而且这味道闻起来比上次还上头，这家伙怕是再一次的进化了。”

    说话的正是上次被伍月熏晕过去的半兽人战士，此时的他鼻子下面勒着一条兽皮，以此来挡住那无处不在的危险气味。

    正在这时，一阵脚步声从身后传来。

    “族长，泥巴找来了。”

    一个半兽人战士将身后的背筐放下来，里面装满了已经用水和好的泥巴。

    “将这些泥巴糊在鼻子上，用兽皮勒好，我们过去看看这个总是来我们部落的臭鼬凶兽。”

    周围兽人闻言面色一肃，将鼻子糊好后，跟在族长的身后便向之前闻到的臭味源头而去。

