    此刻，苏鸣站在一旁大树那粗大的树干之上，而在他的目光之中，是一个浑身是血的骷髅，以及十几只五阶左右的异化兽。

    而在苏鸣的身旁，是一个血淋淋的人影，甚是恐怖，看起来……就像是一个被剥了皮的人。

    而这道身影，其实就是苏鸣曾经的召唤异灵，大鸣二鸣的结合体。

    当初体内的那场剧变，召唤异灵大鸣和二鸣，先是被惊鸿的剑意粉碎，随后又被第二异灵混蛋的黑雾包裹，最后吸收了精血的力量。

    苏鸣给它取了个新的名字，坏蛋！

    这个全新的召唤异灵，被苏鸣安上了新的名字。

    为什么是坏蛋？

    苏鸣不过是给混蛋找个兄弟而已，没什么坏心思。

    坏蛋如今已经拥有了三阶低级的实力。

    从等级上来说，坏蛋远超只有蜕凡期换血境的苏鸣，不过从真实战力来说，苏鸣如今就算是三阶高级的异化兽，苏鸣都可正面一战。

    砰！

    雪地之上，冥鬼变成的这个骷髅，一个飞扑，直接压住一只异化兽，随后骨爪刺入异化兽的身体之中，紧接着便一口咬下。

    一时间，鲜血四溅。

    周围还有十三只异化兽，有几只趁着此时，朝着冥鬼发动了进攻。

    但，它们的攻击，落在冥鬼的骷髅架子上，什么作用都没有。

    这种攻击，完全不像是五阶异化兽该拥有的力量。

    看起来，这些异化兽实在是弱，太弱了，简直就是弱爆了。

    若不是之前，苏鸣不知天高地厚的以为这里的五阶异化兽，不过是空有等阶没有实力，然后不自量力对一只受了轻伤的异化兽动手了。

    从那之后，苏鸣老实了，每次都是等到冥鬼将异化兽打趴下了，苏鸣再冲出来让惊鸿摘取胜利的果实。

    那几只趁着偷袭冥鬼的异化兽，被冥鬼一个转身，就给麻溜的结束了生命。

    见此一幕，向来不知其为何物的异化兽，竟然胆怯了。剩下的那些异化兽纷纷四处逃窜，冥鬼抱着这几只异化兽的尸体啃食，苏鸣也没有去追（先不说追不追得上，追上了还可能是送人头，苏鸣又不傻，懒得去追。）

    冥鬼对异灵晶核不感兴趣，就算感兴趣，它也拿惊鸿没有办法。

    “又是四颗异灵晶核到手，”看着去而复返的惊鸿，苏鸣将之收回魂海，然后目光看向冥鬼：“又要开始干活了！”

    苏鸣开始了引怪，引的……正是冥鬼。

    “喂，骷髅怪，该上路了！”

    是的，这些天，苏鸣就是带着冥鬼一路走来。只要遇到自己打不过的异化兽，苏鸣就放冥鬼。

    冥鬼也是相当的给力。

    而苏鸣也不是漫无目的的带着冥鬼乱窜，大约在十天前，一股可怕的震动传来。

    那场震动还产生了一个大雪崩，差点就将当时正在打扫战利品的苏鸣给活埋了。

    “应该就在这边了！”看了看前面的一片茂密森林，苏鸣回头朝着冥鬼扔出一个火球。

    就这样，苏鸣带着冥鬼进入了这片森林。

    进入森林后，仅仅前进了十数米，苏鸣就看到一个巨大的深坑。

    周围厚厚的积雪早就不见了，四周的树木也是有被焚烧过的痕迹，还有一地的异化兽尸体。

    不过，这些异化兽的尸体，都是血肉模糊的，有的更是粉碎性，总之没有一具异化兽的尸体是完整的。

    “什么人这么残忍？”苏鸣疑惑，太虚剑瞳发动，苏鸣看到了平时看不到的一些光点。

    这是异能量，不同于原本就游离在空气中的异能量，原本就游离在空气中的异能量，是没有规矩的飘动，而苏鸣此刻看到的这些异能量，明显是在以某种规律移动着。

    “这是异化兽使用的异能？”

    “还是异灵者？”

    “究竟是什么样的存在？才能让异能量过去这么久还在以某种规律运动！”

    不过，很快苏鸣就发现了数颗异灵晶核，就连紫色级别的异灵晶核都有三颗。

    毫无意外，这些异灵晶核，全部被惊鸿镶嵌融合强化了。

    坏蛋也是被苏鸣从魂海之中召唤出来，这些异化兽的血肉，可以让坏蛋快速提升实力。

    苏鸣将冥鬼引到另一边，等到坏蛋吸收好之后，一边躲避后方无脑的冥鬼，苏鸣一边收集信息，不断的前进，随着不断的深入，每前进一步，苏鸣都要聚精会神。

    不过，虽然感觉越来越危险，苏鸣却是没有在附近遇到任何异化兽。

    轰！

    突然，一声巨响传来。

    而与此同时，苏鸣也通过体内丹田之中的龙珠感应到了两股强大的异能量波动。

    其中一股，还是苏鸣所熟悉的气息。

    “这是……白大人的？”当初白汀传苏鸣九幽浮魂录之时，苏鸣还看不见，于是便直接通过神魂传授苏鸣。

    而异能量，只要不是游离空气之中的，可都带着其主人的气息。

    不及多想，苏鸣加快了速度。

    不过不是朝着前方传来异能量波动的方位而去，而是反方向，在去找白汀之前，他得先把冥鬼引到一边去，免得给白汀添乱。

    而事实是，等到苏鸣将冥鬼引到一旁，再小心翼翼的前往前方时，正好看到了受伤的白汀。

    不过苏鸣并没有现身，因为在白汀的对面，是一群狮子形状的异化兽，为首的一只雄狮异化兽，给苏鸣的感觉，甚至不弱于当初在长青安界遇到的玄泽冰玉蛟。

    而白汀本身就是通幽期的异灵者，显而易见，这只雄狮，是王者级别的异化兽。

    而白汀要面对的，除了这只王者级别的异化兽，还有近百只异化兽。

    “太虚剑瞳！”

    苏鸣躲在暗中，偷偷使用太虚剑瞳观察着，但也在此时，那为首的雄狮，竟然瞥了一眼苏鸣所在的位置。

    “这就发现我了？”咯噔一下，苏鸣瞬间紧张起来，不敢再有动作，苏鸣已经做好了逃跑的准备，但是那雄狮却是将头转了回去，苏鸣心道：“这到底是发现了我还是没有？亦或者，是瞧不起我？”

    白汀警惕的看着异化兽狮群，一边压制自己的伤势：“这样下去不是办法，如果能全力一战还好，可偏偏我还得压制这个世界那诡异的气息，一身实力根本就发挥不出来。”

    忽然，白汀看到了雄狮的动作，顺着看去，心里一惊：“那是……”

    ………………

