    马红俊看到直接躲开自己凤凰火线攻击的敏攻系魂宗女子，又是一道凤凰火线喷吐而去。

    不过，这敏攻系魂宗女子敏捷、反应速度还真不赖，再一次躲开了马红俊的远程攻击。

    眼看着不断疾跑而来的敏攻系魂宗女子，林桀让马红俊停下了攻击。马红俊作为后方保护辅助系的重要人员，自然是不能够离开宁荣荣和奥斯卡太远的。

    看着飞速接近的敏攻系魂宗女子，本来林桀是打算让他们自己发挥实力的，但是现在只好自己动手了。

    雷电闪耀而出，长鞭挥舞而起。

    在敏攻系魂宗男子孤身一人闯入敌营之时，他的结局早已注定。

    此时，朱竹清和朱竹云所在战场，碰撞了十几招的两人停了下来。

    “竹清，想不到你的实力变得如此强，不过也就到这了。第三魂技：幽冥泉落。”朱竹云话音刚落，一道紫色的魂环从身上亮起，紫光瞬间蔓延全身。第三魂技弥散出的光芒瞬间将朱竹清笼罩其中。

    在朱竹云使用魂技之后，朱竹清发现她正处于一种虚幻的状态，而且她眼前无数虚幻的身影在她眼中浮现。

    就在一道攻击正打算攻击中她时，朱竹清体内突然红光一闪而出，一股清凉的气息流动在朱竹清体内，整个人瞬间反应过来。“幻境，这是幻境。”朱竹清低喃道。

    “怎么可能，你居然。”看到瞬间瞬间挣脱了自己第三魂技的朱竹清，朱竹云有些不敢置信。

    “没什么不可能的。第三魂技：幽冥魔斩。”朱竹清可不会放过这么一个好时机，一道紫色的魂环瞬间亮起，漆黑的发亮的气刃从她手中聚起，人飞快的向着朱竹云击去，眨眼之间，气刃出现在朱竹云的身前。

    朱竹云虽然震惊朱竹清能够瞬间挣脱掉她第三魂技幽冥泉落的的幻境控制，但是她的反应可不满，在朱竹清攻击来的时候，她的攻击直接向朱竹清的攻击抵挡而去。

    只不过，朱竹清的第三魂技增幅可不是一般的大。而且在攻击的一瞬间，朱竹清的速度提升到了极致，速度就等同于攻击。

    呲——。

    气刃入肉的切割声响起，几道鲜红的口子在朱竹云的手臂出现。

    这还是朱竹云抵挡了朱竹清一下攻击的原因，不然就不止是这几道口子。

    朱竹云突然感受到自己手臂上的伤口，面色顿时一沉。她怎么也想不到现在第一个受伤的居然会是她。

    捂了捂流血的手臂，朱竹云目光冷冽，魂力再也不做似乎保留。

    紫色魂环亮起，朱竹云低喃道：“第四魂技：幽冥斩。”

    随着朱竹云的话音落下，气刃在她利爪上聚集，漆黑的气息看上去让人有一种毛骨悚然的感觉。

    朱竹清利爪上的气刃挥舞向前，人接着消失原地。而朱竹云也不落后，在朱竹清消失是那一瞬间紧接着也消失在原地。

    两道丰满无比的娇躯又碰撞在了一起，气刃的碰撞，利爪的攻击，两人是丝毫不留手，招招往对方要害里直抓而去。

    而此时，林桀手中的雷电也已经向着那向她疾跑过来的敏攻系魂宗女子而去。

    虽然这敏攻系魂宗女子速度非常的快，甚至能够瞬间躲掉马红俊的凤凰火线攻击，但是面对以速度见长的林桀，她的速度就有点小巫见大巫了。

    在这敏攻系魂宗女子进入林桀身边三十米范围之内，林桀人已经像流光一般闪而出。人未至，他手中的雷电已经到达这魂宗女子身前。

    不过，这敏攻系魂宗女子的魂力还真不低，直接达到了四十四级，而且这魂力的加持之下，使用她的魂技，再加上有她后方那两位辅助系魂师的增幅，速度已经达到了一个极快的状态。

    面对闪烁而来的雷电，敏攻系魂宗女子一个侧身，避开了林桀那雷电长鞭的攻击。

    不过她只是避开了林桀雷电的攻击，紧接而来的林桀她可没办法避开。而且林桀要是让她避开了，那林桀的速度可得考究考究了。

    “当雷鸣声响起的那一刻，注定的结果早已注定。”

    突然，这样的一段声音在敏攻系魂宗女子脑海里突然回响起，下一刻，在她身前突然出现了一道身影。

    反应迅速的她下意识的停顿身体，但反应之后的下一秒便瞬间动手攻击出现在她眼前之人。

    可惜，她攻击的可不是一般人，而是以速度见长的林桀。

    唰——。

    在这敏攻系女子向林桀攻击之时，林桀早已经闪现至一旁。而她的攻击自然也就落空了。

    “我有个问题想问你一下，是不是像你这样胸大的女人都是这么无脑的。”这时林桀的声音又传了出来。

    而这个敏攻系魂宗实力的女子在听林桀说自己胸大无脑时，整个人就有些气愤的不行了。当下那修长的玉腿直向林桀重重边击而去。

    林桀侧头一闪，避开了这起码一米二以上的修长玉腿，掌心的雷电向前一印。

    啵——。

    正好印在了这敏攻系魂宗女子的身上。

    强大的雷电打到人身上，第一时间自然是将人电击，但是林桀打到这魂宗女子身上的雷电有些不一样。

    这雷电不仅没有电击的功效，反而打在人身上还有一点酥酥麻麻的感觉，就像是在电疗一样。

    而此时，这魂宗女子体内就是这样的一种感觉。她本以为林桀发出的是一道强大的攻击，而且，她没想到林桀的速度居然会这么快，快到她一个敏攻系都没有反应过来。林桀的手掌已经隐在了她的身上。

    不过在感觉到自己身体没有丝毫的不适之后，魂宗敏攻系女子鞭腿再一次向着林桀正面而去。

    这一道鞭退可是加载了她全部的力道，只要林桀被她击中，不死也要重伤，而且两人此时如此近的距离，她相信，林桀绝对躲不开。当然，这只是这个敏攻系魂宗女子的想法而已。

    林桀虎口一张，直接将这魂宗女子的玉腿摁住，一时之间，这魂宗女子居然动弹不了。

    “你是在和我开玩笑吗？”这时林桀要是在看不出这女子是在戏耍他，那林桀他就白活这么久了。

    他喵的，你一个敏攻系的魂宗一个人跑到史莱克这边就算了。面对的还是林拥有着万年魂环的林桀，居然只用一下手脚功夫，连魂环魂技都没使用几个。这不是来搞笑的吗？

    “开玩笑，等下你就知道我是不是在开玩笑了。”清冷的声音从这女子口中发出。

    此时，戴维斯和戴沐白唐三一方战场之上。

    就在戴沐白那白虎烈光波的攻击到达被蓝银草困住的戴维斯身上时，一阵剧烈的赤金色光芒从蓝银草之中爆发而出。

    轰——。

    蓝银草瞬间被震碎，在蓝银草被震碎的那一刻，戴沐白的白虎烈光波攻击落在了戴维斯的身上。

    只不过，这时的戴维斯在全力开启这他的第三魂技白虎金刚变，面对戴沐白的轰击，此时的戴维斯并没有躲闪。直接回馈戴沐白一道白虎烈光波。

    轰——。

    魂力的碰撞声爆炸而起，因为戴维斯距离能量爆炸的范围极近，他整个人都被这能量冲击开七八米之外。虽然他并没有受到什么伤害，但是连续使用第三，第二魂技，而且第一魂技也用了好几次，对于他的魂力消耗还是有些严重的。此时，戴维斯呼吸渐渐的变的有些沉重了起来。

    唐三看到对方轻易的挣脱掉自己的蓝银草，脸上有些意外。对于蓝银草的坚韧程度他是知道是，他没想到居然会被戴维斯如此轻易的挣脱掉。不过一想到的确是四十九级的魂力，都快接近魂王了，唐三心里边好受了些。

    在戴维斯挣脱掉唐三是蓝银草控制之时，唐三戴沐白两人双目一对，瞬间明白对方的意思。

    不过，这时。从星罗帝国后方支援而来的43级敏攻系战魂宗已经来到战场之上。

    唐三戴沐白两人看到了这支援而来的敏攻系魂宗男子，神情顿时变得有些不好了。

    从对方释放的魂力波动来看，这一名敏攻系魂宗男子已经高达43级魂力，再加上戴维斯这49级魂力的强攻系，他们想要二打二，非常的困难。或者说根本就没有多少胜算。

    不过唐三和戴沐白两人经过多次的磨练，对于配合早就熟练的不能熟练了。

    在唐三的一个眼神示意之下，戴沐白动了。只见戴沐白身上紫色魂环升腾而起，身体肌肉顿时暴涨一圈，无数的金色流光在他身边凝聚。到了现在，戴沐白却是不得不全力以赴，不然的话，他根本打不赢对方。这是戴沐白的第四魂技：白虎流星雨。

    比戴沐白现动手的是唐三，依旧是一道紫色的魂环从唐三身上亮起，在这道紫色的魂环亮起之时，体内的魂力不断涌向他的第四魂技。蓝银笼囚

    在唐三释放他的第四魂技的一瞬间，在攻击范围之内的戴维斯和那一名敏攻系魂宗男子瞬间被唐三的第四魂技：蓝银囚笼给困住。

