    中央神殿。

    三大神殿的巨头再次汇聚在大殿内，投影在这里，最上方是那‘天授老祖’。

    “这次通知诸位前来，是因为一件事。”

    天授老祖看着下方的诸多巨头，没有废话，直言了当道：“就在一个不久前，我们的一位长老被杀了，魂灯也已经熄灭。”

    “而杀他的人，是来自于那个‘主神殿’。”

    当即，他就将此前的事情简单的描述了一番，这些信息都是从存活的弟子口中得知的，“可惜老夫去的太迟了，来人下手毒辣，根本不给机会。”

    说道这里，天授老祖又想到了楚河那具投影自爆之前，放出的威胁之语，神色也微微阴沉。

    下方的诸位巨头闻言，沉默少许。

    片刻后，万族神殿的黑袍书生率先开口，“这么说，那人在天授长老的手中，逃掉了？”

    天授长老沉默的点点头。

    虽然不想承认，但事实却是如此，无疑，这很难堪。

    “看来，实力匪浅啊！”

    黑袍书生沉吟道，“或许，我们该重新定义一下这个‘主神殿’了，随便派出一个人，就斩杀了我们的一位长老，先不说是不是有意如此，但这份实力，就不得不重视一二。”

    主神殿，在三大神殿此前的猜测和定义之中，是属于第三者，暗中想浑水摸鱼的那种。

    力量有限。

    但现在这么一出，却不得不让他们重新去思考了。

    “如今，和域外世界的战争在即，但眼下，那些异族‘叛逆’尚未解决不说，这个‘主神殿’现今看来，也颇为棘手，有些麻烦了。”

    黑袍书生淡淡道。

    片刻。

    他看着诸位巨头，沉声开口道：“虽然有些棘手，但如今的形势，我们别无选择。”

    “不管那主神殿这次是出于什么目的，我们都必须正面应对。”

    “我建议，加大我们的巡逻力量，在域外战争爆发之前，速战速决，先将眼下的事情彻底解决掉。”

    “毕竟，如今全世界的目光都盯着我们，如此形势之下，我们必须要拿出我们的那份力量来。”

    “诸位觉得如何？”

    “同意！”

    “同意！”

    “同意！”

    在场的众人并无意见，作为中元大世界中，顶尖的巨头级人物，他们见过太多的大风大浪，如今那个神秘的主神殿虽然展示了不凡的实力，但依旧在掌控中。

    对外先安内。

    解决了这些内部的麻烦，也是眼下之重。

    “也好。”

    天授老祖点点头，心中，虽然想说些什么，但眼下的形势让他们别无选择，“那么，就加派人手，尽快将剩下的‘个人交易戒指’收拢起来。”

    “至于那‘主神殿’，如果再出现，到时就……”

    密谋了许久，场内的诸多巨头才离去，大殿内，天授老祖沉思了片刻，也一挥袖袍离开此地。

    ……

    域外。

    无垠的星空之中，数道神念在虚空之中交流。

    “我们的探子传来消息……中元大世界发生了一些事情，那些‘叛逆’被打压了，还出现了另一个势力‘主神殿’。”

    “我们被栽赃了，那些家伙，真的无所不用其极，不过，这消息很有趣，那‘主神殿’制造的戒指很有用，或许……可以试一下。”

    “会被监控……”

    “只要赢了这场战争，这并不重要。”

    “再看看……那‘主神殿’对于我们来说，也是敌人，那‘戒指’的情报未知，或许，还有我们不知道的，勿急！”

    “也好。”

    “看看它的实力。”

    ……

    三大神殿和域外的行动楚河自然是不知道的，此刻，他正在处理着那个俘虏过来的‘道士’。

    经过了一个多时辰的搜魂，那道士脑子里的信息终于被搜刮干净。

    自身，也魂飞魄散。

    “主神，有什么收获。”

    后院中，楚大老板第一时间就问道。

    “收获不菲。”

    主神回答，“通过一个时辰的搜魂，大约提取了那‘道士’脑海中大约三分之一的记忆碎片，比想象中要顺利不少。”

    “记忆中蕴含了很多关于三大神殿的实力，也有最近的情报信息。”

    当即，主神就细细将获得的信息和情报说了出来，虽然有些地方残缺严重，但最近的一些情报却十分的完整。

    作为屹立中元大世界几十万年的三大神殿，无论是底蕴还是实力都非同小可，光是这‘道士’知道的，就足以骇人。

    在三大神殿之中，已知的大罗以上的弟子、护法就近千，至于暗中还有没有更多的，还是未知数，这个道士也不清楚。

    除了这些大罗之外，再往上，八级的准圣约莫数百位。

    而九级混元境的长老，三大神殿一共四十多个，每一个长老，都是曾经赫赫有名的霸主，叱咤风云的人物。

    长老之上。

    就是太上长老，三大神殿真正的巨头。

    太上长老并不多，仅仅十多个，每一个都神秘莫测，神龙见首不见尾，即使是这个‘道士’见过的也聊聊数几，其余都只是有所耳闻而已。

    每一个巨头，都是混元巅峰，或者半步合道级的存在，真正镇压一方的绝顶人物。

    上千的大罗，数百的准圣，数十个混元，还有十多个太上长老，这就是三大神殿明面上的实力。

    暗中，到底还有没有更多的，还是个未知数。

    “果然强大啊！”

    这份力量，实在是骇人，比起他主神殿来说，强太多了。

    “如果是平时，我自然不敢硬刚，但这种战争时期，三大神殿的大部分力量都调往了域外。”

    “如此，就好办多了。”

    知晓了敌人的底细，就可以做出相对应的安排。

    “想来，三大神殿那边，如今也在讨论我们吧，啧啧，就是不知道它们会怎么做？不过，大约也就那三板斧了。”

    楚大老板可以想到三大神殿的安排，在这种形势之下，它们没得选择。

    “那就硬刚一波，看谁怂！”

    楚河心中冷笑，当即，就吩咐道：“主神……可以开始了。”

    “恩。”

    主神应着，旋即，一道道的信息发布的下去。

    -------

    （ps：稍等）

    