    曲檀儿古怪问道：“在圣坛里面，能忙什么？”

    这时，夫妻俩看向木流苏等人。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    几个人面面相觑，木流苏才正色道：“可能是正跟人比试。”

    “谁？”曲檀儿心下一凛。

    “你们刚才没说吗？”似乎意识到问题，木流苏怔然，询问的眸光，投到一旁的煜儿等人脸上。

    大家也相继摆出茫茫然的表情。

    似乎，刚才，他们顾着炫耀自己的本事，反而把正事给含糊过去了。

    “哈哈！看见大人，高兴过头了，忘了，忘了！”木流苏原话地掩盖过去，他们的失误。

    其余人也聪明地附和，“对，就是这样，看见你们太高兴了！重要的事情都忘了说了！哈哈！”

    他们是顾着显摆，才忘了说吧……曲檀儿懒得纠正他，只小小地鄙视过去一眼。

    笑过之后，木流苏很自然接了话题，他告诉夫妻二人，圣坛老大在祠堂的那段日子，现了一位神秘又不愿意透露身份的强者，并且，那强者自称认识夫妻二人。然后，两个人比试了一场，圣坛老大赢了。

    正所谓不打不相识，打了又继续打……

    但不管如何，圣坛老大从那强者的口中套出了不少东西。

    老大居然跟人比试？

    听他们几个说法，那强者说认识她跟城城的，应该是古殿那位老者吧！

    曲檀儿迟疑问：“城城，你觉得，这人会不会就是古殿的老者？”

    墨连城点头，“极有可能是他。”

    得到肯定之后，曲檀儿心情变得微妙了。

    所以，此时在圣坛里面的，不单止是老大？还有那古殿老者？他们两人在比试？

    她不自觉脑补，高手过招的画面，但是，很快，又将画面抹掉。

    老大段数这么高，怎么可能被限制修为的情况下，跟人力拼？但，如果是在圣坛内部，就不一样了。可是……老大跟人比试的情形，嗷嗷，好想看！

    曲檀儿心痒痒的，她直觉询问地望向墨连城。

    墨连城立马读懂她的意思。

    他低调地干咳一声，然后，挪开目光，明摆着，只要你高兴，随便你怎么做，我不管。

    “老大？”曲檀儿小嘴一咧，立马，又试探地唤了一声。

    依旧没有回应。

    大概如同墨允煜等人说的，圣坛老大在跟人比试，所以抽不了身。

    而前一刻，匆匆出现，可能是因为人命关天。

    叫了一次，得不到回响，曲檀儿不甘心，同时，也越来越心急了，她好想看，真的好想看，老大跟人比试什么嗷嗷，她又叫第二遍，“老大！”

    声音稍微提高，第三遍，“老大！”

    一直等不等回应，某女很无耻地，开始扯开喉咙大叫一通，“老大老大老大老大！”

    真吵……

    可是，谁都不敢制止曲檀儿。

    大家你看我我看你，最后，只好由墨允煜出面，婉转提醒：“娘，比试时候，不宜被打扰。”

    “……”曲檀儿哑火了。

    谁不知道，高手过招的时候，不能被打扰？

    问题是，她好想看啊！

    再说，器灵想死可不容易，就算败一两场也无所谓了。

    呵呵……