    不是仙子，怎么能叫黄山妈妈？

    身为天道一言九鼎！

    强烈建议霸宋天道用为所欲为的权限，将黄山群主变成黄山仙子！

    诸天万界有些旁观吃瓜的修炼者，在被‘永远的群主’称号感动的同时，又在内心悄悄倾诉。

    身为天道，此时的宋书航能接收到一些和他‘相关’的万界倾诉——诸天万界，凡是颂他名者，都能被他感应。

    但是，他不敢这么做。

    黄山妈妈在他心目中拥有非常高的地位，是值得尊敬的大前辈。偶尔让黄山前辈肝痛下没关系，但绝对不能过线——这是他、三浪前辈、铜卦前辈、豆豆、灭凤等等群里一系列成员的默契。

    正是这种默契，让他们能浪而不死，活到现在。

    ……

    这边，黄山前辈接收到‘永远的群主’称号时，脸一黑。

    要知道他在‘九洲一号群’里的群名称是‘黄山心好累好想退休’，他早想着培养一位‘群主二号’，好将群主的权限转交出去！

    现在，宋书航给他按上‘永远的群主’称号，岂不是想要让他在这肝痛的位置上，一直永远的坐下去？

    这怎么行？

    “等……”黄山尊者忍不住出声道。

    但他话还没说完，就被从‘人前显圣’环节转移出去，意志回归现世。

    紧接着。

    羽柔子的身影，代替了黄山前辈，出现在宋书航的身边。

    除了群主黄山前辈要特殊对待，接下来的顺序，宋书航在按照自己金丹构图‘星路图’的顺序一个个来。

    星路图的顺序，也是宋书航接触修真世界时，接触到的一位又一位‘九洲一号群’成员。

    羽柔子是他现世中第一个接触到的群成员，是星路图的首位身影，也是宋书航修真的‘引路人’之一。

    【咦？这不是千年第九圣‘灵蝶子古圣’吗？灵蝶子古圣？】

    【连灵蝶子古圣，也是这个群的成员之一？】这个群，卧虎藏龙，还隐藏着多少大佬级的人物？

    “宋前辈，恭喜你成为天道！”羽柔子双眼似乎有些发红，但她的状态很好，心情看上去也非常不错的样子。

    “你哭过？”宋书航疑惑问道。

    羽柔子连连摆手道：“不算是哭，只是前些天，莫名其妙的在流眼泪。但我并没有遇上伤心的事，而且前天这症状也恢复了，宋前辈和白前辈你们不用为我担心！”

    宋书航心思一动，便猜出了羽柔子突然落泪的原因。

    恐怕是未来子留下的影响。

    ——不过已经没关系了，因为他和白前辈已经同时证道！下一步，便是超脱！

    宋书航露出可靠笑容道：“羽柔子，你和白前辈ｔｗｏ一样，是无龙纹金丹，金丹贴图你用不上。所以，我给你准备了一个补偿的法术。”

    说罢，宋书航伸手在羽柔子的额头一点，在眉心留下花钿。

    这是他和白前辈用天道权限演算、改良过的《霸神柱》修炼之法。

    修炼第八层以上，就能通过宋书航为中介，召唤‘劫仙柱、长生柱’。

    修炼到九层以上，甚至可以召唤‘天道柱’出来！

    这种好玩的秘法，羽柔子应该会喜欢。

    ——让羽柔子不再被‘伤感’等情绪影响的最好办法，就是让她找到好玩的东西或事情。

    果然，在接收到这门秘法后，羽柔子脸上露出灿烂的笑容。

    这门有趣的秘法，引起了她的兴趣。

    她轻轻摸了摸自己眉心，嘻嘻一笑道：“谢谢宋前辈，这个礼物，我真喜欢。”

    梨花带泪、嫣然一笑。

    “你是我修真路的引路人，我能加入‘九洲一号群’也是因为你的原因。从头到现在，要谢的人是我才对。”宋书航又伸手，将一粒‘液态胖球’交给她。

    人手一粒，标配装备，自然也少不了羽柔子的。

    “所以……哪怕是再怎么绝望的未来，都放心交给我吧。我和白前辈，不会让未来子久等。”最后，宋书航又轻声对羽柔子道。

    “宋前辈你在说什么？”羽柔子一脸疑惑。

    她这么询问时，泪水再次不受控制，止不住的从她通红的眼眶中落下。

    是欣喜的眼泪。

    每一粒泪珠，都闪耀着欣喜的光泽。

    “总之，一切交给我。”宋书航笑着，对羽柔子伸出手掌。

    羽柔子虽然没完全明白，但还是和宋书航轻轻击了一掌。

    对掌之后，她的眼泪刹那间就止住了。

    就连原本有些通红的眼眶，都恢复白嫩。

    宋书航保持着可靠笑容，收回自己的手掌。

    ——未来子的愿望，他已经收到了！

    放心的将未来交给我和白前辈吧！

    不管是怎么样的未来，我们都扭转给你看！

    对完掌后，羽柔子的身影渐渐消失。

    现世。

    原本已经在磨剑，都准备要杀上九重天，以凡人之身砍天道的灵蝶圣君，见女儿原本通红的眼眶恢复如初后，默默收起了五十米长的大剑。

    ……

    人前显圣镜头中。

    羽柔子的位置处，换成了药师前辈和江紫烟夫妇。

    “轮到我们了吗？”药师道。

    黄山前辈和羽柔子都用不上的‘龙纹贴图’，到他这里倒是能第一次派上用场。

    “恭喜药师前辈，紫烟师姐。”宋书航的目光从江紫烟的腹部扫过。

    药师前辈和江紫烟日夜努力搞人命，终于有了收获。

    没有绝望的男人，就是令人羡慕。

    “谢谢。”江紫烟轻轻摸了摸自己的腹部——她和药师这个孩子，显然是幸运的。刚诞生不久，就将要获得天道的祝福。

    “下面我们要怎么配合？”药师问道。

    “我来贴，我来贴。”边上的白前辈忍耐了半天，终于有用武之力。

    他掏出厚厚的一叠‘龙纹贴图’对药师、紫烟道：“你们喜欢哪个款式的图案，自己挑。选好后，我为你们贴上。”

    “这么随便的吗？就不能有点仪式感？”药师前辈认真道。

    怎么说也是天道权限补九龙纹，这是震撼现世的壮举。

    “仪式感这个词很棒，我喜欢。”宋书航突然竖起大拇指道：“这个要求我收下了——一会儿贴图时，我给药师前辈你配一曲雄壮点的BGM。如果你和紫烟师姐一起贴的话，那我还能将BGM组合成情侣款。”

    药师：“……”

    我是不是提了个鱼唇的建议？

    “这些龙纹有区别吗？”江紫烟挑选时，好奇问道。

    “有的。”宋书航骄傲地向前辈们介绍道：“每一道‘龙纹’从外表上看，都只是普通龙纹的模样。但用神识扫过后，你们就能发现龙纹内有乾坤，每一条龙纹里都有着不同的图案。根据图案的不同，龙纹的效果也会稍稍有些变化。”

    江紫烟凝视望去，果然这些龙纹内部，都有不同的图案。

    有水果款的，其实有长的像荔枝的图案——应该是白前辈为荔枝仙子准备的？

    还有白前辈擅长的葫芦娃款——这纯粹是白前辈以前给宋书航画葫芦娃画顺手了。

    有一次性飞剑款的——这是白前辈的特长。

    也有神兽仙兽款的——不过，因为白前辈画风偏意识流。他来的感觉要是正的话，能画的非常好，栩栩如生。但感觉要是歪了，那根据意识意识下笔，画出来的东西要细品才能勉强品出神兽原型。

    神兽仙兽款中，能第一眼认出的有狗、猫、像狼又像哈士奇的图案、有蛇或是蛟龙的图案。

    这些，应该都是为群里的那群阿猫阿狗阿狼阿蛟准备的。

    药师和江紫烟选了半天后，选了个几张看上去应该是‘丹炉’的龙纹图案，交给白前辈。

    “你们的眼光很不错，这几座山峰都是我有记忆的修炼场景，都是非常有灵气的山头，画面龙纹后，贴上能增强你们金丹的灵气。”白前辈点头评价道。

    药师：“？？？”

    山，山峰？

    很显然，这几张图案，都是白前辈‘意识流’意识歪的时候下笔的作品。

    “BGM走起！”边上，宋书航伸手指了个响指。

    劲爆却又适合情侣的大道之音响起……

    大道之间也很难。

    以前它们出场，最多就是化为钟声、流水声、或是佛音、仙音震响。

    但现在，在霸宋天道的引导下，各种各样的‘大道之间’交杂在一起，硬生生交响出一曲情侣BGM来。

    但它们还算比较幸运，至少它们不会像老大哥天劫那样，成为霸宋的盘中餐。

    大道之音响起之时，诸天万界的修炼者都能从中受益，得到领悟。

    这也算是宋书航给诸天万界发的一点小福利——总不能让大家仰头看‘九洲一号群’成员领奖，然后只能眼巴巴看着。

    如果没有一点福利的话，观众们的时间也是富贵的，说不定很多人就不看了。

    所以，总得要有吸引人的地方。

    在BGM音乐声中，白前辈伸手对着药师、江紫烟丹田虚按。

    两颗金丹浮现。

    和当初白前辈ｔｗｏ为宋书航画金丹龙纹的步骤是一样的。

    就是当初白ｔｗｏ用笔画。

    现在，白用贴图贴。

    龙纹贴画印在金丹上，将药师和江紫烟的龙纹补到九纹。

    “谢谢药师前辈，当初引我入道，并以‘金刚基础拳法’和‘真我冥想法’为我打下最坚定的修炼基础。”宋书航将三粒‘液态胖球’交给药师前辈。

    多出的一粒，是为他们未出世的孩子准备。

    “以我天道霸宋的名义祝福这未出世的孩子，他会成为令前辈们骄傲的孩子。”宋书航为药师夫妇祝福后，将他们送走。

    ……

    继药师前辈之后，是九洲一号群最后的几颗良心‘北河散人’。

    然后是尚没有解开闭口禅的通玄大师。

    群里的前辈、成员，开始相继登场。

    小本本上愿望没有减少，反而又增加了许多的七生符府主。

    天河苏氏这一代的招牌男人，苏氏阿七。

    为和黄山分洞府而烦恼的豆豆，

    深爱着白前辈的白鹤。

    小果果的师兄，三日师兄。

    还有在不久前终于凭秘法幻化为完整人形，果然如她母亲人鱼一样美丽的鱼娇娇。

    以及她父亲，还没生出足球队，还在奋斗的蛟霸真君。

    再接着……是至今都没有露出真面目、真实性别的铜卦前辈。

    凭宋书航现在的‘天道’身份，若是想要的话，一个瞬间就能看穿铜卦前辈的真正模样，以及他的性别。

    此时上台的铜卦，身着洁白如雪的古装，黑色长发束成一束，化身为唇红齿白的美少年。

    “铜卦前辈，我能问你一个问题吗？”宋书航好奇问道。

    “我要是说‘不’的话，下一波天劫可能都不会放过我。”铜卦仙师怂怂道。

    “不仅是书航，其实我也很好奇。或者说，群里的成员，应该都很好奇才对。”白前辈在边上出声道。

    铜卦的真实面貌可以不揭露，不过铜卦的性别到底是什么？

    是仙子还是道长？

    这其实决定了别人应该用什么样的心态和他交朋友呀。

    “其实，这个问题我一开始就没有怎么隐藏。你们看我的聊天账号信息，标注的就是男。真相，一直就在你们眼前。只是你们自己不去相信。”铜卦仙师用一种忧郁的声音回道。

    九洲一号群里。

    “我信你个鬼，你这个黑卦坏的很。”北河散人忍不住道：“我去年还看到你的性别标注是女来着，你以为你能骗的过我？”

    “！！！”铜卦仙师震惊回复：“老北河你想对我做什么？去年开始就关注我的性别？”

    北河散人：“要想人不知，除非己莫为。”

    宋书航和白前辈对视一笑，将铜卦前辈送回。

    就让铜卦前辈和北河前辈继续相杀吧。

    ……

    接铜卦之后的，是灭凤公子。

    灭凤刚上来，‘九洲一号群’里，三浪已经忍不住在叫：“灭凤快点，别浪费时间，领完奖就下来，然后就到浪某上场了！”

    灭凤公子：“？？？”

    今天我好不容易要在诸天万界露个脸，三浪却要催我快点下来，完全不给我面子。这个仇，我灭凤记下了！

    “三浪之后，应该就是我了。”一个语音消息在群里弹出，声音很好听，有山间居士的空灵之感。

    荔枝仙子：“三浪之后，按顺序来就是我了，一会儿我要和书航、白前辈合影一张。不知道天道能不能被拍下来？”

    “荔枝仙子后面，就是洒家了。”造化法王悄悄摸了摸一支小喇叭。

    “我呢，我在哪个位置？”东方六仙子发现自己稍稍有些紧张。自从上次开车去秋名山途中，车子沉海底后，她有段时间没开车了，情绪都受到影响……现在特别难受。

    “是我啊，三浪之后是我啊。”

    “【怒搓自己狗头表情】，我应该和东方六仙子位置差不多吧？”破阳戟郭大发言道。

    “灭凤快点。”狂刀三浪又在群里＠灭凤公子。

    三浪其实不是故意要催灭凤。

    他是要代人向书航转述几句悄悄话。

    那几句话，无法被用文字记录，只存在于三浪心中。

    一旦说出去，就可能遗忘。

    三浪现在有点怕自己忘词。

