    这些天，江暖按部就班的养胎，似乎每天的任务就是吃了睡，睡了吃。

    她一直很担心阿瞻以及天瞻，可是一切又似乎恢复了平静，没有一点波澜。

    江暖并不想总是往坏处想，她跟蜜蜜聊电话时说到这件事，蜜蜜也会说她，没有必要胡思乱想，她的陆总很厉害，对于靳云川和关思颖那些狼狈为奸的人，是可以轻而易举就收拾掉的……

    但她就是莫名的，会感觉现在像是暴风雨来之前的宁静。

    不过，最近对于江暖来说，也有好消息，那就是经过上次包房事件之后，她竟然跟暖色成了好朋友。

    她们每周都会约出去坐坐，或者一起喝咖啡，或者吃饭，她发现，她和色色竟好像有好多的共同语言，每次分开，都是聊的意犹未尽。

    江暖有把她和暖色交朋友的事情告诉陆行瞻，陆行瞻并没有什么意见，只是她每次外出的时候，都会叮嘱她小心一些而已。

    而苏苡这边，这些日子就过得很难很累了，她发现，每天，她不管去哪里，都会有人跟在她后面，并不是那种类似恐吓的跟踪，只是跟着她，像是在监视她。

    那些跟着她的人，不会刻意隐藏着，制造什么恐怖的气氛，也不会靠的太近，更没有影响她生活。

    苏苡知道，会安排这种事的，除了那位蒋太太之外，也不会再有别人了，但是假意接近蒋局这条路是她自己选择的，所以就算是跪着爬，也一定要走下去，走到头为止。

    终于，在近两周后的一个晚上，苏苡接到了蔺韬的电话，让她去之前他们曾一起去过的会所找他。

    那间会所，苏苡有很深的印象，不，不仅仅是很深的印象，而是她这辈子恐怕都没法忘记，让她无比嫌恶的一个地方。

    因为就是在那里，蔺韬拿出了那些照片给她看，从此，她不得不因为自己之前做过的事，而受制于他。

    好在，蔺韬这个人，身边女人众多，即使一开始对她有邪念，也因为被她明确拒绝后，感觉伤了脸面，而不再对她有什么居心。

    他掌握那些照片，并不需要她出卖自己的身体，只是要她为他做事而已……

    苏苡到了会所的指定包间，才发现并不是只有蔺韬在，那个叫靳云川的男人竟然也在。

    苏苡淡淡的看了看靳云川，她和这个男人相处的时间很有限，只上次在包房里第一次见面，但他给她的感觉，不比蔺韬差多少，都是一样危险，以及狡诈！

    “小苡啊，我考虑了两周的时间，最后决定跟你做这笔交易！”

    “谢谢你，蔺总，真的谢谢你能念在我们曾有过的上司和下属的情分上，放我一条生路！”

    蔺韬举手示意了苏苡一下，“不不不，小苡啊，你这话未免说的有些太早了，还是等你真的搞定了蒋局之后，再来感谢吧，嗯？”

    苏苡点点头，敛了敛脸上的情绪，开始仔细的去听，蔺韬到底要她找蒋擎做什么，她一直状似认真的听着，一副被蔺韬摆布，听命行事的样子，但实际上，她的心里已经翻江倒海了！

    因为，她从蔺韬的口中，听到了陆行瞻这个名字！

