    秦若曦又不是瞎子，自然将这一切都看在眼里，被自己的家人这么对待，心里难免会不好受。

    但，为了重回秦家，只能先忍一忍了。

    骆东升察觉到自己老婆情绪低落，于是将她搂在怀里，捏了捏她的手。

    附在耳边轻声说道：“咱们今天是来给老爷子祝寿的，管那些妖魔鬼怪干什么？”

    “嗯，听你的。”

    被这么一说，秦若曦的情绪果然好了很多。

    然后，小鸟依人的跟在骆东升的身边，带着女儿一起走向了秦老爷子。

    这么些年来，团团很少和秦老爷子相见，现在好不容易见面，热情的扑了过去。

    “曾祖父，团团好久没见你了，团团很想你！”

    毕竟是小孩子，秦老爷子就算有火也不会和她撒气。

    抱了抱自己的孙女，然后就松开了手。

    此时，只要不是三岁小孩就能看的出来，秦老爷子并不怎么喜欢这个曾孙女。

    骆东升赶紧牵住自己女儿，压抑住自己的怒火，心想：你若不稀罕，那就赶紧滚一边去！我自己的女儿我来疼！

    想到这里，他脸色一沉，面若寒霜。

    秦若曦为了缓解尴尬气氛，走上前去，和秦老爷子送上祝福。

    “爷爷，今天是您的八十大寿，祝您福如东海，寿比南山。这是我和东升准备的贺礼，里面是…”

    话音未落，秦老爷子直接开口打断了秦若曦剩下的话，用下巴指了指不远处的桌子。

    “好了，我知道了，东西放那里吧！”

    “好的，爷爷。”

    秦若曦被兜头一盆凉水，直接浇灭了剩下的热情，她悻悻地回到了骆东升的身边。

    骆东升眼见着自己媳妇受委屈，顿时双眼微眯，隐有不喜。

    但是，他最后还是压抑住了自己的情绪。

    不为别的，只为了一会儿在所有宾客面前上演一出好戏！

    让秦老爷子颜面扫地，让整个秦家在云州都立不住脚！

    “妈妈，我饿了，想吃东西！”团团声音清脆的说道。

    闻言，秦若曦赶紧向四周看了看，然后就注意到了不远处精心布置的糕点区。

    她和骆东升对视一眼，然后便决定带孩子过去。

    一家三口走到糕点区前，骆东升伸手就准备给团团拿点吃的，但是却被人出声给拦住了。

    “呦呵，这不是我那个窝囊废表姐夫吗？你怎么还有脸出现在秦家啊？”

    骆东升向声音来源处看去，就见到秦老爷子的另外一个孙女，秦若曦的表妹，秦天一正站在不远处。

    此时，秦天一的身上戴满了首饰，珠光宝气的。

    就连她那件粉色的礼服上面，也坠了好几块硕大的宝石，象征着这件礼裙价值不菲。

    她走到了糕点区前，伸出手捏起一块糕点放在嘴中。

    然后，不怀好意的笑了。

    “表姐、表姐夫，团团从小长到大，还没吃过这么高级的糕点吧？那今天我就大发善心，让她也吃一块。”

    说着，秦天一再次捏起一块糕点，然后递到了团团的眼前。

    团团开心的谢过了，然后伸手去接糕点。

    但是岂料下一秒，秦天一的手一松，那块镶嵌着奶油的糕点就掉在了地上。

    小孩子心思单纯。

    团团一看见想吃的糕点掉在地上，当时就伤心的哇哇大哭起来，蹲下身想去捡那个糕点。

    见此状，秦天一不仅没有伤心，反而还掩面大笑起来。

    “哈哈，就是一个小傻子，我说什么就信什么！”

    “你骂谁是傻子呢？”

    骆东升可管不了那么多，一看见有人欺负他的宝贝女儿，当时就火冒三丈，一巴掌狠狠地扇了过去。

    秦天一躲闪不及，洁白无瑕的脸上顿时多了一个红红的巴掌印，脸颊涨的老高。

    她捂住了自己的右脸，不可置信道：“你这个窝囊废赘婿，竟然还敢打我！我要找爷爷评理去！”

    “我打的就是你！”

    骆东升把团团抱在怀里，轻轻地拍着她的后背安抚情绪，然后扭身交给秦若曦。

    他一步步的走到秦天一面前，居高临下的俯视着这个不知好歹的女人。

    “怎么着？你对我有意见？那咱们可以好好掰扯掰扯。”

    说话间，骆东升再次活动手腕，发出咔咔的脆响。

    眼神扫过秦天一，里面闪烁出寒芒，仿佛只用一个眼神就能把她千刀万剐。

    秦天一被吓得直哆嗦，根本就不敢和骆东升对峙，跌跌撞撞的跑走了。

    看着她越走越远的身影，秦天一冷哼一声，并没有去追她。

    回头看向秦若曦，团团的情绪已经被安抚的差不多了，至少不像刚才那么伤心了。

    骆东升把孩子抱起来，然后走到了糕点台旁边，这次终于没有什么牛鬼蛇神拦着他们了。

    他二话不说拿起块蛋糕，就塞到了团团的手里，“放心，爸爸把坏人打跑了，你可以安心吃了！”

    “爸爸真好！”

    团团开心的不得了，拿着蛋糕咬了一口。

    这时突然想起来，还没有感谢爸爸，所以直接在他的脸上亲了一口。

    就这样，骆东升的脸上沾了团团满嘴奶油，直接闹了个大花脸。

    秦若曦在一旁看见了，没忍住笑出了声，从随身的小包里掏出纸巾，细细的给骆东升擦去奶油。

    她的手放下时，脑海中闪过一些东西，脸色顿时变得不好看了。

    眼神中满是担忧。

    “东升，你刚才扇了秦天一，她性子那么嚣张跋扈，又是老爷子面前最受宠的孙女，肯定不会轻易放过你的。”

    “那又何妨？”

    骆东升满嘴不在乎，冷笑道：“我女儿受了欺负，就必须得讨回公道。打她一巴掌都是轻的，只是希望她能长个教训。”

    “唉，随你去吧！”

    秦若曦知道自己劝不动这个男人，叹了一口气后，就不再说什么了。

    时间一分一秒的过去，眼瞅着到了下午。

    云州商界的一些大人物纷纷来到秦家祖宅，给秦老爷子贺寿。

    一个个全都带着厚礼，打扮的油光水滑的，满脸堆笑的凑到秦老爷子身边。

    其实，他们的心思简单的不能再简单了！

