    江筱退开了两步，去水龙头洗干净了手，就站在那里等着，等着药水见效。

    水渐渐地满了起来，彻底没过了卡妮丽的肩膀。

    江筱这才把水给关掉了。

    卡妮丽就靠在浴缸里泡着。

    三分钟。

    她的眼神渐渐地清明了起来。

    “好舒服......”

    奇痒被缓解了。

    虽然还是有一点痒，但是与之前相比，已经是好了许多，完全在可以忍受的范围内。

    而且那些被她抓破的伤，现在也有一些止痛的效果。

    全身热腾腾的，身体很是放松。

    卡妮丽的情绪彻底平稳了下来。

    她这才看向了江筱。

    卡妮丽是在报道上看过江筱的，也看过她的照片，只是觉得江筱本人比照片上还要好看。

    “谢谢你，江筱，你好神奇。”卡妮丽对江筱真心实意地道了谢。

    “不用谢。”江筱也松了口气。

    见这药真的有效果，她才彻底放松。

    本来知道药间里有这样治奇痒的药草，但她并不确定灵气被孟小宝吸收掉，药都降了药效之后，这效果还能不能保住。

    她之前说得那么肯定也不过是为了安抚住卡妮丽。

    现在见果真有效果，她自己也觉得庆幸。

    “你真厉害，之前她们都没有办法。”卡妮丽见江筱看着自己，还是有些羞怯。“你能不能不要这么看着我？”

    虽然都是女的，但是她还是没有被任何人这样看过。

    江筱恍然，侧过了身子没有再去看她。

    “对不起，刚刚是迫不得已。但是我也没有乱看，一切是为了治疗。”

    “嗯。”

    卡妮丽只是嗯了一声。

    江筱等了好一会儿都没有再等到她下一句话，扭头看去，正好看到卡妮丽闭上了眼睛睡着了，身体往水里滑了下去。

    她赶紧上前伸手一捞，然后把她的酸麻穴道给解了，让她靠好，然后给她把了把脉，这才出去开了门。

    外面那个女人快炸了。

    见江筱开了门，她扬手就要朝江筱的脸上扇过来。

    简直是岂有此理！

    竟然敢......

    她的手腕被江筱抓住了。

    现在的江筱怎么可能会让人打到自己？

    “卡妮丽睡着了，她还在浴缸里泡着药浴，你进去照顾她吧，再泡五分钟就可以把她扶出来换身干净的衣服让她好好再睡一觉。”

    “睡觉？”

    这女人听了这个词反而觉得有些不敢置信。

    这两天卡妮丽一直是痒得无法入睡的，而且她也得彻夜地守着，否则卡妮丽要是痒得受不了又得全身抓。

    她和卡妮丽两人都已经是两天两夜没有合过眼了，明明就困得不行，偏偏就不能睡。

    现在江筱竟然说卡妮丽睡着了？

    “对，快进去看着吧，别让她滑落到水里去。明天我再过来。”

    那女人将信将疑地走了进去，冲进了浴室，果然看到泡在水里的卡妮丽正睡得很沉。

    她一把捂住了自己的嘴巴，呜咽哭了起来。

    真的睡着了，真的睡着了啊，太不容易了。

    等到了时间，她把卡妮丽背了出来，收拾好抱到了床上，卡妮丽竟然还没有醒。

    女人想到了什么，赶紧冲出门去，江筱已经走了。

