    确定虬髯客昏死过去之后，云烨解开了他身上的丝线，小心的缠好，单鹰那里也没有这东西了，他去山里找铁线蛇，忙乎了一个多月才抓到了七八条，只够做一根一米多长的绳子，想要和云烨的绳子一样长，没有十年时间的积攒恐怕不行。

    两个书院的大夫进来细心地给虬髯客包扎，除了腿上，肩上的刀伤，其他的都是小伤，丝线勒的并不严重，有十天时间足够长好了，更何况，孙思邈研制出来的药粉被不要钱一样的洒满了全身，虬髯客心智身体都遭到了重创，需要深度睡眠才能解决，千日醉的秘方，孙思邈不给，要了好几回，都不给，担心云烨拿它去闯祸。

    出了门云烨就后悔，两个小小的家伙趴在案子上吃两只胳膊，做哥哥的还给小的拿刀子把莲藕切开，吹凉了，才给妹子吃，笨手笨脚的惹人怜爱。

    一头猪已经快要被剁成肉酱了，猪血流了一地，刘进宝在考虑要不要再多砍几下，拿回庄子包包子，几个青衣男子，还有白衣女子都高兴地围在那头猪跟前，对着刘进宝讨要满意的那一块，兴化坊的戏子，对于制造出来一点声音表示没有问题，女子的凄惨哭声，男子的告饶的声音，就出自他们之口，两个小演员更是表演的精彩，把恐惧和痛苦这两种情绪刻画的入木三分。

    兴化坊剧院现在已经能表演一些小段子了，云烨把他们定位为舞台剧，《木兰诗》，《女驸马》。，《霍去病》《苏武牧羊》这些剧本经过书院好事之徒的编译，早就风靡长安。

    闺阁里如果传出“我也曾赴过琼林宴。我也曾打马御街前，为了多情的李公子……”这样的歌词，父母早就不以为怪，不会以为闺女是要和别人私奔，只是一种消遣罢了。

    《苏武牧羊》这样的名曲，每到酒至半酣的时候就会有人扯着嗓子唱：“白发娘，盼儿归，红妆守空帷，”的悲凉调子。唱完了就会去找一个胡姬为苏武复仇……

    都是无家可归的可怜人，那两个孩子是刘进宝从路上捡的，打听了很长时间，也没人认领，干脆就当自己的孩子养了起来。三个人相处的倒也融洽。

    这些都是云烨给虬髯客编织的一场梦，一场可怕的噩梦，等他十天后从睡梦里醒来，就会发现什么都没有发生，或许会记得李怀仁这个名字，但是这和云烨有什么关系，倒霉的只会是李怀仁。云烨还没忘记在燕来楼就是这个家伙第一个栽赃自己的，不还回来可不成。至于虬髯客的十天时间会被省略掉，他的新生会从十天之后开始。

    对于把没有的事情硬硬的塞进一个人的脑子里，并不稀奇。在后世就有一种把心理学运用到商业上的成功范例，比如传销，或者保险？简单的洗脑罢了，一个好人都会被忽悠成六亲不认的疯子。更不要说虬髯客这种懵懵懂懂的半傻子，太简单了。

    事情做得很完美。在两个孩子脸上亲一下，鼓励他们把两只胳膊全部吃完，就背着手去找张出尘，也就是红拂。

    “云侯，不知我拜兄的病情如何？”见到云烨进来，红拂就迎上来发问，刚才云烨把那个院子列为禁地，不许李家的人进去，红拂只能远远听见惨呼声，和虬髯客的咆哮声，其余的一无所知。

    “回婶婶的话，您的拜兄现在正在睡觉，也许需要睡十天左右，他的精神，**都遭到了重创，不过我们的努力没有白费，他的记忆恢复了，您必须告诉他，和别人战斗只是昨日才发生的事，为此我专门阻止了他俩处刀伤的痊愈速度，就是为了告诉他，他只不过劳累过度，睡了一夜而已。”

    “小子，这是为何？难道有什么见不得人的勾当？”侠客打扮的李靖匆匆的进门，把剑挂在墙上，他对云烨的观点从来都报以怀疑的态度，明知道这样不妥，但是出于高人的自尊，也不由自主的要怀疑一下。

    “夫君，云侯把仲坚的病治好了，再有十天，仲坚就会醒过来，他丢失的记忆就会全部恢复。”

    “云烨，果真如此？”李靖的嘴皮子有些哆嗦，再坚强的人心里也有柔软之处。

    “是的，不过让他沉睡十天，是为了让他的精神，**得到全面的恢复，现在我们以精神恢复为主体，**的损伤愈合放在次要的位置，所以小侄没有立刻给他治疗刀伤，就是为此考虑。

    您也许听说过恢复精神需要对他进行极大地心理刺激，所以等他醒来后，您只需要说时间只过去一天，绝对不能说过去了十天，让他认为刚才的残酷刺激，只不过是一场噩梦而已，没有经历过那个场景，您无法想象他经历了什么，晚辈告辞，“

    说完医嘱，云烨就拱手告辞，他现在还要去关心一下李怀仁他们，不知道李靖的报复的程度到了何种地步。

    柴令武的屁股像个紫茄子一样露在外面，见到云烨进来，想要把屁股盖上，可惜毯子一挨屁股，就疼得冷汗直冒，看样子没有一个月的休整，是下不了地的。嘘寒问暖一番，孙思邈特制的伤药送了一大包，相约下次再去一个安全的地方**，兄弟二人才洒泪相别。

    李怀仁还在祖宗牌位前跪着，李孝恭与李靖多年战友，感情深厚，听说李怀仁殴打了虬髯客，李孝恭第一时间就揍了李怀仁一顿，罚他在祠堂思过。

    对于云烨来看李怀仁，李孝恭还是比较满意的，当着一屋子客人的面训斥了云烨一顿，告诫云烨以后不得再和李怀仁瞎胡闹，应该确立远大的理想共同奋斗才是。

    俯首帖耳的听他说完屁话，充分满足了老头子的虚荣心，这才夹着一个包袱去看李怀仁，打着给他看伤势的招牌撵走了看管李怀仁的家丁，放下包袱，还没说话，就看见李怀仁从包袱里翻出一只烤鸡，狼吞虎咽的开始进餐。

    给李怀仁倒了一杯茶，让他吃的慢些，李怀仁边吃边含含糊糊的说：“我都饿一天了，那里慢的下来，明天记得再拿两只烧鸡来，我的思过还有一天，家里不给吃的。”

    “兄弟知道你心里不高兴，凭什么疯子可以打我们，我们就不能打疯子，所以为了给兄弟几个出气，我给疯子看病的时候狠狠地折磨了那个疯子一顿。”

    “是不是惨不堪言？”

    “当然，眼泪都下来了！”

    “痛快，痛快，恨不能亲手干掉这个贼人!”

    “知道哥哥有这个心思，所以最后那家伙万念俱灰的时候问我是谁？小弟想起自己的名头不够威慑力，所以就报了哥哥的大名，怎么样？兄弟做的够意思吧。“

    李怀仁手里的烧鸡掉在了桌子上，喃喃的说：“我有你们这样的兄弟，到底是怎么活到现在的？“

    刘鸿基家的小儿子，痛并快乐着，屁股和柴令武一样花花绿绿的，身边围绕着四个如花似玉的美人，衣着清凉，刘正武的眼珠子叽里咕噜的乱转，才伸出爪子，不小心牵动了伤口，就呲牙咧嘴的吸冷气，估计有一阵子是当不成人狼了。

    长孙冲夹着一卷书，斯斯文文的在花园见了云烨，除了眼角有一点淤青，全身上下居然不见一点伤痕，见他安坐不动的样子，就知道长孙家的家法，对他没起多大作用。

    “既然是来看病患的，就不要把药拿走，孙先生制作的伤药家里多多益善才好，哥哥才躲过一劫，这次用不上，难道说下回还有这样的好运气？李靖想拿咱兄弟作法，演戏给陛下看，看他可怜，就陪他演一遭，家里谁还能真的打我不成？”

    “我把虬髯客弄得睡了十天，所以我们还有十天的好日子过，过了这十天，就不好混了，李靖给虬髯客翻了案，佛门要是不找我们的麻烦才是怪事，他们就是希望长安乱起来，快想办法，咱哥几个怎么脱身，绝对不能卷到佛道两家的冲突里去，那就是一个烂泥坑，谁沾上，谁倒霉。”

    ‘三天后我族叔过寿，我必须赶到洛阳去给老人家贺寿，你去不去？“长孙冲翻开书本，无意识的翻看几页，慢悠悠的问云烨。

    “不去，孙先生还在秦岭，让人实在放心不下，我决定带着家里的家将去山里找，估计没个十天半月的出不来，处默也会去，怀仁也去，听说李恪也去，承乾很想去，可惜他是太子走不开，青雀不见人了，谁都找不到，不知去哪里了，既然你要去洛阳，那我就不管了，我们去秦岭。“

    “胡说，谁说我要去洛阳，我也去秦岭，家里打猎的好手带上几个，我家的猎犬可是出了名的好。“

    刘政会家的就算了，已经被他老子撵去封地管家去了，用不着别人瞎操心，和长孙冲约好了日子，就匆匆去了程咬金家里。

    照例在老程家里大吃了一顿，把自己去秦岭的事情给说了一遍，程处默立刻就表示自己也去，老程笑吟吟的看着兄弟两谈论出行时的装备，欢喜的又喝了一坛子酒。

    尉迟大傻不想去，是被他老子在后脑勺抽了两巴掌，才很不情愿的答应，嘴里不停地嘀咕说什么浪费时间。（未完待续）