    与东海县相同，或者说大夏国大部分的城市布局都相同，朱府与其他一些大家族的宅邸，同样在城西。

    不过信阳县比起东海县，就小了许多，陆离两人出了县衙，穿过几条巷子，就来到了朱府门前。

    先前早有仆人赶回府里报信，等到两人来到朱府时，陆离便看到这里正门大开，一个老者带着一群人在门口站立。

    “先生，这位是家父。”旁边的朱明江指着前面的老者适时介绍道。

    见到陆离和朱明江到来，那老者赶忙上前几步，立刻施礼道：“老朽朱学河，见过陆先生。”

    “朱老爷快快请起。”

    陆离连忙上前将他扶起，心中也有些怪异别扭。

    说实话。

    自从他在人前展露出法力神异之后，就有不少年纪比陆离大的人对他行礼，虽然知道这样很是正常，而且也能够接受，但心里总是感觉怪怪的。

    而借着被搀扶起来的机会，朱学河也趁机打量着眼前的陆离。

    一看之下，见到陆离的外貌气质，心中也不由暗自赞叹，果然是神仙中人。

    若说先前未见到陆离时，朱老爷对于陆离是否是仙人，还从了五分疑惑五分相信，那么到了现在便是三分疑惑，七分相信了。

    不得不说，一个好皮囊给人带来的印象，是非常重要的。

    朱学河的打量只是那么一眼，很快便顺着陆离的搀扶起身，站好之后，便伸手捋着下巴上的胡须，笑着说道：“先前小儿就曾说先生非凡人，今日一见，果真不落凡俗，乃是天上谪仙人。”

    陆离微微点头，淡然说道：“朱老爷过赞了，陆某还只是个凡人，当不得仙人之称。”

    这些日来，他在县府之内受到的类似夸赞不知有多少，比这还要肉麻的也有，早已经处之泰然。

    “先生太过谦虚了。”朱学何哈哈笑了一声，然后侧身让开了身后的正门，伸手邀请道：“听闻先生好玉，府上已备好各类美玉，正待先生法眼一观，以便优劣，请先生随老朽入府。”

    “如此正合我意。”

    陆离正是为此而来，也不多做推辞，便随朱学河入门，后面一众人也簇拥着跟上。

    进了大门，便到了朱府内院，一路行来，陆离也在仔细观察。

    这朱府比起他在东海县所见过的杨府，规格档次明显要差了一筹，不过这也能够理解，毕竟东海县的富庶远胜信阳县，两县之内的豪绅有差距也是正常。

    不过即便如此，朱府比起他现在居住的县衙后院来说，也是更显奢华大气。

    穿过几个院落，便到了一间大厅。

    朱学河引陆离进了大厅内，就看到厅中有一长案，案面被红布遮盖，看其突起似乎红布之下有什么东西。

    “先生果然好玉之人。”

    察觉到陆离的目光，朱学河笑赞一句，走到了案桌旁，拂了拂胡须，伸手拉开了红布。

    红布掀开，显出了下面被锦布垫着，形状各样的美玉，大小有数十块。

    朱学河指着美玉，颇为自得道：“听闻先生好玉，我家便到各处收购，十日来，已将请池府各县所能寻来的美玉尽数购回。

    此案上有极品美玉三枚，上品美玉二十七枚，共计三十枚，以供先生阅览。”

    说话同时朱学河，心中也是微微抽搐。

    信阳县属请池府，而请池府治下有八县，陆离之前所在的东海县，同样为八县之一。

    八县之地何其广大，即便以朱家的豪富，想要将这些县城内的美玉全都购来，也是极大的一笔开销。

    先前朱明江提出要求去购玉，要不是朱学河夫妇对于这个独子极为疼爱，不忍拒绝独子的提议。同时也想到结交陆离，也可以进而结交县尊的念头，不算毫无收获。

    此等要求，根本就不可能成行。

    “不过眼下看来，这桩买卖倒也不算亏了。”朱学河拂着须想到。

    一旁的陆离，也是快步到了案前，直接在榻上坐下，细细的端详起了眼前的美玉。

    他的视线在案桌上停留，只是一眼，便被其中的一块美玉，吸引的移不开头。

    玉石容易蕴含灵气。

    眼前这枚青玉，灵气内蕴，色泽纯正，竟然是一枚罕见的有灵气的灵玉。

    这还是陆离第一次碰见这种内生灵气的灵玉，好奇与激动之下，他直接拿起放在掌心，细细的体会其中玄妙。

    不一会儿，灵玉的玄妙，便已知晓。

    这种自身灵气的美玉，那种玉石的材质更为的亲切灵气，能够容纳更多的法力。

    而且灵气天成的缘故，其中的纹理也更加适合修改篆刻，能够较为容易的让修行者进行炼化，少了许多繁琐。

    只可惜。

    “只可惜玉石内的灵气太少了，用来炼制法器或许尚可，但想要作为符种，档次还是太低了。”陆离握着手中的灵玉，心中暗叹一声，却还是舍不得将其放下。

    其余案上的美玉，他没有去多看，法眼之下，这些丝毫玉石毫无灵韵，根本不是自己想要的。

    陆离在看玉石的时候，一旁的朱学河还有朱明江也同样跟着好奇的看着。

    朱明江还好一点，先前曾陪着陆离一起去了钱氏珠宝铺子，也见过了陆离查看玉石的样子，知道这位陆先生有种特殊本事，并不需要多看玉石，便能知晓玉石优劣。

    但朱学河就不同了。

    这个年纪有些大的老翁，先是看到陆离没有去看案上其余美玉，仿佛认准的目标一样从中拿起一块，然后脸上先是显露喜色，而后又流露出沮丧，也不知案上那些收集来的美玉，到底是好是坏，能不能合这位陆先生的心意。

    此时看陆离似乎看完了美玉，略作犹豫之下，还是心头的急切和好奇占了上分，便就开口问道：“陆先生，不知道这些美玉是否合您的眼，是否有您想要的？”

    朱学河的询问惊醒了陆离，他摇头自嘲的笑了笑：“唉，陆某的修行终究还是不够，能够有此收获已是天幸，怎能还妄图更多。”

    一笑过后，心中原本的失落，已经随着笑声散去。

