
“我就戴了这玉佩两个多月，每天早上起来的时候，我都能发现我的脸在改变。然而身边的人却完全看不出来。两个月之后，我果真换了一张脸。变得跟那个姿容绝色的女人一模一样。”

有时候，蓝斓也会感叹老天的不公。她每每看着镜子的时候，都会感叹，为什么能够有人能生的如此完美。无论是脸上的每一处五官，还是身体的每一处线条，甚至到连一根头发丝，都完美得无可挑剔。老天既然愿意孕育出这样一个尤物，为什么不能将多一点的美分给她们这些普通人？

“就这样，我变成了现在这副模样，我身边的人对我的态度也好了起来，看吧，人果然是这么一种肤浅的动物。不过他们似乎并没有对我的改变感到奇怪，似乎我一直就是这副模样。”

“我到那个时候终于明白了，我遇到的，不是一个普通人。”

“之后发生的事情，我不说你也知道了——被星探发现，然后一支广告就爆红。在到现在得到女二的这个角色，我以为自己真的能够一直这样顺风顺水下去。”

“结果呢，原来一切都是我痴心妄想。”

见对方露出了凄凉的表情，苏幕遮适时接话道：“然后你才发现，对方只跟你说了你会得到如何如何的好处，却没有告诉你你会付出什么样的代价？”

“对。”蓝斓自嘲一笑，“我真傻，还真的以为这个世界上有免费的午餐。其实一切不过是她设下的一个圈套罢了。”

“如你所见，我的确是得到我想要得到的了。但是我也同样变成一个我最不耻的那种女人，我变成了一个荡/妇。我的身体似乎不再受我神智影响，一到晚上，它就在诉说着自己的渴望。我不想跟那么多男人纠缠不清的，但是……”

苏幕遮打断她的话，“不是‘似乎’，而是‘的确’。那人给你的玉佩中藏着一只‘艳/鬼’，这是什么东西你应该很清楚吧。到了晚上，它的阴气旺盛，就会控制你的身体，让你即使再不情愿，也会同男子交/合。这样能够给它补充阳气。到了一两年后，你会因为这种情况而死，而它则会趁机占据你的身体，取代你的人生。”

这个解释使得蓝斓脸色发白，“我就说……我就说……之前我看情况不对，将那玉佩丢掉了，但是我没有想到，它自己又回来了，我，我……”

“你跟玉佩之中的鬼魂建立了契约，它自然会一直跟着你，这跟玉佩本身无关。我上一次在江边遇到你，你丢的就是那玉佩？”

蓝斓点头承认了，“是的，但是你所说的那些，跟我真的一点关系也没有。我虽然用了一些特殊的法子，想要叫自己变美，但是我也是有道德底线的，我根本就不会去伤害他人，更不用说去杀人。”

而且蓝斓还是一个道德感比较强的人，要不然也不会因为自己被迫“勾引”同剧组得男明星，而感到羞愤恼怒，无法接受了。

相处了这么一段时间，苏幕遮对这个姑娘也算是了解，便暂且相信她的话了。“那你认为凶手是谁？”

蓝斓摇头，“这一点我真的不知道。”

苏幕遮也不打算为难她，便换了一个说辞，“我见你似乎有意无意地避忌着周舟，是不是因为，他身上也有同样的一块玉佩？”

蓝斓惊讶地看他，“你怎么知道的？”

苏幕遮无所谓地道，“大概能猜得出来。他之前受伤毁容，一张脸伤的不成样子，后来恢复了，却对外说是在国外遇到了一位医生。其实这一切都是假话。我猜测，他回国后，可能是跟你遇到了同样一个人。并且他遇到的那个人的时间比你要早。在那个人的帮助下，他的伤口完全恢复了。”

——当然，苏幕遮绝对不是歧视受伤毁容的人。问题是周舟身上的疑点太多，而且似乎跟现在的好几件事情都有关系，所以苏幕遮才注意到他。

而苏幕遮所说的内容蓝斓并不知晓。她避开周舟，大概是在感受到他身上那种类似的“气息”之后，觉得这个人实质上很危险，远不像面上表现出来的那么温和无害。再加上她也害怕自己的秘密被对方说出去，所以才一直躲着周舟。几次的相遇，也是为了不显得刻意，才故意对周舟表现出那么谦虚友好的。实际上，周舟是除了苏幕遮之外，在剧组里第二个让她感到害怕且不愿意接近的人。当然，在经历了今晚的事情之后，这个“第二”已经荣升成了“第一”。

“好了，暂时不说他的事情了。”见气氛有些冷凝，苏幕遮便准备打算着手处理蓝斓的事情。“之前说过的话，并不是在骗你——我的确某办法帮助你，”

还没等蓝斓露出惊喜的表情，苏幕遮就把接下来的话说了出来，“但是有一点，我必须跟你说清楚。你自己看看是否能够接受。”

“你说。”蓝斓有点紧张。

“那只寄居在玉佩之中的艳/鬼，已经被我捏死了。毕竟我不能眼睁睁的看着它作恶。但是这样一来，你的性命虽然无忧了，但是你的容貌，会一点一点恢复成原来的样子。”

“啊？难道这种变化不是永久的么？”蓝斓吃了一惊。

苏幕遮嘲讽一笑：“整容尚且不能保证永久，这种歪门邪道，你还对它能有多大的期望？当然，你如果觉得美丽比性命还要重要的话，大可以再去求原来‘帮助’你的那个人。让她再找一块玉佩给你。”

蓝斓赶紧摇头，“我不是那个意思，只是一时惊愕才会问出那样的话……我的脸，还能，还能保持多长时间？”

“你当时变成这样花了多上时间，恢复原来的模样，就会需要多长的时间。”苏幕遮之前虽然并没有见过“艳鬼”，但是对于这些“小常识”，还是非常清楚的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708736"  chaptername="1001  你的选择">加入书签</a>
</div>
