    

    本以为经过此事后，自己在桃源村的地位必定节节攀升，宛如神一般的存在。只等杨雨菲滚蛋，便能顺利坐上村支书位置。

    但让朱耀强怎么也没想到的是，自己的春秋大梦却被一个一直被自己瞧不起的傻子给粉碎。不仅颜面扫地，而且还民心尽失，恐怕连村主任这个位置都难以长久。

    回家路上，朱耀强依稀都能见到村民对自己指指点点，完全不如往日热情。再看李春生家，门庭若市，他心中越想越气，暗暗发誓一定要将陈二狗这个扫把星赶出桃源村。

    因为自己家里欠收拾，所以陈二狗便直接将苗建峰等人请进了李春生家。

    正当李春生一家犯愁怎么招待这些城里贵客的时候，村民们却自发纷纷送来自家农产品。即便是昔日对他们指指点点的村民，一个个也变得热情洋溢，这也着实让李春生一家风光了一把，脸上别提多高兴。

    “这位是桃源村村支书杨雨菲，您要谈捐款之类的事情，还是与她交接比较好。不过，我还是得代表全村谢谢您的善心。”

    知道苗建峰捐款是看在自己面子上，但陈二狗着实不擅长这些，所以便将杨雨菲介绍给了苗家众人。

    上下打量一番杨雨菲后，苗建峰稍稍迟疑了几秒，眼中也快速闪过了一丝狐疑和不敢置信，心中暗呼不太可能。

    “苗总，您好。”杨雨菲非常客气的与苗建峰等人握手道。

    “杨小姐年纪轻轻就当上了村支书，前途真是不可限量，老头子佩服。

    捐款的事情您就与苗洪商议吧！陈神医，老头子还有点事想要麻烦你，能不能找个僻静的地方？”

    但苗建峰还是很快稳住了自己情绪，带着和善微笑对陈二狗道。

    虽然自己救了他一命，苗家上门感谢情有可原。

    但陈二狗早就已经觉得事情没这么简单，苗家来得实在太快了。要知道，短短几个小时，自己当初除了名字以外，在苗家可是什么信息都没有留下。

    不得不说，苗家人的到来，确实让自己在全村人面前出尽了风头。但陈二狗也非常清楚，麻烦肯定也会接踵而来，福祸难料。

    “苗总，有什么事情，您直说便是。只要我能帮上忙，一定义不容辞。”

    以苗家在清远县的地位，陈二狗当然不会轻易去得罪，所以将苗建峰带至安静的后山坡后，立刻便热情的开门见山道。

    “陈神医，那杨小姐什么来头，您清楚吗？”

    虽然感觉有些不太可能，但苗建峰还是觉得有些不放心，面色稍稍凝重了几分狐疑问道。

    “苗总，您不会是惦记上了杨支书美貌，想让她当您儿媳妇吧？

    那您这算盘可就打错了，杨支书已经名花有主了。”

    对于杨雨菲的身世来历，陈二狗还真没什么了解。而且他也不确定苗建峰这么问的心思，甚至是敌是友暂时都不好说，所以故意带着一丝玩笑口吻道。

    “哈哈，陈神医误会了，我也就是好奇而已。

    言归正传，对于陈神医的事情，老头子也已经略有耳闻，也已经品尝过金龙大酒店的美味了，不知道您有没有和我们建峰超市合作的打算？

    我们可以全款出资给你建渔场等等设施，也可以为你在县里开设医馆，苗家不需要任何股份。如今建峰超市已经走出清远县，和我们合作，定然远超金龙大酒店，肯定让陈神医事业更进一步。”

    既然已经名花有主，那就不是自己想起的那人，而且那人也不可能来这种穷山旮旯里，所以苗建峰也没有追问，而是带着一丝值得玩味的微笑对陈二狗道。

    “恐怕苗总并没有说到问题的关键吧？”

    虽然金龙大酒店需求确实非常高，但自己的产量更会节节高升。所以能与建峰超市合作，当然是件值得高兴和期待的好事。

    但陈二狗可不相信天上有掉馅饼的好事，虽然自己确实救了苗建峰。但严格意义上来说，他现在并不欠自己什么。

    “哈哈，陈神医目光如炬，什么都瞒不了你。

    当然，苗家也有所求，但这对神医来说，不过是举手之劳罢了。”苗建峰打了一个哈哈道。

    “苗总请直说。”他越是这样，陈二狗便越觉得事情不简单，所以心中也多了几分警惕道。

    “我有个朋友，身染怪病，已经瘫痪二十多年。除了能吃饭说话外，完全和植物人没什么区别。陈神医医术高明，所以我想请您帮帮忙。

    只要您能答应并治好我那朋友，不仅我刚才所说的一切都是您的，而且苗家还向桃源村捐款百万，修缮道路，您觉得怎么样？”

    “苗总的要求恐怕不止这点吧？大家都不是闲人，您还是一起都说了吧！”

    “真是什么都瞒不过神医，苗家确实还有最后一求，那就是希望神医立刻取消和金龙大酒店的合作，并不在搅和相关的任何事情。

    只要您答应，周祥明那边老头子也有几分薄面，保证他往后绝不会再打扰您的任何正常经营。”苗建峰忽然眼露精光道。

    这么多空手套白狼般好处，几乎只要自己一答应，所有麻烦都将烟消云散，前途一片光明。

    虽然陈二狗早料到事情不简单，但也确实做梦都没想到金龙大酒店上去，所以心中顿时不由得一咯噔。

    “苗总是和金龙大酒店有仇？还是和杨斌有什么关系？”陈二狗狐疑问道。

    “知道太多对你并没什么好处，陈神医，你只要知道，倚靠苗家这颗大树，你定将前途无量就行了。”苗建峰面色微变道。

    “这么说，您这么大张旗鼓的来桃源村，搞得人尽皆知，该不会是您早就设计好的吧？

    还有，黄佩茹施针致您瘫痪，难不成也是您的阴谋？”陈二狗心中一骇问道。

    “哈哈，神医想多了吧？这可有点像被害妄想症。我又不是神，再说之前都不认识神医您，哪能谋划那么多啊？这玩笑可开不得。

    你有一天时间思考，捐款的事情也应该谈得差不多了，我们也该回去了，告辞，等您消息。”苗建峰打了一个哈哈道。?

