
    于向阳自苏回倾上了赛车后，整个人都处于懵逼的状态，他瞪大了双眼，不敢置信。

    青市是赛车首席地点，而苏玖就是青市男女老少所有人心中的神，因为这个人曾经凭一己之力参加过国际中心的赛车！

    苏回倾呢？在于向阳眼中还是个废物一般的存在，然而此时，就是这个存在，就这么的轻松地赢了……玖神？！

    他看着苏回倾，再听听周围寂静的声音，脑子里只回想着一句话，这下玩大发了，不出今晚，整个青市都要被苏回倾给炸翻了。、

    “刚刚，那是楚少找你？”于向阳愣了半晌后，终于找回了自己的声音。

    苏回倾翻过了栏杆，拉开于向阳车的后座，漫不经心地道：“应该吧。”

    应该吧？吧？！

    于向阳嘴角忍不住抽搐了一番，那可是楚绪宁啊，站在青市政界金字塔顶端的人物，他们家想见楚绪宁一面都不一定能见得到，您倒好，竟然还对楚公子不感兴趣，苏大姐您到底是想干嘛？

    “你的兴趣是什么？”于向阳不死心地问道。

    “我的心里只想着一件事，那就是学习。”苏回倾掏出了口袋里的手机，末了抬头皱眉，“快上来，再等会儿他们反应过来了就不好走了。”

    一个成绩倒数第一的自己爱学习？于向阳翻了个白眼，不过还是坐上了副驾驶座，朝司机大叔道：“开车。”

    司机大叔愣了一会儿，才反应过来。

    “你她就这么走了？！”楚绪宁惊讶地抬头看向自己的属下，“你确定？”

    除了今天下午苏家那很拽的丫头之外，竟然还有人在知道他的身份后就这么走了？

    楚绪宁惊讶了一会儿，然后勾唇笑了，幸好他留了后手，“照片呢？”

    黑衣男人惭愧地低头，“照片被她删了。”

    这句话一出，本靠在窗边的喻时锦猛地抬起头来，他的眉目分明，透漏着几分舒雅，漆黑的眼珠子分外犀利，他看着黑衣男人，指尖轻点着窗台，缓缓地只一个字：“找。”

    楚绪宁舔了舔唇，眸中猛地射出一道光芒，“没想到，青市竟然能出现这等高手。”

    黑衣人是喻时锦从国际中心训练出来的人，老实，就算是楚绪宁自己，一对一的情况下，也不一定打得过他，这次如果不是因为抓那个逃犯，这些人也不会随他们来到青市。

    可没想到，就是这么一个存在，竟然还被一个陌生人压制住了，连手机里偷拍的照片都给删了？

    喻时锦没有话，只是坐在窗边，一双漆黑的眼眸看着窗外，若有所思。

    半晌后，楚绪宁拿着几张纸进来，递到喻时锦身边，神色极其严肃，“整片儿的监控都找遍了，那个人刚好避开了所有的监控点，喻少，这已经不是巧合的问题了。”

    “这一次原本的大头是谁？”喻时锦忽然开口。

    “起来张家也挺倒霉的，”楚绪宁笑了一下，“特意请来了苏玖，本着拿今天的头筹，可没想到半路杀出了一个大神，这下，张明希要大出血了……”

    这一晚，不仅楚家在找那辆红色车的主人，张家也在找，记者们更是连夜报道！

    可惜，一点儿消息也找不到！

    苏回倾不知道这一边的动静，她在于向阳的注视下伸手一撑，脚尖一点，轻松地翻进了苏家大宅的墙。

    于向阳抹了一把脸，看向身边的司机大叔，“你，苏家大宅围墙边儿就没有电网？”就算没有，暗哨呢？

    怎么到她手里就变成摆设了？！

    司机这一晚上也没反应过来，从知道苏回倾就是苏大姐开始就没反应过来。

    “记得她的话吧？”于向阳忽然想起了什么，“今天的事情，不要告诉任何一个人。”

    “我知道，”司机大叔认真地点头，眸中掩不住的激动，“我一定替苏姐守住秘密。”

    于向阳靠在椅背上，他伸手捂住自己的胸口，半天平静不过来。

    苏玖。

    那是青市人心中仰望的神，直到现在，国内基本上没有人可以超越他。

    可是今晚，苏回倾就这么轻松地超过了他，以绝对的优势！

    刚刚大屏幕上那惊险漂亮的弯道超越、漂移……

    于向阳想着，就算苏玖，也做不出这样吧？！

    偏偏，苏回倾就做到了，还是一副漫不经心的样子，她是不是不明白，她今晚的这举动，到底会搅出怎样的惊天波澜？

    废物、愚钝？竟是所有人都被她蒙在了鼓里。

    有朝一日，这些事被公之于众，整个青市都要疯了……

    苏回倾回到房间，揉着自己的肩膀，忍不住低咒一声，她走进浴室，放了一池的水，然后将脖颈间的雪玉放进浴缸中，才脱掉衣服躺进去，一双细长白皙的腿搭在浴缸边缘。

    这块雪玉是她做任务时无意间得到的，很神秘的一块玉，至今她也只探索到玉的一点点功能，比如改善人的体质。

    她以前的身体可是个人形机器，哪像现在弱不禁风，随便松松筋骨就疼痛不已。

    于此同时，医院。

    刘青玉从保温桶中舀了一碗汤，看着沈安安这样子，颇为忧心，“安安，你这样子可怎么办啊？你爸苏家那个废物要被送去参加继承人培训了。”

    “继承人培训？”沈安安轻笑了一声，眼里不乏嘲讽，“就她？”

    “唉，”刘青玉见汤喝完了，便放下了碗，抿着唇，“你不知道，这一次培训班的老师来头很大，听是国际中心来的人，那里的人都是神一般的人物……”

    “妈，你不用担心，”沈安安冷笑着，极为不屑，“周老师是圈子里出了名的脾气好，可上次，那废物仅仅一个上午，就将周老师气走了，最后还是张家等人联名将周老师请回来的，最后还是周老师宽宏，只是将那废物赶出去了。这么一个愚钝的废物，周老师都忍受不了，国际中心来的人，能忍？”

    题外话

    这一章名字我想了半天（v）

    早上好……·k·s·b·