    在顺利拿下G2战后，不少专家们认为尼克斯今年夺冠的概率已经超过了90%。

    赛后，林易接受采访时一如既往的低调。

    毕竟，谦虚可是尼克斯的优良传统。

    呸，这种时候林易岂会败人品？

    人品这东西看不见，摸不着，但是林易相信肯定存在。

    别说林易不相信科学，在重生以及拥有了系统后，林易便发自内心地认为这个世界上一定有一些事情，是科学还没能探索到的。

    记者们问了林易不少问题，其中就有“与邓肯的交手是一种什么样的体验”。

    “蒂姆是一位伟大的球员，同时也是我的榜样，我很喜欢他。”林易没有对邓肯做太多的评价，毕竟论辈分，邓肯比他大太多了。

    而且邓肯有啥好吹的，人未来退役后可是NBA的历史第一大前锋，再说了，商业互吹这种行为在林易看来十分可耻。

    采访时，记者们还问了林易对这轮总决赛的看法，林易平静地表示，系列赛得赢下四场才是成功。

    NBA并不缺翻盘的案例，打到总决赛，还需要去立什么FLAG吗？

    难道你还能说你们不是奔着总冠军来的？

    记者们很失望，因为她们没能从林易这里挖到什么像样的新闻。

    而各大媒体的领导们在听完了记者的哭诉后，一致认为，没能从林易这里采访到大新闻的原因是这届的记者不够美！

    这帮美女记者委屈极了......这年头，讨生活可真特么难！

    值得一提的是，除了采访林易外，记者们还采访了C罗，虽然“美中不足”，但是C罗同样是体育界的大腕儿。

    要知道，在推特的粉丝数量排行榜上，我罗仅次于林易。

    “很高兴林能够邀请我来看NBA，他是一名伟大的球员，我相信他们今年一定能拿到总冠军。”C罗对记者们说道。

    在采访中，C罗还和记者们说道，他与林易交换了“食谱”以及训练方法，因为他认为林易的一些训练方法对他会很有帮助。

    “未来克里斯蒂亚诺返老还童后，人们会不会把这份功劳算在我的头上？”在看到C罗的采访时，林易心想道。

    开玩笑，要不是因为C罗未来在欧洲杯决赛上受伤离场过，林易甚至怀疑他也有一个系统，不然未来C罗30多了，怎么还能逆向生长？

    不过话说回来，最近这几年可谓是“罗蜜”们最苦逼的一段岁月。

    只可惜，现在正处在巅峰的“梅吹”们又怎么能想得到，总裁罗的逆袭，就要开始了。

    ……

    尼克斯与马刺的总决赛G3战将在12日开打。

    G2战结束后，回家收拾了一番行李的林易便直奔机场与球队汇合了。

    在林易出门时，奥尔森还特意给了他一盒蛋糕，奥妹嘱咐林易，一天只许吃一块。

    “莉兹，万一我忍不住吃了两块......”林易看着肚子越来越大的奥妹说道。

    “那不行，我对蛋糕施了魔法，林，你对我们的孩子发誓，你一天只能吃一块。”女巫就是女巫，看着奥尔森那故作神秘的表情，林易笑着摸了摸她的脑袋。

    “好的，我发誓，我一天只吃一块。”林易发誓道。

    林易知道，奥妹这是在鼓励自己，因为林易仔细数了数，这盒蛋糕正好能吃到G4战结束。

    望天，我女朋友现在也这么膨胀的吗？

    于是，带着奥妹的期待，林易与队友们一起坐着尼克斯专属的豪华包机飞向了圣安东尼奥。

    小学生、傻芬、德罗赞等人会在之后坐飞机来圣城为林易加油，至于哈登......

    林易估计，哈登能在纽约玩一整年。

    讲道理，如果未来火箭有机会和尼克斯打总决赛，林易感觉根本就不需要去针对哈登，因为只要让克莱把那些纽约夜店的VIP会员卡送给哈登就行了。

    ……

    总决赛打到这会儿，除了狂吹尼克斯总冠军外，马刺接下来的调整同样是人们所关心的。

    毕竟这轮总决赛质量很高，很多中立球迷都不希望只打四场就结束。

    在返回圣城后，波波维奇在接受采访时又皮了，当时老爷子看着一位表情十分委屈的记者，好奇地问道，“你难道不打算问我些什么吗？”

    这位记者郁闷地回答道：“得了吧，你什么都不会告诉我的。”

    波波维奇乐了，“你不问怎么知道我不会告诉你？”

    在听见老爷子这么说后，这位记者鼓起了勇气，“请问主教练先生，您打算在接下来怎么调整？”

    波波维奇点了点头，在嗯了一声之后，波波维奇还特意盯着这位记者看了十几秒。

    记者：“......”

    讲道理，这位记者没把自己的皮鞋脱下来扔向波波维奇，波波维奇就已经算走运了。

    论调戏记者的水平，波波维奇简直就是教练届中的王者。

    无独有偶，10日抵达了圣城后，林易在接受记者采访时说道：“我们在G3战的战术就是传球，跑位，投篮。”

    记者：日您嘞！

    您和波波维奇是商量好的吗？

    看着愤怒的记者们，林易很难受，因为与波波维奇不同，人林易说的可是真心话。

    不信你可以去问波波维奇，尼克斯能有啥战术？

    记者们快被这一老一小两只老狐狸给逼疯了，球迷们都等着看新闻报道呢，这特么可咋写？

    总不能靠自己的想象力来编吧？

    好像，这个可以有！

    于是......G3战前，中美两国的记者纷纷化身为了战术大师，各种版本的报道层出不穷。

    各大媒体的领导内心是绝望而崩溃的，因为这样下去可不是办法。

    球迷们又不傻，多看几篇报道，球迷们猜都能猜到这是记者瞎吉巴乱写的。

    这些领导们觉得波波维奇那儿肯定是挖不出新闻的，但是林易这边还是可以努力努力的。

    毕竟最近这几年，林易提供了不少大新闻。

    在这些领导们看来，哪怕林易说几句毒鸡汤那也行啊，反正球迷们愿意看就是了。

    “我认为，我们可以这样来......”几乎是不约而同的，各大媒体的领导都在这个夜晚对自己派出去的“花瓶”嘘寒问暖了一番。

    ESPN，一位名叫莉莉丝的女记者控诉道，她实在是受不了新闻圈里的潜规则了！

    同行们兴奋极了，上司骚扰女下属？

    这特么可是大新闻啊，可比尼克斯打马刺有趣多了！

    要知道，性骚扰无论在哪个国家都很吸引眼球，只不过在这位名叫莉莉丝的记者说出了事情的真相后，同行们顿时觉得索然无味......

    切，不就是让你在采访林易时少穿点吗？

    这有啥！

    少见多怪的女人！

    ……

    PS：第四更！