    第51章他是有女朋友的

    有云息本人的加持，曲春熙简直如有神助，一连几场戏都过得毫无悬念，偶尔有一点小瑕疵也都是男主那边的问题。

    这一下就连陈导都惊讶了，他毫不吝啬自己的夸奖，直接就说曲春熙是他见过的最有潜力的新人，没有之一。

    曲春熙后来都被夸的不好意思了，而真正的大功臣云息则一脸懵懂的跟在她身旁，因为听不懂别人的话，所以在发呆。

    她在等曲春熙帮她找人，没找到之前，都不会离开曲春熙身边。

    而曲春熙半点没有一点自己正被阿飘跟着的觉悟，该怎么样就怎么样，人前单纯可爱，人后躺平咸鱼。

    除了闲着没事会打量一下剧组的众人，寻思着该怎么找云息那位萧郎。

    这人都死了三百年了，现在不知道转世多少次了，是男是女都不一定，要不是云息笃定这人在剧组，曲春熙都不敢答应她的要求。

    但是要找的话，似乎还是很挺麻烦的。

    “该怎么找呢。”曲春熙皱眉沉思，纤细手指无意识的击打着墙壁，然而还没等她想个明白，就有人先来找她了。

    “春熙，你演的真好。”顾落北手上拿着两个盒饭，走过来递给了曲春熙一个，笑着跟她打招呼。

    经过一晚上一起睡觉后，顾落北对曲春熙的态度要好了不少，感觉就快要建立起革命的友谊了。

    曲春熙对此自然是高兴的，她伸手接过盒饭，眨巴了一下水汪汪的大眼睛，甜甜的说了句谢谢。

    顾落北笑着说不用谢，然后一边吃盒饭，一边跟她聊起了家常：“这就是你推荐给陈导的动物演员？”

    她指着乖巧趴在一旁的陶遥，有些惊奇：“好乖的猫咪，昨晚我就想说了，这猫咪真的特乖，不乱叫又听话，它有名字不？”

    “有，叫遥遥。”曲春熙也笑：“就是因为她乖，所以我才推荐做动物演员的。”

    “这么有灵气的小动物不多了呀。”顾落北笑眯眯的夸，夸完之后话锋一转，大概是觉得客套的差不多了，顾落北开始说起了正事。

    只见她语气正经了不少，不过神色有几分小心，试探的问：“小熙呀，我问你嗷，你跟我说实话，你和叶时琛到底是什么关系呀？”

    经过这短暂的相处，顾落北已经认定了曲春熙是个单纯的人，然后就更加怀疑之前那段绯闻了。

    顾落北认为苍蝇不叮无缝的蛋，能传出这样的谣言，曲春熙和叶时琛之间指不定就有点什么。

    当然了，就算真有点什么，顾落北也笃定是曲春熙被骗了，绝对不是像微博上面说的那样小三上位，知三当三。

    可能是妹妹滤境吧，看着曲春熙就总是想起自己的妹妹什么的，反正顾落北就直觉曲春熙不是那样的人。

    而曲春熙的回答也显然是符合她的预期的。

    “我，我和叶时琛确实有点关系。”曲春熙低下头，仿佛有点难堪，声音也心虚的小了不少，整个人看起来楚楚可怜：“对不起北北姐，我不干净，我是被叶时琛包养的，但我真的没有当小三。”

    顾落北看她那副样子，顿时就更加笃定了她是有隐情的或者是被骗了。

    于是语气严肃的说：“那你知道，叶时琛是有女朋友的吗？”

    (本章完)

