
        萧逸盘膝参悟着炉火武道和避水武道。

    事实上，也算不得参悟。

    因为，武道冰晶的效果，本就是直接得到这种武道。

    这些武道，本就是成了可即刻拥有的东西。

    但拥有了，参悟了，是一回事；掌控，又是另外一回事。

    简单来说，萧逸拥有并参悟了这些知识。

    他现在参悟的，是如何去驾驭、掌控这些知识。

    就像以前风雪剑主的武道知识。

    早在裂天剑宗竹林深处空间中，萧逸就已经将23位最强剑主的武道知识彻底参悟。

    可在他头一次与白冰雪进入极寒之地时，他还是要重新参悟一番，掌控、驾驭那些手段。

    萧逸现今就是做着掌控的参悟。

    大半天后，萧逸结束了参悟。

    两种武道，他已如臂指使，彻底掌控。

    当然了，掌控的层次不高；也就是说，他能使用的手段层次并不高。

    大概只达到地元境巅峰层次。

    本来存在于白墨寒武魂中得这两种武道知识，层次就不高。

    原因在于，那两位被白墨寒所杀的武者，在死前，修为只在地元巅峰层次。

    他们的武道水平，自然也只在地元巅峰层次。

    故这些武道知识被白墨寒吸收后，也是这个层次。

    若萧逸想继续精修这两种武道，便只能靠自身感悟了。

    感悟天地中的这两种武道。

    武者的修炼，本就需要时常感悟天地武道。

    许多修为高深的武者，时常闭关，也是为了感悟。

    当然了，萧逸自己也时常需要如此。

    这时就体现出武道传承的珍贵了。

    武道传承，蕴含了比自己修为更高深的武者的一生武道知识。

    得到这种武道后，除非本身修为和武道层次，已经高于这位前辈，否则都无需再去感悟。

    如霸道剑道。

    萧逸得了他一生武道知识，在武道境界高于他前，都无需自己去感悟天地中的霸道剑道。

    简单来说，偌大的一条‘霸道剑道’，早有一盏明灯在极前方照亮了一切。

    他可轻松通行。

    而如大自在剑道。

    易老只留了一丝剑气给他，后续的武道知识，都是萧逸自己感悟而来的。

    偌大一条‘大自在剑道’，除了起点处有光芒外，后方更远处，黑暗一片，需要萧逸自己去摸索，自己去走。

    越是层次高的武道之路，越是难走。

    靠自身去感悟天地武道所得知识，更是极其困难。

    这也是为什么大多武者，都会困在武道境界之中，多年无法突破。

    原因便是他们不知道自己所修的武道，后面有着什么。

    靠自己去感悟天地武道，一是玄奥，难度大；二是不知是否准确，若是修炼方向错了，很可能数年苦修，功亏一篑。

    萧逸如今修习大自在剑道，同样会面临这个问题。

    亏得他天赋惊人，领悟力强，倒没走什么歪路。

    大自在剑道的武道力量，更是达到二成九分。

    言归正传。

    炉火武道、避水武道，如今这两种武道，地元巅峰层次以后的武道知识，一片黑暗和迷雾。

    萧逸微微停下修炼，看了冰棺中的老人后，会心一笑。

    随即，开始感悟天地武道中的这两种武道。

    当然，边感悟，他也边吸收着天地灵气，增加修为。

    心念一动，洞穴之外，裂缝上空的天地灵气，快速涌入山洞。

    以萧逸小世界的强度，可操控的天地灵气范围，远在千百里以上。

    当然了，这种普通的修炼，对他修为的增加很慢。

    毕竟他的气泉太大，元力高度要提升，很难。

    最快的办法，只有吸收力量庞大的修炼之物；如八级以上的无杂质内丹。

    只不过他现在单纯感悟天地武道，闲着也是闲着。

    吸收天地灵气修炼虽慢，但蚊子再小也是肉，总比不修炼好。

    ……

    时间，就在这般平静中，缓缓过去。

    日复一日，萧逸有规律地做着一样的事。

    边感悟炉火武道和避水武道天元境层次以后的武道知识。

    边吸收天地灵气，增加修为。

    时不时地，他会停下修炼，看一眼冰棺中的老人，呢喃几句，轻笑几声。

    时不时地，他会大手一挥，凝聚出一块冰晶，将洞穴之外，裂缝上空的星辰夜景，折射而来。

    静静地，与老人欣赏着绚烂的夜空流光。

    平静的时间，总是过得特别快。

    一月时间，转瞬便过。

    今天，是萧逸打算在此修炼的最后一天了。

    说到地极境以后的修炼，其实和之前并无太大差别。

    唯一的差别，只在于需要的元力更多。

    毕竟，随修为的增加，小世界的大小会增加。

    而且，修为越高，增幅越大。

    地极境中，修为每晋升一重，小世界增加一百丈。

    小世界因此变得更大，更强。

    另外一点，萧逸这些天静下心来修炼，倒发现了元力的变化。

    极境之后，小世界成了武者最不可或缺的存在。

    无论是修为增加，还是储存天地武道力量等等。

    小世界，无疑成了极境武者最大的实力来源。

    而随着小世界的变大、增强。

    它竟然也在提炼着元力的精纯度。

    或许不能说提炼，萧逸也不知该如何形容。

    只知，小世界里头的元力，明显在进行着一种类似温养、提炼的过程。

    小世界，让得这些元力，愈发精纯，愈发强大。

    萧逸甚至做过对比，现今体内一丝的精纯元力，比以前地极境之前一道元力还要澎湃得多，威力强得多。

    这，或许就是极境强者实力远超从前的另一个原因吧。

    除了武道加身，和武道力量增幅外，还有体内更加精纯的元力。

    数个时辰后。

    “呼…”萧逸轻呼出一口气，结束了今日的修炼。

    他站了起来，再次看向冰棺中的老人。

    老人，桀骜的面庞中，泛着满意的笑容。

    这丝笑容，是老人昏迷前定格的表情。

    他就这般看着萧逸。

    似是在表达着他对这个弟子的满意。

    萧逸笑笑，摸了摸老人的脸庞，“弟子就要离开了，也只能陪您这么些日子了。”

    “这趟远门，弟子必定要出。”

    就算猎妖殿那边有依依的消息，萧逸还是要出去闯荡。

    他要寻找救治易老的办法。

    就算找不到，出去闯荡，提升实力也是好的，争取更加接近武神境。

    总之，出去闯荡，怎样都不亏。

    萧逸收回手，对着冰棺重重行了一礼。

    刚要转身离去，忽然，‘咔咔’一声。

    冰棺周遭的森森白骨中，碎裂了一些。

    碎裂的白骨中，一块不起眼的令牌，出现在萧逸眼中。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉头。

    ......

    第二更。
  