    听着关楚涵理所应当的话，染白微微勾了勾唇角，目光扫过关楚涵的脸，她拿着手机，语气平静，像是随口一提：“你别用了，有的化妆品不太好，对肌肤有过敏性，我没扔，还在那摆着呢，你最好用你自己的。”

    关楚涵皮笑肉不笑地扯了扯唇角，不自觉地摸了摸脸。

    什么过敏性？她都用了这么长时间了，这些可都是名牌，就算是关楚涵有钱，那也买不起，有免费的不用白不用，而且这段时间皮肤确实细腻紧致了很多。

    陆白还跟她说过敏？哼，无非就是自私自利不想让她用罢了。

    “我知道了。”关楚涵敷衍地应了一句，随即就拿起自己的小包摇曳生姿地出了门。

    染白目光漫不经心地瞥过，

    她记得，

    那包都是原主花的钱吧。

    啧。

    染白关了手机，轻轻拍了拍手，走进了洗漱间。

    F.J.律师事务所，

    傅瑾刚刚帮一个客户处理了官司，他从外面回来，碰巧露过临近总裁办公室的一排员工位置。

    修长高挑的青年低着眸，不紧不慢地走着，他白皙漂亮的手中拿着文件，漫不经心地翻阅了几页，路过那个位置，他像是随意抬眸，瞥了一眼。

    淡冷的视线就微微顿了下来。

    “陆白呢？”傅瑾轻轻敲了敲旁边员工的桌面，嗓音清冽淡漠，问。

    被大boss问话，那个员工有点受宠若惊，她看了看旁边空的位置，连忙答道：“傅律师好，您说陆白啊……陆白她好像去了人事部吧。“”

    傅瑾缓缓蹙起精致的眉梢，淡声问：“她好好的去人事部做什么？”

    员工不知道傅瑾怎么会突然之间关注一个实习生，但是想想，可能是因为之前傅律师说的，要交给陆白一些文件吧。

    如此想着，员工诚实地道：“到底要做什么我也不太清楚，不过，可能是要递交辞呈？陆白不还是在上大学吗？可能是有什么事情不得不辞职吧……”

    话音落下，

    员工无端地感觉周围的空气好像都冷了下来，就连年轻律师的神情，也比以往更冷了。

    “现在距离开学还有28天。”修长高挑的青年冷声道，他漆黑深邃的眸似是透着许些冷酷的笑，是真的冷笑。

    员工默默地离傅瑾远了一点。

    今天的傅律师怎么比往常来将，更冷了一点？好危险的样子。

    不过话说回来，傅律师怎么会把开学的时间记得那么清楚？

    难道是傅律师家里有谁现在，在读大学生吗？

    员工迷茫地想，而年轻律师已经离开了这里。

    “给人事部主管打个电话，说今天所有辞职的都不能通过。”傅瑾一边走进办公室，一边对身旁的助理低冷开口：“还有，尤其是一个实习生……算了，还是我打吧。”

    助理刚要给打电话，听到严谨漠然的青年最后一句话，默默地放下了手。

    今天的傅律师不太正常啊。

    什么时候开始关心起辞职的事情了？

    傅瑾一手随意地将文件扔到办公桌上，就走到座机旁，白皙修长的手指按下电话号码。

