 玄黄仙府里面。

灵帝虽然一直在炼化玄黄仙府，但他却时刻注意着外界发生的事情。

云青岩出现的时候，灵帝就已经发现了。

灵帝震惊于云青岩的修为，这段时间他的蜕变完全是质的飞跃，没想到还是慢了云青岩一步。

  震惊之后，他就是感动了！他知道云青岩来这里是为了他，是为了小鼠。

当然，他也知道，因为小鼠的成分会更多。

被轮回大道笼罩的空间里面，云青岩轻叹了一口气，“终究只是奢望啊……”葬家那两个初代，哪怕服用了泣血丹，能被云青岩吞噬的修为……也是他们原本的修为！至于葬家的其他人，全加起来都不够一个初代的零头。

“恩？”

“怎么可能——”云青岩马上就瞪大了眼睛，因为他有惊喜的发现，“奎鱼大道，青元大道竟然也被我吸收了！”

奎鱼大道跟青元大道虽然都只是小道，虽然不能跟三千大道相提并论……但那也是大道，也是初代领悟的道。

“我如果吞噬，怀有排名前十的大道的初代，那是不是意味着……我也能吞噬他们的大道？”

云青岩心里不由浮现了这个念头。

  云青岩看向了不远处，被‘阴阳大道’缠住的葬家老祖。

他领悟的‘魅惑大道’是排名一百五十九的大道。

“若是连‘魅惑大道’都能吞噬，那其他大道应该也不再话下了……”云青岩低声嘟嚷了一声。

接着云青岩踏步走向了葬家老祖。

隔着数百万米的距离，云青岩仅仅走了一步，就到了葬家老祖的面前。

“云青岩，你若杀我，可就与我们葬家结下不死不休的死仇了！”

“你还年轻，还有辉煌的未来，莫要因一时的冲动而自误！”

“只要你放了我，我葬天发誓，葬家自此之后不再为难于你！”

  葬家老祖深吸了一口气道。

这一刻的他已经怕了，只不过他深知一味的求饶没用。

所以求饶的同时，又加了几分威胁。

“你们这事，是你们死有余辜。”

云青岩看着葬天，颇为认真的说道，“若是你们葬家，因为今天之事刁难于我，那就别怪我大开杀戒了！”

话落！阴阳大道跟轮回大道，同时将葬天包裹了起来。

灵帝也在这时候，彻底掌控了玄黄仙府。

灵帝带着小鼠，从玄黄仙府的中枢之地走了出来。

灵帝眼中，闪过不易察觉的震惊。

这一刻的他，已经是玄黄仙府的主人了，但就算是他……都看不到阴阳大道跟轮回大道内部的情况。

小鼠没有说话，他曾在云青岩体内住了数百年，所以知道云青岩不少秘密。

这里面，就包括了吞天冥诀。

“不出意外，青岩哥哥现在应该在吞噬葬家老祖的修为！”

“这一次，多亏了青岩哥哥！”

小鼠在心里说道，“否则我与父君，这一次可就凶多吉少了。”

“父君！”

小鼠抬头看向了灵帝，开口说道：“今日这事，我们父子揽下吧。”

“恩！”

灵帝连犹豫都没有，便点了点头。

他们揽下，自然是指为葬家一行人的死负责。

灵帝心念一动，就带着小鼠，出现在了玄黄仙府外面。

此时，仙府外面聚集的人群，已经达到了数以百万计。

灵帝感受到的天尊的气息，就有不下千道。

不出意外，这些天尊应该都来自混沌界。

“诸位都散去吧！”

“玄黄仙府自今日起，便是我灵帝的府邸。”

灵帝的声音，猛地传遍了四方的天地。

“真是大言不惭，小小仙界的爬虫，还妄想收服玄黄仙府？”

“现在谁不知道，玄黄仙府已经被葬家盯上了！”

“你说玄黄仙府是你的，可曾问过葬家的意见？”

人群之中，响起了几道讥讽的声音。

很显然，这些人都来自混沌界，否则也不会以‘爬虫’来称呼灵帝。

“你们既然提到葬家，那就请你们传句话给葬家。”

灵帝负手而立，身上散发着上位者的威严，“如果还敢觊觎玄黄仙府，本帝下一次杀得，就不止葬天这几个马前卒了。”

灵帝这话，让不少来自混沌界的生灵面色大变。

灵帝疯了吗？

居然敢杀葬家的人！“什么，他杀了葬天——”有几个初代，也混在人群中。

这几个初代，因为知道葬天进入了玄黄仙府，所以直接弃了进去争夺的念头。

“葬天，葬家老祖，半只脚踏入了禁忌存在！”

“这只仙界爬虫，居然胆大到连葬天都敢杀！”

“这只爬虫死定了，彻底死定了，一个老祖死掉，葬家就是穷尽一切都会清算！”

“我们走吧，整个仙界都不能待了，谁也不能保证，葬家会不会一怒之下，将整个仙界都屠戮一空。”

藏在人群中的几个初代，第一时间动身离开了。

有机会夺得玄黄仙府的天尊们，也因为玄黄仙府有主后……也直接离开了。

其他人，在了解到葬家的可怕后，也因为害怕惹祸上身……一一散去了。

“灵帝，以我跟小鼠的关系，你没必要揽下这一切。”

云青岩的身影，不知何时也出了玄黄仙府，出现在了灵帝的身后。

“青岩哥哥！”

小鼠第一时间，扑到了云青岩身上。

“云帝！”

灵帝随之开口。

“小鼠，你长大了！”

云青岩摸了摸小鼠的额头道。

如今的小鼠，人身已经是十七八岁的少年。

小鼠虽然叫他哥哥，但在云青岩心里，小鼠就跟他的孩子无异。

“这么久没见，就送你个小礼物，当做你的成年礼吧！”

云青岩说着，突然往小鼠体内，打入了一道大道。

“呼呼呼……”倏地，小鼠的修为出现的质的蜕变。

半刻钟的时间！小鼠的修为，停在了天境。

“我的修为……”小鼠瞪大了眼睛，满是不可置信，“还有，这是大道之力？”

小鼠的身后，出现了一条青色的大道。

这是‘青元大道’，葬家初代葬本的大道之力。

  “灵帝，这‘奎鱼大道’就赠予你吧……”云青岩弹指间，奎鱼大道没入了灵帝的体内。

 