    祁钰收拾完赶紧回来，小声说了句，“娘子，大病初愈，可不要说话免得耽误治疗，为夫在你身旁。”

    男人说完，便是走到床前，轻轻拿起她的手轻轻揉捏，“娘子，幸亏身子无碍。”

    黎小小一觉睡起来，感觉身体十分轻盈，甚至有突破的感觉，而且五感也更加敏锐。

    “夫君，并无大碍。”黎小小说完挣扎着要起来，祁钰慌忙扶着。

    那乞丐应该是没有欺骗她，倒是因祸得福修为更近一步，然而这些才只是刚入门。

    这个大陆上是否有修仙，是否有精进武艺的方式，这倒是令人十分在意。

    这一刻在黎小小心中的熊熊斗志燃烧，也许修炼成功之后真能凌空飞行，也许真能掌控灵力？

    只可惜原书中关于修仙一事并未做详细解释，当时也只是觉得一时看小说看着好玩并没有看到后续结局。

    “夫君，可有修仙成功相关的案列？”

    黎小小一遍下地走路，一边询问着，眼神中全是火热。

    祁钰不再隐瞒，婉婉道来，“有，只是修炼成功者为极少数，其中有个出名的女子，名为轩辕琼，唯一进入到仙家结界，修炼成为仙飞升。”

    “这几千年大陆的历史再无其他修炼成功的案例，修仙必经一场雷劫，多数人修到一定程度后就会被天道结果，只要学会御灵气，雷劫应运而来，直接死亡。”

    祁钰像是在说神话。

    这也越发引起黎小小的好奇心，如若这个大陆真有天道管控，那夜凌华是如何修炼的。

    他绝对不简单，原书里，他制造出几个和自己一模一样的替身，分别在各个国家做国师，掌控者这个国家。

    导致经常出现国家和国家之间的战争，以及无辜流血事件，加收税收，以及被娇惯的那些公爵和大臣。

    “好，我大概是知晓了。”

    黎小小不再询问，在祁钰的搀扶下跟着走出房间，那只被砍掉的手，现在正挂在臂膀上，底下的手指能稍稍动上一动。

    出去后，陈雪卿连忙迎上来，“主子，身体可是好了，外面有众多商人求见主子，说是要签订造纸的订单的合约。”

    黎小小听完微微皱眉，“此话是何意思，既然要签订经商合约找夫君签订便是，联系我作何。”

    陈雪卿一听顿时脸色不好，眼神闪烁，不断寻新的托词，她哪里敢说，外面那些商人根本看不上祁钰，如今祁钰不ju之事如今更是闹得满城风雨。

    外人甚至还给他去个祁姑娘的称号来，这些流言蜚语她可是一个字不敢透露。

    “主子，如今您威名更甚，商人们也是想有个保障。”陈雪卿想了想，这才找到个很好的解释。

    黎小小眉毛一横，“罢了，左右这些人信不过祁钰，告诉他们合约和我夫君签订，若是不愿意，大可不必来找我谈。”挥挥手，直接决定，陈雪卿便不再多言。

    外面格外温暖，黎小小照着阳光行走，院子的角落白依和白寒两人在扎马步，她一眼就注意到这两孩子。

    特别是白依，明明清澈的小脸上沾满了汗，还倔强地继续做基本功。

    来了兴致的黎小小走到白依身旁，“阿依，今天也是如此刻苦吗？我看看你的肌肉。”

    白依听完捞开袖子展示身体状态，黎小小看完啧啧称奇，没想到白依还真能坚持下去。

    “身体锻炼的不错，如果你能继续保持，我教你一种体术，叫做马伽术。”

    白依原本平静的脸上顿时浮现出光芒，“多谢主子。”

    在旁边的白寒也跟着一起闹腾，“黎姐姐，我也要学习马伽术。”

    她又看了看白寒的身体，虽然没有白依的好，但也锻炼的不错了。“可以。”

    和两姐妹说完话，在后面几栋楼住着的姐妹们也一个个穿着花枝招展的结队到黎小小身旁。

    “主子，今日可是身体好转，姐妹们带来了些点心，可不要拒绝才是。”几个漂亮女人围过来，祁钰倒是扶着她，警告一声，“都别太靠近娘子，她身体才是痊愈，若是磕着碰着可是不好。”

    祁钰说完，众姐妹热情这才消减了些。

    陈雪卿看了看日照的影子，便是说着，“祁主子，时候已是不早，这些商人怕是等不及，您跟我一起去云里县面见一番商人可否。”

    祁钰有些担忧，黎小小便直接把搭在祁钰身上的手放下来，“夫君去吧，我身体已无大碍，伤不了我的。”

    “祁主子，走吧，那些商人估计等不了多久，主子的商业模块如今正在开启之中。”

    祁钰犹豫再三这才跟着陈雪卿一起去县城里，等到男人走后，姐妹们便开始抱怨起来。

    何春影更是首当其冲，忿忿不平道，“主子，那祁钰是个天阉的，不过是个太监，为何对他如此好，如今主子有完璧之身，再找个有权有势夫君也未尝不可。”

    单云芳也跟着补充，“外界那些商人都想和主子您喜结良缘呢，为何偏生看上祁主子呢，您分明有更好的选择。”

    黎小小放开姐妹们的手，缓慢往前走，“即使嫁个权贵又是如何，倘若权贵有个三妻四妾，而我性格莽撞，终日同小妾争斗，稍有不慎便是七出之罪，如今吃穿皆足，平日让人限了自由，又是为何。”

    姐妹们仔细思索起来，黎小小也不继续说多，这个时代的人们思想被禁锢，想要扳扯过来可不是件容易之事。

    单云芳恍然大悟，“主子，您说的真对，往日我还想嫁个秀才，如今如不再多想，怕是嫁过去也是要被嫌弃罢。”

    黎小小倒是觉得性子直率单纯的单云芳很可爱，“何必着急着嫁人，如今你们从山寨下来，再嫁入夫家又能过得怎么样的日子，等你有些能力考虑再这件事在所不迟。”

    这个只是暗暗的提醒，何春影听完竟是委屈哭起来，“主子，说话好生无趣，入那山寨并非我等姐妹能选择，为何偏生要提出来。”

    几个女人瞬间安静起来，再不敢窃窃私语，

    黎小小有些不耐烦地甩了甩衣袖，“春影，你不也说着我夫君之事，心中也是暗自瞧不起，为何只能你说别人，别人说不得你，别人看你的目光和你看祁钰的目光是一致的，如今你用这个身份活着，就需要接受你曾经的事实，你自己都瞧不起自己为何要求别人能瞧得起你。”

    “一个人从来也并不是用身体是否干净来衡量人的品性和能力，过度的纠结于此只会让你受限，让你有点能力也只是说如果你选择错了人，也有个出路。”

    “你就是你，为何需要看别人脸色行事，我夫君也是他自己，至少和他在一起的时日我是幸福的，而且这种幸福别人无法给我，你懂吗？”

    黎小小说完，看了看春影，她陷入一片阴影中，不再搭话，低着头也不知想些什么，女人们也低下了头，跟着眼泪不止，一滴又一滴落入到庭院石砖上，留下个印子。

