    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “杨阳的直接任意球！”

    “我的上帝啊，又是杨阳！”

    “关键时刻又是杨阳的一脚直接任意球破门得分！”

    “二比一！皇马主场逆转了曼联！”

    “这简直太叫人难以置信了！我简直不敢相信我的眼睛，皇马二比一逆转了曼联！”

    “杨阳扛住了所有的压力，又一次拿出了令人难以置信的表现。”

    “关键时刻，他凭借着一脚直接任意球，再度洞穿了曼联的球门。”

    “我们可以看到，范德萨此时此刻的神情非常的郁闷，还有场边的弗格森，他看起来非常失望，他们应该都在期待着杨阳罚丢任意球，但结果杨阳却没有如他们所愿。”

    “我们不得不承认，杨阳正在成为当今世界足坛最具实力的任意球高手，他的罚球稳定性和技巧，都让我想起了当年巅峰时期的贝克汉姆和小儒尼尼奥，但更可怕的是，他拥有这两名中场球员都没有的攻击火力。”

    “曼联今晚确实已经做到了他们的全部，加里·内维尔、弗莱彻和费迪南德都在这一侧限制着杨阳，尤其是弗莱彻，只要杨阳拿球，他一定都在附近，弗格森对杨阳显然是极为重视，甚至可以说是把封杀杨阳当做曼联防守的重心。”

    “可是，杨阳根本防不住！”

    “梅开二度！杨阳用两个进球，帮助皇家马德里逆转了曼联。”

    “现在的形势陡然逆转了。”

    “整座伯纳乌八万多名球迷都在齐声高喊着杨阳的名字，这个场面无比的状态，令人热血沸腾，杨阳彻底成为了伯纳乌的英雄！”

    ……

    当杨阳在场边张开双臂，接受着现场球迷的声浪的时候，身后的队友一个接着一个地扑过来，团团将他围在了中间，每一个人都显得无比的激动。

    二比一，皇马终于逆转了！

    这是何等艰难的一项任务！

    曼联的这一条后防线堪称世界顶级，费迪南德和维迪奇的组合让无数攻击手都难以逾越，可在关键时刻，杨阳却再度挺身而出。

    什么是巨星？

    这就是巨星！

    关键时刻，能人所不能，这才配得上巨星两个字！

    杨阳则是在场边跟队友们逐一拥抱，接受着来自队友们的祝贺，同时也不忘抬头望向了看台，他很容易就在看台滚滚人潮当中，找到了苏叶的身影。

    她总是坐在那个熟悉的位置，让他一下子就能够找到她。

    而每一次，当杨阳看向她时，她都会朝着他微笑招手。

    这让他感到满足！

    他努力踢球，拼命训练，不仅仅是为了在职业足坛闯出一番事业，证明一下自己，同时他也希望能够成为她的骄傲，让她为他而自豪！

    ……

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和鲁尼都有些难堪，排在人墙里的加里·内维尔也好不到哪里去。

    他们精心布置了整个防守，甚至在赛前专门训练了两周，可结果，却依旧还是没能阻止杨阳罚入直接任意球，这是何等惭愧的一件事？

    尤其是葡萄牙人。

    作为曼联队内的头号任意球罚手，他自问也是十分努力，也颇有心得，所以当他看到杨阳罚出那一脚球时，他很容易就看到了杨阳的脚法变化。

    杨阳的每一脚罚球都在变化，根据体能消耗、对手人墙、门将特点……

    这太叫人难以捉摸了！

    刚才那一脚罚球，小小罗就注意到，杨阳罚出去的球，下坠势头明显更快更低。

    葡萄牙人扪心自问，这样的罚球他根本就罚不出来。

    他平日里自诩自己训练刻苦，十分努力，从不懈怠，可如今再看到杨阳的表现，他发现杨阳的这一脚任意球绝对是经过比他还要刻苦，还要努力的艰苦训练得出的成果。

    这一门技艺或许需要天赋，可到了他们这个级别，天赋都已经不再是差距了，拼的就是勤奋刻苦，拼的就是谁更愿意去苦练。

    小小罗原本以为自己和杨阳在赛跑，可当他看到杨阳直接罚入这一脚任意球的时候，他却突然间有一种感觉，杨阳并不是在赛跑，而是在助跑，他要起飞。

    就像是飞机起飞那样，又或者像是风筝。

    而此时此刻，小小罗依旧站在地面上，看着杨阳这一张风筝逐渐飞出地面，越飞越高，在空中变得无比亮眼，而他则只能继续在地面上追逐，时不时地仰头望一望他。

    这种感觉很不爽，让他感到很痛苦，因为他不喜欢这样，他也想要飞。

    …………

    …………

    弗格森换人了。

    贝尔巴托夫换下了纳尼。

    这是一次非常明显的，曼联绝不保守的信号。

    甚至可以说，弗格森已经做好了破釜沉舟的准备了，他在用换人传达一个信号给球员，那就是豁出去，跟他们拼了！

    贝尼特斯很清楚弗格森的意图，他知道，曼联这个时候不能退，一退士气就瓦解，皇马会趁虚而入，曼联到时候很可能会兵败如山倒。

    而弗格森却反其道而行之，用调整前场的进攻来释放一个信号，来告诫所有人必须要继续保持勇敢，跟皇马针锋相对。

    如此一来，皇马反而不容易啃掉这块硬骨头。

    时间很快进入八十分钟，弗格森又进行了一次换人，吉格斯换下了卡里克。

    曼联中场今晚的表现并不理想，这跟斯内德经常突他这个位置有很大的关系。

    这名皇马前腰本赛季状态迎来了复苏，在卡卡受伤之后，他打出了自己加盟皇马以来，甚至可以说是他职业生涯以来最好的一个赛季。

    在所有人眼里，斯内德在中场中场的作用也是越来越重要，甚至已经有很多人开始担忧，卡卡伤愈复出之后，他跟斯内德之间要如何协调？

    贝尼特斯也很快进行了换人调整，伊瓜因换下了伊布拉希莫维奇。

    瑞典中锋已经开始有些跑不动了，最近他也是连场作战，体能消耗很大，本场比赛又跟费迪南德和维迪奇这两大世界顶级中卫较量，对他来说也是一种压力。

    这时候换上无球跑动更加出色，得分效率也更高的伊瓜因，意图就是提升球队的攻击力。

    第八十四分钟的时候，曼联有过一次绝佳机会。

    小小罗在左路快速突破时形成角球，吉格斯主罚角球，维迪奇近距离头球攻门，被卡西利亚斯直接抱在了怀里，差一点就破门得分了。

    两队的门将今晚都表现得相当不俗。

    随后，贝尼特斯也动用了本场比赛的第二次换人，拉斯·迪亚拉换下了哈维·阿隆索，把斯内德撤回到了偏后的位置，多少有点反击的意味。

    可就是这一次调整，很快让皇马再度得到了一次机会。

    第八十八分钟时，曼联进攻到了前场，贝尔巴托夫接应队友传球时，被费尔马伦给缠上，比利时中卫出脚将球捅掉。

    斯内德得球后，迅速一脚斜传找左路的杨阳，快速发动反击。

    杨阳带球快速突击，衔枚疾走，长驱直入，直接带球杀到了曼联的禁区外围。

    加里·内维尔和弗莱彻一路回防，可就在禁区外围时，杨阳突然变向，带球内切，绕过了弗莱彻，彻底打乱了曼联的防守部署。

    费迪南德放弃了中路，朝着杨阳追了上来。

    可没等到费迪南德靠近，杨阳突然一脚横传，将球送到了弧顶区。

    伊瓜因拉走了维迪奇，罗本高速插上来，先作势要直接起脚打门，骗过了埃弗拉后，左脚将球停往左侧，紧接着直接一记低平球抽射，打了一个落地反弹球。

    范德萨飞身扑救，但球依旧还是擦着左侧立柱入网，三比一！

    顷刻间，整座伯纳乌球场彻底沸腾了！

    所有的皇马球迷都在疯狂地欢呼着，叫喊着。

    杨阳和罗本的名字响彻云霄，仿佛要把整个马德里的夜晚都给震塌了一般。

    罗本迅速冲向场边，而杨阳整个人直接跳到了他的背上，荷兰飞侠背着杨阳一路狂奔。

    ……

    “这是一次伟大的逆转！”

    “我们很难相信，皇马在上半场长期落后的情况下，竟然在最后阶段连续打出了威胁攻势。”

    “曼联的防守确实还存在问题，尤其是两条边路。”

    “面对皇马的杨阳和罗本，曼联始终都没能拿出有效的防守策略，尤其是对杨阳。”

    “除了两个进球外，我们看到第三个进球也是来自于杨阳左路发起的反击，并且他扣过弗莱彻后，横传的这一下很关键。”

    “罗本的处理也同样十分漂亮，这就是两名巨星球员之间的配合。”

    “三比一！皇马首回合拿下对手之后，做客老特拉福德球场会更加轻松，同时晋级四强的可能性也会变大。”

    “反倒是曼联，弗格森应该好好反省一下球队这一场比赛的战术，尤其是在防守端。”

    “如果曼联不做出改变的话，以老将加里·内维尔今晚的表现，一周后在老特拉福德球场，曼联照样还是挡不住杨阳，到那个时候，曼联想要逆转比分将变得极其艰难。”

    ……

    罗本这个进球的庆祝持续了很长时间。

    现场的球迷也欢天喜地地在庆贺。

    一直到主裁判来催促之后，皇马球员才陆续返回了球场。

    实际上，所有人都知道，这一场比赛的结果已经注定了。

    在被皇马连扳三球后，曼联已经不可能再扭转局面的。

    场边的弗格森甚至已经走回到了客队教练席，托着下巴在观察着，在思索着。

    他显然已经在准备主场的第二回合了。