    快速将病毒清除干净之后，时浅停下手中的动作，随即开口：“好了，已经没事了。

    还好，对方只是种植了病毒，还没来得及窃取机密，就被你们发现了。不过，防火墙已经出现了漏洞，要从新修复，再次加密。”

    顿了下，她转头看向追影：“知道了吧？”

    追影下意识点头：“知道了。”愣了片刻后，稍稍回过神来，又道：“浅浅小姐，你......你......”

    时浅睨着追影：“我......我怎么了？你说你干嘛非那么执着的找黑客A呢，你又不是她的对手，怎么可能找的到她。”

    “我......”追影看着时浅：“我错了。”

    态度无比诚恳。

    他没想到时浅竟然也是黑客，而且这么厉害！

    追影忽然觉得自己之前很可笑。

    浅浅小姐明明是稀世珍宝，他却当她是花瓶。

    时浅笑了笑：“知道错了就好，这件事我不会告诉湛爷的，不过，你要保证以后不会再犯错。”

    “不！错了就是错了，这次是我的疏忽，我会去向湛爷领罚的。”

    时浅：“......”

    追影主管帝园的网络，虽然有些身手，但身手却一般。

    时浅扫了眼他看起来不是很结实的身子骨，开口道：“你确定？那你可能不死，也得脱层皮。”

    湛爷的执法堂可不是闹着玩的。

    追影坚定道：“我确定。”

    时浅没再说什么。

    严易和百里翌此时终于回过神来。

    虽然两人不懂黑客技术，但看追影那张震惊的脸，以及态度，也能看的出来时浅绝地是高手，是比追影还厉害的高手。

    严易道：“浅浅小姐，你也是黑客吗？”

    既然已经被他们看见了，时浅也没在否认：“嗯，是。”

    百里翌蓦然笑了：“靠！浅浅，原来才是深藏不露啊。”

    时浅笑了笑，很是谦虚的道：“我学计算机的嘛。”

    追影看着时浅的眼神有些复杂，动了动唇，似乎想问什么，却没有开开口。

    “好了，剩下的交给你们了，我先回去了。”说完，时浅站了起来。

    追影随即站起来，真诚恭敬的颔首道：“浅浅小姐，您慢走。”

    “嗯，你们忙吧。”时浅转身离开。

    严易跟着时浅一起走出情报部。

    追影视线一直看着时浅的背影，直到她消失。

    身边的男人喃喃开口：“没想到浅浅小姐这么厉害！这明明就是位大佬啊，却在我们身边潜藏这么长时间。”

    顿了下，男人收回视线看向追影：“对了，老大，你说浅浅小姐会不会就是黑客A？

    如果浅浅小姐就是黑客A的话，那她给湛爷机密资料就在正常不过了。不过，她为什么一直隐藏自己的身份呢？”

    追影收回视线，其实她刚刚便想问时浅她是不是黑客A，但想到她一直隐瞒着自己黑客的身份，便没有问。

    顿了片刻，他道：“行了，先别管这些了，继续追踪那个黑客，还有尽快修复漏洞。”

    “是。”男人回到自己的座位上继续工作。

    百里翌和严易陪着时浅往别墅方向走。

