    兴泰县这边，依旧一片安定景象。

    宋金刚在打探到裴家兄弟率军增援后，便立即停止进军，找了处要道驻扎起来。

    城外帅帐内，裴元龙等人正等待着探马的消息。

    “报！启禀诸位将军！那宋金刚今日已停止行军，现如今在百里外的葫芦口处驻扎！”

    裴元龙点了点头，随后便让探马再去监视宋金刚的动向。

    一旁的屈突盖开口道：“将军，那宋金刚现在明显实在等王世充那边的战况。若是王世充那边攻势不顺，他恐怕会立即领兵撤走。”

    裴元虎恼怒道：“岂有此理！想来就来想走就走，他把我大明当茅房了吗？！”

    裴元龙无语道：“二弟，别胡说八道。”

    裴元虎尴尬的笑道：“是我比喻的不恰当。但是！我们也决不能让那宋金刚轻易离开！若是那样，我大明的国威何在？！”

    屈突通叫好道：“元虎将军说的！那刘武周胆敢派兵进入我国，就要让他知道一下冒犯我大明的代价！”

    随后，他主动请缨道：“还请裴将军借我一万人马，让我去痛击宋金刚！”

    裴元龙沉思片刻，最后摇头道：“事关重大，我要先去和李将军商量一下。”

    说完，便起身离开了。

    裴元龙口中的李将军，自然指的就是李靖。

    如今李靖和他的爱妻红拂女，都已被裴元龙封为了偏将，留在军中效力。

    看着大哥离去的背影，裴元虎不爽道：“大哥真是的，他是大军统帅，如今有什么事却要去问一个偏将。”

    屈突盖笑道：“这也正常。毕竟那位李将军可是击破突厥的大功臣，其智谋韬略自不必多说。再加上他原本还是闻名遐迩的江湖大侠……”

    “好了好了，这些我知道，你不必多说了。”裴元虎不耐烦的打断道。

    一处独立的军帐内，李靖正在和妻子红拂女下棋。

    突然听到有人在帐外呼唤自己的名字，李靖便让那人进来。

    裴元龙走进帐内，对二人施礼道：“李将军，张夫人。在下冒昧而来，还望见谅。”

    二人见是裴元龙，立即起身还礼。

    裴元龙看了看二人的住处，开口询问道：“不知二人在这里主的还习惯？若是不习惯，我会立即给二人安排城内上房居住”

    李靖笑着摇头道：“将军不必这般客气。我夫妻二人向来随遇而安，对住处没什么要求。”

    见二人无异议，裴元龙也是松了口气。

    之前给李靖夫妻二人封了官职后，裴元龙便打算让二人住城中。

    但二人坚决不肯，毕竟众将士为了不打扰百姓，全都要在城外安营扎寨。

    他们自然不想搞什么特殊化。

    不过由于红拂女是女儿身，因此李靖向裴元龙请求，要一个大号军帐，并下令外人不得随意靠近这里。

    对于这些要求，裴元龙自然是毫不犹豫的答应了。

    三人入座后，李靖亲自为裴元龙递上茶水。

    “将军，请用茶。”

    裴元龙顿时受宠若惊道：“李将军，您太客气了。我自己来就好。”

    李靖笑了笑，随后问答：“将军到此，可是宋金刚那边有什么定向？”

    裴元龙连忙放下茶杯，将刚刚收获的情报告诉给了李靖。

    李靖闻言，点点头道：“不知将军如何打算？”

    “宋金刚率军犯我疆界，自然要他付出代价！只是，那人向来谨慎，我不敢贸然出兵攻打。”

    李靖笑道：“末将也不希望，让那宋金刚来去自如……”

    裴元龙一听，连忙问道：“李将军，您是不是已经想好出兵的方略了？！”

    李靖点点头，随后在裴元龙耳边小声了几句。

    裴元龙听后，立即兴奋道：“李将军，咱们什么时候出兵？！”

    “快了。劳烦将军您挑选一下健壮士卒，我之后要用。”

    裴元龙领命一声，随后立即转身离去。

