    

    花漾此刻看着士兵们一个个进进出出搬着面粉粮食，忙的不亦乐乎，似乎都快忘记了他们这次出来，处处都充满着危险。

    她走进面粉加工室，那里的每一台面粉机的尾端都是大包装的面粉，小的有五十斤，大的足有一百斤。

    这里的面粉看着零散分散，如果装到一起，足以装满一整货车。

    而这样的加工室还有五间，他们两辆货车根本装不下。

    花漾示意了一眼吴天齐和孟义，让他们留在这里帮忙士兵们装车的同时，也好警惕突发情况。

    而她则是独自往加工厂内部走去。

    这么大的加工厂，一定有仓库的存在。外面的这些面粉只不过是些零头而已。

    果不其然，当她绕过两间加工室，走过一道门庭，沿着门庭走廊到底，有一扇紧闭的大门。

    花漾看了看四下无人，警惕地一步步向那扇门靠近。她没有急着打开门，而是侧耳倾听了一下里面的动静。

    可是听了半天，别说是丧尸的脚步声，连那种细碎的神秘声音都没有了。

    “奇怪，刚才在门口还能听到些声音的，怎么走进来反而没有了？”

    事出反常必有妖。可是这门怎么看都像是仓库的大门，里面说不定有着许多储备粮食。

    花漾握紧了斧子，一把将门上的老式锁头劈掉，然后握住门握把，慢慢将门打开。

    扑面而来的面粉气味让花漾更加确定了这里就是储存面粉的地方。

    门一点点打开，门缝中入眼的是无边无际的黑暗。

    花漾不敢大意，门缝一点点开大。

    外面的亮光被走廊完全挡住，根本照不到最里面，黑暗像是一种会吞噬一切的物质，花漾盯着里面看了好一会才习惯在暗处视物。

    她在门口等了还一会，确定里面没有任何动静才闪身进去。

    因为实在太暗，储藏室的大小花漾根本摸不清，能看清的不远处，已经有一百斤装和五十斤装的高低筋面粉各十袋。不远处的角落里更是有十几袋五十斤装的大米躺在那里。

    花漾看见这么多的米面静静地在地上，连忙走过去，意念一扫，全部装进了空间中。

    她的空间虽然已经很拥挤，但是只要是非活物，她还是能挤出空间来装下的。

    放眼看去，大米位置相对应的角落，还有一堆叠的比人还高的麦子，想来是这里的人还没来得及将麦子加工打包，才堆放在仓库里。

    花漾毫不客气，走过去就将麦子也收进了空间，叠放在农家小院的院子里。

    一大堆比她还高大的麦子一消失，原本置物的地方空荡了起来。

    “吱吱吱。”

    忽然花漾的身后出现一排细碎的脚步声，加上这“吱吱吱”的声音，她断定是老鼠。

    起先没怎么在意，可是，当她在仓库中继续收了几十袋大米，面粉和两堆麦子后，一双猩红的眼睛，在黑暗中与她来了个面对面，吓得花漾一阵尖叫。

    “啊！”

    听到花漾的尖叫声后，原本在前面加工室收面粉的人都停下了手里的活，尤其吴天齐和孟义，纷纷紧张地跑向声音所在地。

    他们跨过庭院，只见花漾飞快地从走廊内部跑出来，一遍跑着，一边喊了起来。

    “老孟，土墙。”

    花漾见到吴天齐孟义和三十一名士兵都来到庭院边，于是在孟义竖起一道厚实的土墙将她身后的巨大身影挡住后，才停下脚步，握着斧子转过身去。

    并非是她害怕这个生物，根本就是之前这只巨大老鼠的出现吓了她一跳，再加上储藏室内空间太小又太黑，根本没法发挥实力。

    庭院是露天的那种院落，太阳直射进来，让在场众人都清楚地看见了被一道土墙挡住的巨大身影的全貌。

    一只浑身灰黑色，皮毛健全，身上的白色钢毛像极了一根根手臂长短的尖刺。如果不看它的头部，这东西像极了一只放大版的刺猬，且是绝大无比的那种，与在场的每一个人的体型大小都差不多。

    可是一看到它的头部，那双血红的眼睛泛着嗜血的光芒，尖尖的嘴部前端，一对钢牙露在外面，显然是一只被病毒感染的丧尸老鼠。

    老鼠本是啮齿动物，前端的两个脚爪经过退化缩短，只能抓住轻微的石子或者食物供它本身咀嚼。

    而这只巨大的丧尸鼠，前端双爪已经发生过进化，那两只尖锐的鼠爪尖锐又壮硕，如果不小心被其抓住，妥妥的会被它尖锐的爪尖撕裂开来。

    花漾随手一个异能加注到了孟义的土墙中加持这这道土墙。

    这道土墙长约十米，宽约六七米，厚度有五六公分。加上花漾的水系异能融合在一起，其强度和韧性都是非常高的。

    “咯吱咯吱。”

    “咯吱咯吱。”

    土墙堵住了走廊通道的唯一入口，也让大家看不清里面的情景。

    只是这密密麻麻“咯吱咯吱”的声音，让花漾以及所有人都头皮发麻，心中有种不好的预感。

    “糟了，老孟，继续加持土墙，不能让它们翻出来。”

    “它们？什么它们？”

    孟义刚问道，只见土墙与走廊的缝隙处，一只只红着眼睛的小老鼠正在奋力挤着身体往外爬。

    说是小老鼠，但也比正常老鼠大了许多，再加上它们血红的眼睛，花漾不用想也知道，这是一群被病毒感染的丧尸鼠，老鼠头目更是变异丧尸生物。如果正面交锋，自己这些人，恐怕还不够人家鼠群塞牙缝的。

    “花漾，怎么办，这些老鼠很快就能冲破老孟的土墙，我们打得过吗？”

    顾小月从开始的默不作声帮着士兵们一起搬东西，现在过来看见有这么大的变异老鼠，连忙问道。在她看来，花漾是个神奇的人，无论什么样的危机她都有办法化解。

    花漾看了眼在旁边兴奋地有些期待她回答的顾小月，一拍她的脑袋喊道。

    “傻子吗？你倒是听听那里面有多少老鼠在啃墙。光一只这大家伙，我们所有人加一起都不够人家塞牙缝的！”

    顾小月傻眼，“啊？这只大老鼠那么厉害么？那我们怎么办？”

    走廊内部涌出来的老鼠不知道有多少，孟义和花漾只觉得他们加注在上面的异能正在不断被破坏消耗，“咯吱咯吱”的声音越来越多，也越来越密集。

    花漾分神看一眼身后拿着枪却不知道从何下手的士兵，喊道：“看什么看啊？还不赶紧去搬粮食，装满后赶紧去开车！我们坚持不了多久！”

