    羽尘突然切换成了魔人形态，摆脱了毒雾的控制，令女王大吃一惊。

    她曼妙的娇躯被羽尘死死摁在榻上起不来。

    女王叹了口气：“我还真是作茧自缚啊，教你入魔，却让你用这一套反过来对付我，哼。你这没心肝的贼。”

    果然，女王正是魔女深雪。

    魔女嘟着嘴，整个身体，瘫软在塌上：“算了，反正我魔力全失，也不是你的对手。只能任由你为所欲为吧。”

    羽尘切换成魔人状态后，模样活生生像是个大反派。

    性格也变得非常邪魅。

    羽尘伏在魔女身上，亲吻着她的雪肩膀，亲吻着了她性感的红唇：“这不就是你想要的么。”

    周围的妃子们很是识趣，纷纷起身离去。

    魔女只感觉自己被一双强有力的臂膀抱紧了她的腰肢，根本不给她动弹的机会。

    她身体越来越无力，像是要被羽尘的唇舌给融化了。

    魔女被羽尘吻住了火热红唇，吻住了她的身体，也吻住了她的灵魂。

    她意识，像是被羽尘拉进了一个漩涡，一直沉沦，根本不能自拔。

    这公子真霸道呀。

    虽然只是个凡人，不过这才是我选中的天选之人呀。

    魔界中精英强者如同天上繁星，却无人能令这个冷血而又妩媚的魔女有一丝心动。

    她就像是一只有毒黑寡妇，不少妄想得到她的神仙、魔头，最后都一一惨死。

    只有羽尘这亦正亦邪的霸道公子成功抵御了她的迫害，也成功撬开了她的心扉。

    魔女的玉手也羽尘身上轻动着，渐渐得往向下面探。

    现在拥着她的男人，吻住她红唇的男人，将来必能威震三界。

    魔女相信自己的眼光。

    正当两人干柴烈火一触即燃的时候，突然魔女的美目猛地睁得老大。

    她一脸惊恐得看着正在亲吻自己的男人。

    “你是谁？趴在我身上做什么？你这无礼之徒。”

    魔女的身体绷得笔直，拼命挣扎，一双白嫩小脚不停得乱踹。

    她用尽全身的力量，想要死命的推开羽尘：“你太无礼了，怎么可以这样对我！我是女王。不准摸我的腿。”

    羽尘扶着魔女大白腿的手很是尴尬，也不知道要不要放她。

    “魔女，你。。。又搞什么鬼。”

    “什么魔女，叫我女王大人。你是疯子么？”

    羽尘终于间察觉到事情不对，便放开了魔女，眼睛看着她就像是看着一个神经病。

    魔女则爬起身来，趴在床沿上，大口的喘着气。

    刚才她感觉自己快窒息了。

    “你到底是什么人。竟然对我无礼，不怕杀头吗？”

    羽尘：“你又是什么人。”

    两个人鸡同鸭讲，谁也搞不清如今的情况。

    然而，很快事情再次发生了变化。

    陷入癫狂状态的魔女又一次眼睛泛白，娇躯猛地一颤，神智突然又恢复正常了。

    她望着羽尘：“呀！刚才我是不是突然卡壳了？”

    羽尘像是看着神经病人一样看着她，微微点了点头

    “你。。。刚才像是变了一个人似的。”

    魔女捂着嘴，自言自语说：“看来这个女王意志力还挺强，竟然还想反抗我。”

    羽尘好奇问：“到底怎么回事。”

    魔女：“这个女王被我给夺舍了，只不过她的元神反抗意志非常强烈，似乎还有什么东西在保护她，以至于我没能完全掐灭掉她的意志。不过不用担心，她不过只是负隅顽抗而已，我很快就能把她的元神给掐灭了。”

    羽尘：“你原来的肉身呢？”

    魔女：“那个杂草变成的肉身？毁掉了呀。既然得到了那么好的女王肉身，那个留着也没用了。”

    羽尘：“。。。。。”

    魔女告诉羽尘，当初为了挑动各地叛乱，她刺杀了软弱无能的神风教教主，选择辅佐迦南部落的女王作为联盟的精神领袖。

    只不过这个女王性格非常强势，意志力也很强，很难加以控制，甚至还想反抗魔女。

    魔女便不管三七二十一，直接将她给夺舍了，亲自统领各地叛乱武装，攻城略地。

    事实上，别看魔女总是一副痴女样，其实她脑子里思路非常清晰，将一场叛乱从开始到结局，安排得明明白白，妥妥当当，滴水不漏。

    整个局势就如同魔女布下的蜘蛛网，将黑齿国这个曾经极为庞大的国家，牢牢套入其中，真可谓是算无遗策。

    羽尘问：“让人沿途照顾我们这些人，还册封我为战神、元帅这些，都是你的鬼主意。”

    魔女很是骄傲得说：“这个自然，联军那点渣渣战斗力，我还是了解的。让他们抢劫非常在行，若让他们打近卫军团，恐怕就真是鸡蛋碰石头了。最终决战的时刻，只有你才能干掉英子明。”

    羽尘：“那些所谓的预言也是你编出来糊弄鬼的。”

    魔女咯咯笑着说：“那些预言我可是编了好久呢。虽然糊弄不了鬼，但最终都一一实现了对吧。我的战神大人。”

    说着，魔女扬起脸，甜蜜地看着他。

    羽尘：“那你呢？你应该也可以打赢英子明吧？为什么不亲自出手。”

    魔女捂着嘴，装作惊呆得样子：“公子，你的脑子有问题。我是淑女唉！淑女就该有淑女的格调，怎么可以上战场去和那些臭男人厮杀。”

    羽尘心说，淑女？你是痴女吧？

    羽尘只好转换话题：“那你以后就这样一直依靠夺取别人的肉身过活？”

    魔女：“那倒不是，我在魔界还有一具真正的肉身，非常强大的肉身哦，哪天我带你去魔界见识一下。等我回到魔界，这具肉身也就不再用了。”

    羽尘：“那女王呢？”

    魔女眯眼微笑，用温柔的语气说出了非常残忍的话：“被我夺舍的女人，还能活吗？”

    羽尘：“她也没得罪你吧，干嘛这么害她。”

    魔女故作惊讶：“啊，我的战神大人什么时候变得如此怜香惜玉了？你似乎是不是和我相处太久，都忘记了我是魔界来的魔女。”

    说着，魔女嘴角露出了残忍的微笑，慵懒得躺在羽尘怀中，玉手轻轻抚着羽尘的脸。

    “对于我们魔族来说，弱便是原罪哦。我喜欢你，也是因为你足够强大。”