    

    在张易的印象中，李小龙是个很狂的人。

    这种狂是基于他那强大的实力，两者相结合之后，成为了独特的人格魅力。

    现在的李小龙完全符合张易的印象。

    两人站在十几个学生围成的圈子里，相隔两米左右的距离，张易垂手而立，李小龙懒洋洋的站在那里，脑袋微微上抬，嘴角勾起，一脸桀骜不驯。

    如果不是早就知道李小龙是什么样的人，恐怕看到他此时的样子，就被激起怒火了。

    正是因为这样，张易反而露出了个笑呵呵的表情。

    李小龙见状，收起桀骜不驯的表情，变得认真了一些。

    随后，他的身体微微弓起，右脚朝前侧身而立，大拇指抹了下鼻子，两只手一前一后摆出了经典造型，双眼紧紧盯着张易。

    李小龙身上的气势变了，此刻的他犹如一把出鞘的利刃，迫切的想要痛饮敌人的鲜血，让张易感受到了一丝压力。

    可惜的是，就在一个小时前，张易刚刚见识过万宗华的恐怖气势，李小龙跟他比起来还差点事。

    忽然，李小龙动了！

    “啊打！啊打！啊打！”

    无比熟悉的叫声响起，李小龙连续三招踢腿攻向张易的胸口，一招快过一招，其速度之快，让周围的学生们根本反应不过来。

    如果换成之前的张易，面对这三招他只能选择躲避，可是在未知空间里强化过感官能力之后，他的反应速度、动态视力都得到了增强，能够清楚捕捉到李小龙的腿部动作。

    电光石火间，张易侧身躲过前两招，欺身上前接近李小龙，肩肘同时发力，瞬间将他震得身体失衡。

    这还没完，张易猛地抓住李小龙的衣服，往自己身边一带，双手成掌，快速拍打在李小龙身上。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    连续四招，结结实实打在李小龙的胸腹位置，让他不由自主地倒在地上，其声音之沉闷，让围观的学生们暗暗捏了把冷汗。

    在他们的记忆中，向来都是李小龙打别人，被别人打成这样还是第一次。

    张易没能沉住气，见到李小龙倒地就想上去抢攻，而李小龙的反应速度确实超出常人，倒地的瞬间就反应过来，单手撑在地上，双腿并拢朝着张易踹了过来。

    张易心里一惊，想要变招已经来不及，只能匆忙间弓起身子，双臂架在身前，硬生生抗住这一招。

    “嘭！”

    张易连连后退，稳住身形时李小龙已经一个鲤鱼打挺站起身来。

    “张易，你要牢牢记住，太极拳以慢打快，最忌心浮气躁，当你取得优势的时候，不要急着抢攻，而应该防着对手的反击。这个世上高手很多，永远都不要觉得对方没有还手之力，否则吃亏的是你自己。”

    张易想起了万宗华的教导，暗暗有些惭愧，他原本以为这段时间的修身养性让自己沉稳了许多，没想到比试中还是有些急躁。

    “有点意思，我要认真了。”

    李小龙轻轻一笑，他的双眼紧紧盯着张易，双手一前一后地摆着类似于咏春拳的起手式，随着脚下的动作，双手位置不断变换。

    他的动作只是类似咏春拳，但绝对不是真正的咏春拳。

    张易心里清楚，这个时期的李小龙已经在向着综合格斗的方向发展，但他的武术思想还没完全成熟，仍然没有创立截拳道。

    张易随着李小龙的动作缓缓转身，他心中谨记万宗华的教导，让自己全身放松下来，并没有盲目出击，因为此时的李小龙可以说是毫无破绽，主动出击只会遭到他的防守反击。

    两人在场地中转起了圈子，足足过了一分钟，谁都没有出手。

    年轻气盛的李小龙终究还是缺了点耐心，身子微微下压，主动卖了个破绽。

    张易抬脚便踢了过去。

    李小龙心中一喜，瞬间伏低身子使出扫堂腿，然而想象中的大力扫击并没有出现，反而背上传来一阵剧痛，整个人都趴在了地上。

    原来，张易那一脚只是虚招，在李小龙使出扫堂腿的瞬间撤脚后退，趁他招式用老之际，一脚踹在了他的后背上。

    李小龙的抗击打能力非常强悍，挨了这一脚跟没事人似的，爬起来就是一阵猛攻，没给张易任何喘息的机会。

    张易只能频频招架，可李小龙的攻击角度过于刁钻，身上挨了几招不说，连气息都有些紊乱了，匆忙间的反击起到的作用并不大。

    一时之间，张易落入下风。

    到目前为止，张易一直在用太极拳跟李小龙交战，想借此机会衡量下自己的拳法练到了什么程度。

    然而十几招过后，身上的疼痛让张易发了狠，不再拘泥于太极拳，随着李小龙的攻击用出自己觉得最合适的方式进行反击。

    这下，两人的打法都朝着综合格斗的方向靠拢，谁都无法根据传统功夫预判对方的招式了，剩下的只有力量和速度以及耐力的比拼。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    拳拳到肉的声音不断响起，围观的学生汗毛都竖起来了，生怕两人的战斗波及到自己，连忙往后挪动位置，给两人腾出更大的场地。

    又交手了十余招，张易主动后撤，喊道：“到此为止吧。”

    “还没打尽兴呢！”李小龙喘着粗气道。

    等你打尽兴的时候恐怕已经被我硬生生锤死了……

    张易暗暗吐槽一句。

    相对于李小龙不停地喘粗气，此时的张易只是气息紊乱。

    之所以出现这种情况，并不是李小龙实力不行。现实中的比试可不是电影，不会出现交手几百招的情况，通常十几招过去就会消耗很大的体力，李小龙全力出手，能坚持到四十多招，足以说明他的身体素质有多强悍。

    然而，张易的身体在主神空间里强化过，各方面都要远远超出正常人的水平，这跟作弊没什么区别。

    打到现在两人表面上没有分出胜负，但实际上张易已经输了。

    要是仗着身体素质继续跟李小龙打下去，那是不讲武德。

    “打累了，以后找机会再打吧。”

    张易揉着疼痛的位置，笑道：“我可不想被人抬着回去，太丢脸了。”

    李小龙笑了笑：“好，以后你可以经常来这里，我这里的大门随时对你敞开！”        

