    第232章 三英战哈兹

    虽然贝吉塔知道和孙悟空融合成悟吉塔是可以轻易的打败哈兹，但这样的话，那不就是说他贝吉塔现在战力太弱了，不融合的话是没有资格参加这场战斗，这以着贝吉塔的性格他哪里会同意呀。

    贝吉塔高速移动着，来到了哈兹的背后，一脚横扫踢在哈兹的脖颈上，劲道奔涌而出，砸得发出一声震响。

    紫色的光芒炸起，星空出现一道百米长的紫光。

    “别太瞧不起人，你这混……”

    贝吉塔的声音突然就停下了。

    他这一腿如果是踢在一颗普通的星球上，足以一脚踢爆，但是踢在了哈兹身上，哈兹的身形都没有动一下，岿然如山。

    “少看不起人了，就是没有融合我也能打败这家伙！”

    下一秒，哈兹冷眼回眸，一个手指就对着贝吉塔，瞬间发出一道金色的攻击波直接就带走了贝吉塔。

    “贝吉塔！”

    孙悟空见势不妙，赶紧冲来攻击哈兹，但哈兹同样是不把孙悟空放在眼中，随手一道金色攻击波同样是把孙悟空给带走。

    哈兹双目冰冷，一次次的在雷辰的手上吃亏，他已经不想和雷辰废话了，如果说之前他有一些是在试探自己现在得到的新力量的话。

    那么现在的哈兹就是全力的暴发，他迅速纵身跃起，对着雷辰轰出一拳。

    一道巨大的金芒出现在与雷辰对撞，这颗星辰的表面上裂开鸿沟，气流暴虐喷发，接着就是整个星辰直接就炸开了。

    《闪时功》

    哈兹感觉自己周围的时间开始停止下来，自己的速度也变慢了，实力到了哈兹现在的境界，哈兹已经是摸到的法则的皮毛了，所以他就算是不修时间神力他也能够感觉到这时间的神力。

    用着闪时功这5秒的时间，雷辰躲过哈兹攻击，使用瞬间移动移动在了哈兹的身后，手中出现一把能量剑，猛然间如闪电一般，斩在了哈兹的身后。

    哈兹的身后出现一道道金色的火花，雷辰这一剑虽然在破开了哈兹表面上的气焰，但在落在哈兹身后的时间已经没有多少杀伤力了。

    只见下一瞬，哈兹竟然转身抓住了雷辰的手腕，那转身的速度快到让雷辰的身体都无法反应过来，虽然他的轮回神眼能够清楚的看到哈兹的动作。

    但雷辰的身体跟不上，所以雷辰根本就反应不过来。

    砰！

    让哈兹一拳给狠狠打倒，身躯在快速的往下降。紧跟着一枚能量球几乎贴着他的脸轰来。

    轰！

    这道恐怖的能量爆发将给雷辰吞没，恐怖的能量在破坏着雷辰的身体。

    “喝啊！”

    雷辰自身暴发着靛蓝色的光芒，那闪闪的靛蓝色光芒中闪过一丝丝的红、蓝、金、紫、银白等电火花，吼叫着将哈兹的能量给全部消灭。

    眼看着雷辰很快就将自己的能量给破解悼，正挡哈兹想再一次的发起攻击的时候。

    “龟派气功波！”

    孙悟空大喝一声，双手发射出一道银白色的攻击波攻向哈兹。

    “真是一个难缠的家伙！”

    哈兹一边说着，他单手伸出，不屑地也发出一颗巨大的金色方块能量弹。

    两道能量对撞，发出冲天的巨响，轰隆隆的烟尘飘荡而起。

    孙悟空使出了自己全身的能量，死死盯住哈兹，额头上的青筋暴起，全身的肌肉都在震抖着。

    “嗖！”

    就在这时，贝吉塔突然出现在哈兹的不远处，贝吉塔的双手大大的张开，一股紫色的能量出现在贝吉塔的前方，能量闪烁着明耀的光辉，逸散而出的光束绚烂地旋转着。

    “伽马爆能闪光！”

    随着贝吉塔的声音落下，一道紫色冲击波带着毁天灭地的威能蕴含着无限的破坏力攻向哈兹。

    “什么？”

    哈兹来不及反应过来，就让贝吉塔的终极闪光给打中，接着几乎是同时，孙悟空的龟派气功波也冲破了他发出的能量波，最后让孙悟空和贝吉塔两人的伽马爆能闪光和龟派气功波给带走。

    而这时的雷辰他也已经分散了哈兹打在自己身上的能量弹了。

    “哈呼....”

    “呼...”

    孙悟空，雷辰还有贝吉塔三人站在了一起，此时的三人都是精疲力尽了。

    过去了五六秒后。

    就在孙悟空和贝吉塔吃了雷辰给了四五颗仙豆后恢复了体力和能量后。

    贝吉塔忍不住道：“哈兹那个家伙的能量难道是用不完么，我怎么感觉不到他的气息有下降呢？”

    “可能是因为宇宙之种吧，宇宙之种在不断的为他恢复能量，但现在估计宇宙之种的能量也快消耗的差不多了！”

    在和哈兹战斗的时候，雷辰发着围在哈兹身旁的那十二个绿珠已经没有之前的那么绿了，颜色开始变暗，如果再继续这样打下去的话，等到哈兹的能量用光，就是他雷辰反攻的时候。

    雷辰的话刚刚落下，而哈兹的身躯也再次出现，正让雷辰现在所说的，在哈兹身后的那十二个绿球里面的能量已经快消耗完了，现在那十二个绿珠没有在发光了。

    可恶！”

    狂暴的怒吼爆发，再次出现站立在星空的哈兹浑身散发着恐怖的气息。

    吸收了宇宙之种的能量，他的力量已经达到天使的那一个境界了。

    可这样的他，还是不能轻易的打败雷辰，反而是在雷辰的手上吃了不少亏，现在又是让两个比雷辰力量还弱的赛亚人给用攻击波给打飞，这让他的自尊受到极大的打击。

    “我不是已经无敌了么，但我怎么会这几个人类的手上吃了那么大的亏，而且还快把我的宇宙之种的收获的能量快消耗完了！

    不能在跟他们继续纠缠下去了！

    直接一招解决！”

    想到这里，哈兹大声的叫起：“不能在跟你们浪费时间下去了，看我一招解决你们，那怕是让这个宇宙毁灭了，大不了再造出一个新的宇宙。”

    说着，恐怖的气势猛然爆发，哈兹身上发出一团团巨大的金光，身后出现十二个绿色的珠子在发着绿光。

    在雷辰三人的头顶高空中突然出现一颗直径数百公里的陨石。

    “为了人类的自由，你们一起下地狱吧！”

    话一落，这颗巨大的陨石在快速的下降。

    (本章完)

