    王雄所在的小区可以说是富丽堂皇，就算放在上一世也是数一数二的。

    而这时顾小北的第一印象。

    整座小区略显清冷，并不是因为人少，而是真的大！

    宝龙区开发的新地区总共才多大？这里足足占有了四分之一！

    顾小北自诩是见过大世面的，可是现在也有点做梦一般。

    “刘局，王帅住这儿？”

    刘庆松噗嗤一声笑了，“王帅？你在这儿溜达一会儿，说不定就能碰到什么李帅、张帅的。”

    顾小北顿时无语。

    “你小子别太紧张，刚刚那不可一世的样子呢？”

    “紧张？”顾小北冷笑一声，“我是感叹这么好的地方我没住上，我紧张个啥哦。”

    刘庆松顿时腹诽，这家伙是真能吹牛逼，以前怎么没发现呢。

    车子缓缓在小区内行驶，很快就看到一辆绿色的吉普从对面呼啸而来，两者所去的方向竟是相同。

    刘庆松神色一紧，驾驶的小心翼翼起来。

    半晌，他赫然发现那辆吉普停在了王雄家独立别墅的门口。

    “竟然还有客人？”

    顾小北也伸头望去，“这么早？部队的？”

    很快，他们就看到一个年轻人带着一名老头儿下了车，随后急匆匆的进了屋子。

    “这是谁啊？”顾小北问道。

    “我哪知道，说不定是什么名医。”

    顾小北顿时疑惑道：“名医？我不就是那个名医吗？”

    刘庆松一时间竟然无法反驳……虽然你是名医，但也不能说的这么露骨吧。

    “别废话了，我们也下去了。”

    说罢，他把车子停好，两人也来到了王雄家门口。

    “您好，我们是王帅请来的，劳烦您通告一声？”

    门口站着一名年轻的士兵，他打眼看来刘庆松和顾小北的样子，随即道：“此时正有贵客，两位稍等片刻。”

    刘庆松一脸阿谀，“好的好的。”

    顾小北顿时有些不满，心说不是你请老子过来的？

    不过碍于王雄的实力，也就稍稍忍让了。

    时间一眨眼过去，已经四十分钟了。

    期间，他们总能听到里面传来断断续续的争吵声。

    “喂，刘局，还要等多久啊。”

    刘庆松小声道：“再等等，应该快了。”

    顾小北顿时怒道：“等个屁啊！不是他请老子来的吗？怎么又让我等？我该他丫的！”

    刘庆松闻言脸色一变，右手赶紧抓住顾小北的胳膊使劲摆动，“小点声。”

    门口的士兵自然不是聋子，他顿时大声道：“小子，你说什么呢？这是大帅门口，嘴巴给我放干净点！”

    士兵神色一脸神气骄傲，语气更是上位者对于下位者的态度。

    顾小北顿时就恼了，心说老子又不图你家什么，干嘛在这儿受这份罪？

    想到这儿，他一把挣脱开刘庆松的手，“老子不伺候了，走了。”

    刘庆松见状大急，他一边和士兵连连抱歉，一边让顾小北赶紧回来。

    士兵看着两人样子，呸了一声，“靠，这年头真是什么人都能上大帅家门口认门！什么东西。”

    他的逼逼赖赖，顾小北听得一清二楚，但他懒得争辩！

    而就在刘庆松极力劝阻他的时候，别墅的门开了，“谁在外面嚷嚷个没完！”

    此刻，那年轻人出门一脸不耐的训斥。

    士兵见他立刻行了个军礼，“兵团长，就是他俩，说是帅爷请到家的，我看你们有事就让他稍等片刻。许是等的久了，他就开始出言不逊。”

    年轻兵团长看向两人，“这就是我爹请来的神医？不过毛头小子！”

    这时，房间里传来王雄的声音，“让他们进来，你狗娘养的！”

    兵团长也不客气，“我是狗娘养的？那你就是那个狗爹！”

    “我！咳咳咳咳……”

    王雄传来一阵咳嗽，他旁边有人轻声道：“帅爷，注意身子啊。”

    “注意个屁，扶我过去！”

    本来王雄身子骨也是健壮，但这一早上却让他高血压犯了，此刻还感觉头晕目眩的。

    只见他快步从房间里走出，然后朝着顾小北和刘庆松拉拉扯扯的方向喊道：“老刘！老刘！来了怎么不进屋！”

    此时他眼中十分亲切，与第一次去顾小北家中完全不同。

    仿佛就好似看到最后一根救命稻草一般。

    刘庆松听到王雄声音立刻拽住顾小北，“小北别闹！想想你那一整条铁矿！”

    顾小北听到铁矿二字后，才挣扎的不那么拼命。

    刘庆松也松了一口气，回头一脸笑意道：“王帅，这不您家里来客人了，我们就等了一会儿。”

    王雄立刻道：“快进来吧，快进来吧！”

    “好嘞！”刘庆松答应一声，就回头拉顾小北，但拉了半天竟是一点没拉动！

    他哪知道现在的顾小北身体素质堪比一级运动员，甚至还更好！

    只不过他浑身没有肌肉，并不显露罢了。

    “小北，别闹了。”

    顾小北却小声道：“就这么让我进去？我也太没面子了。”

    “你咋还摆谱，快点儿……”

    王雄在远处，却也猜出了一二。

    他立即道：“你去把他两人接进来。”

    年轻兵团长顿时脖子一耿耿，“老子不去！”

    “王天霸！你跟谁老子老子的呢！欠揍了是吧！”王雄顿时气的脖子通红。

    王天霸也知道是自己口无遮拦了，无奈只好答应，“行行行，我去！我去！”

    说罢年轻兵团长王天霸不情不愿的走了过去，那几步路可真像是大家闺秀。

    “快点儿！绣花呢啊！”王雄忍不住再次骂道。

    王天霸一脸无语的走了过去，然后语气声音的说道：“我爹请你俩过去。”

    刘庆松一脸笑意，刚想说话，却听到顾小北直不楞登的开口道：“那是你爹，不是我爹！”

    王天霸闻言立刻气不打一处来，“小崽子，说谁呢？欠练是吧！”

    顾小北冷声道：“哦？这么说你老爹的女儿还有时间？这么不急的话，那么我就回去再等三日！”

    “你少提我妹妹！我妹妹的事与你何干！”

    顾小北冷笑道：“既然如此，我们就告辞了。”

    刘庆松再次拽住顾小北的胳膊，“小北，别闹了！”

    顾小北道：“刘局，明显是人家不需要我，我干嘛要上赶着？”

    “呵，看你这年纪比我还小，如此年纪就出来招摇撞骗？还骗到我爹头上？我没治你得罪就已经是最大的忍耐了！你若识时务就赶紧滚蛋！”

    顾小北耸了耸肩，“刘局，你也看到了？”

    话说到这份上，刘庆松也不是泥捏的。

    但他还是朝着王雄的方向喊道：“王帅，贵千金的病症我们可能束手无策，今日就先告辞了，改日登门致歉。”

    说罢就要离开，王天霸看着他的这幅嘴脸感到无比恶心。

    心说就是这些只会阿谀奉承的贪官才让北方经济如此萧条的！

    而另一边的王雄听到两人要走立刻脸色大变，“等等！等等！”

    说着，他就要追过去。

    这一追不要紧，可他本身就头晕目眩，险些跌倒。

    好在旁边那白发老者扶的及时，“王帅，切莫着急！贵千金中了罕见的毒热之症，赶紧寻药要紧啊！”

    老者声音传到了顾小北耳中，他停下脚步，回头道：“毒热之症？只需一叶冰魄草、半片冰兰即可！”

    老者闻言顿时震惊无比！而王天霸的表情更是张着大嘴仿佛能吃一口翔！

