    祖神秘境，在原始宇宙中属于危险等级最高等的秘境。

    其中的普通危险之处都能让宇宙尊者陨落，更有些极度危险之地，连宇宙之主都不敢乱闯。

    夏至在虚拟宇宙公司查询的情报资料中，神秘、危险、不可轻入就是祖神秘境的代名词。

    传说中的宇宙第一大势力‘祖神教’就在这直径1.6亿光年的祖神秘境中。

    一艘火红色的庞大楼船艰难的在一道道黑色狂暴旋风中逆流而上。

    在楼船后方这些黑色旋风仿佛一条条黑色巨蟒，蜿蜒缠绕纵横星空亿万里。

    呼！

    红色楼船终于冲出黑色旋风，立即猛地加速远远离开这些可怕风卷。

    “终于出来了，这‘黑爞旋风’也太可怕了。”

    神体的损耗让焱冀王气息有些虚弱，他后怕地看了眼被甩在楼船后方的黑色狂风。

    “刚进入祖神秘境就遇到危险，这次若没有主人的火磷舟，这么大股的黑爞旋风足以湮灭宇宙尊者了。”

    红色楼船内正是夏至仇璞分身控制下的傀儡之身和焱冀王一行。

    焱冀王之前躲在第三战场‘星核秘境’中数亿年未出来闯荡，早就憋狠了。

    这次随夏至出来，控制的又是飞行宫殿类至宝‘火磷舟’，焱冀王一路上横冲直撞，就是进入祖神秘境后也丝毫没有收敛。

    原本他看到是一小股黑爞旋风，有心想试试威力，就控制着火磷舟一头撞了进去，不成想却勾动了更多的旋风，情急之下燃烧神体才冲出来。

    “不管任何时候都要对宇宙充满敬畏！”夏至瞥了眼焱冀王，“损耗的神体自己吸纳能量恢复，再有下次，你就在世界戒指内永远不要出来了。”

    焱冀王面色惭愧，恭敬道：“是，主人。”

    一路小心翼翼，红色楼船躲避着星空中那些似乎在追逐嘻闹的无数黑爞旋风，终于到达兽神传承令中标注的宇宙坐标。

    银色的傀儡之身将红色楼船和焱冀王收入世界戒指后，就站在虚空中的坐标位置等待。

    片刻后，周围原本平静的虚空开始扭曲，仿佛水面的漩涡般将夏至吞噬。

    “是空间传送。”夏至暗道，眼前闪过五光十色的迷乱场景后，紧跟着一切清晰起来。

    依旧是站在虚空中，只是面前的景色已不再是无数道黑爞旋风，最惹人注目的也是远处那道美丽的彩色河流，在星空中奔腾汹涌。

    “嗯？”感觉到身边有异，夏至转头看去，自己身旁已经出现两道身影。

    “傀儡之身？”一道冰冷的声音响起，“冰封王，你这族人倒是警醒。”

    说话的这位是一高约八米的岩石神灵。

    他穿着紫色的甲铠，上面还藤绕着火焰，全身泛着墨绿色，像是由无数墨绿色的翡翠构成身体般，这是宇宙中的岩石生命‘斐沧族’。

    另外一位则几乎与地球人的样貌完全一样，只是耳朵尖且长，额头上有着类似冰晶形成的翎羽秘纹，正是万塔尊者曾说过在祖神教内的师兄，人类族群中的封号为‘冰封王’。

    “这斐沧族是宇宙尊者。”夏至暗道，若不是冰封王的气息被他察觉，宇宙尊者气息隐匿下施展瞬移，不是同级别存在根本发现不了。

    “估计是我的气息让他察觉到了。”冰封王微笑道，“夏至，取出你的兽神传承令让尊者确认身份。”

    俩人已经提前在虚拟宇宙中见过，夏至刚到祖神秘境，就已通知冰封王。

    夏至从戒指世界内取出自己的兽神传承令，那斐沧族尊者意识扫过确认后，面上露出一丝笑容。

    “我是祖神教的接引者。既然冰封王与你是同族且又彼此熟悉，那介绍祖神教情况的事就由他来做。”

    说完，他转头向冰封王点点头，瞬移离开。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “师兄。”夏至疑惑道，“这位斐沧族尊者的态度竟然这么温和？”

    “他的职责我揽过来了，贡献额他依旧白拿，自然态度温和。”冰封王笑道，

    “接引者要为每一个刚到的传承者介绍祖神教，无尽岁月来估计也烦了，有这时间自己回去修炼多好。”

    夏至笑道，“劳烦师兄了。”

    “自我来到祖神教选择接受神使尊位，老师就难得安排我做事。如今既然吩咐要我接应你，自然要做好。”冰封王笑道，“走吧，师弟。”

    冰封王带夏至两人一起瞬移，来到刚才看见的那条美丽梦幻的彩色河流近处。

    之前在数光年外，看上去是河流形状，可在近处只感觉大的无边无际，完全是由一道道分成五彩颜色的极光组成。

    夏至眸中浮现惊艳，喃喃道，“领域类至强至宝，五彩极光湖……”

    “看来师弟来前查过这祖神教的资料。”冰封王称赞道，同样看着面前的至宝，目露痴迷。“这正是五彩极光湖。”

    “最大直径10亿光年，乃是一近乎圆形的无尽湖泊，由无数道极光组成，威能无限。”

    “单单每一道极光的威能迸发便足以重伤宇宙尊者，乃是浩瀚宇宙中至强至宝之一，自有祖神教以来就守护在此，无人胆敢擅闯。”

    “嗯。”夏至点点头，却是想起体内世界的‘太宇之塔’，心内更是火热。

    原著中在至强至宝中并没有如何出彩的五彩极光湖就有如此威势，而‘太宇之塔’可是能被太上宗作为护法至宝的传承神器。

    夏至虽然不确定‘太宇之塔’到底是何级别的宝物，但相信至少绝不是普通至强至宝能比拟的。

    “所有来接受兽神传承的修炼者都在五彩极光湖内的紫荆岛。”冰封王说道，“走，我们进去。”

    随着冰封王进入五彩极光湖，就仿佛是在真正的湖水中飞行般，那一道道极光温和无比，碰触到身体都感觉无比舒适。

    “紫荆岛就是兽神传承者居住的地方。”冰封王说着，两人已经到了紫荆岛内。

    紫荆岛直径数百万公里，岛屿周围上万公里范围内没有极光靠近。

    岛屿上密密麻麻全是宫殿，各种风格都有，就是一些山脉上也是如此，明显是宇宙各族强者自己修建。

    夏至只是略微关注下岛上的环境，随后就被紫荆岛的天空吸引。

    空中正有一圈又一圈的光影将整座岛屿笼罩。

    一个个光圈不断膨胀，到边缘后渐渐崩裂消散，而光圈中央又会诞生新的光圈。

    一个光圈套一个光圈，就像是水面波纹，不断诞生幻灭，无穷无尽……

    每一圈光影都是由无数法则丝线组成，时间法则、空间法则、金、木、水、火、土、风、雷、光线各种法则混合其中，更有各系融合法则在内，让夏至完全沉浸在其中。

    “太震撼了！”夏至暗叹，“这些蕴含所有法则的光圈像是将宇宙中一切奥妙诠释，就这一个好处来祖神教一趟就算值了。”

    初始宇宙混沌城为何会成为人类族群的第一修炼圣地？就是因为那外显的宇宙运转规则。

    可就连初始宇宙也远不如祖神教这里，由原始宇宙本源意志显化的所有法则呈现的玄奥。

    祖神教不愧是以维护宇宙运转法则为使命的势力，受本源意识的青睐，能在这紫荆岛上修炼，单是参悟这天空上的光圈就能受益匪浅。

    “师弟。”冰封王轻声唤醒夏至，“这宇宙运转法则的外显奥妙以后随时可看，我们先去建造居所。”

    “好。”夏至应道。

    两人大步前进，每一步跨出就是上千公里。

    沿途看着一座座风格特异的宫殿，以及宇宙各族强者，其中不乏特殊生命。

    仅仅是粗略估计，整个紫荆岛就足有过亿传承者。

    能来到这的各族传承者，至少都是封王级别实力。

    过亿封王，就算大多第一效忠的对象是各自族群，祖神教蕴含的隐藏势力可想而知，难怪敢号称宇宙第一势力。

    一路前行，夏至忍不住道:“师兄你住处在哪？在你居所旁找块空地给我就好，不必特意寻找。”

    “我？”冰封王摇头道，“我现在是后补神使，不在紫荆岛上居住，一会带你去见岛主，你就能看到了。”

    两人走到一处河流旁的山地上，冰封王指着这里，“师弟既然不在意，便在这建造居所吧。

    每个传承者的居所占地面积最多一公里长宽，就算是神体庞大的种族或特殊生命也得缩小神体居住其中，没有谁能例外，师弟不要超出这个界限。”

    “好。”夏至答应一声，戒指空间内的仇璞分身运转世界之力生成各种材料构建宫殿。

    片刻后，一座宫殿从戒指世界中放出落在山地上，长宽正好一公里。

    “师弟你可以在自己的宫殿中留下坐标信物，以后就算离开紫荆岛也可以通过神国传送回来。”冰封王说道。

    “每个人的宫殿居所，都是他自己的地盘，别人未经允许不得闯入，否则就会被五彩极光湖抹杀。”

    “你若是带了灵魂奴仆，记得千万不要让他们出了宫殿范围，否则同样会遭到五彩极光湖的攻击，瞬间湮灭。当然，像是植物辅助生命或是金属辅助生命那样的，倒是无妨。”

    夏至点点头，将焱冀王从世界戒指内放出，让他去宫殿内等待，留下坐标印记。

    “传承者还有些特殊权限需要岛主来授予，我带你去见岛主，顺便也看看祖神教真正的核心。”

    冰封王说完，带领夏至朝紫荆岛最高的那处山脉走去。

    远远看去，那山脉上只有一座巍峨的宫殿，足有上千公里。

    片刻后，两人走上山脉，冰封王遥指天空，“抬头看，那里就是祖神教的真正核心。”

    夏至抬头看去，这个位置正好可以看到五彩极光湖的一条缝隙，透过这缝隙能够看到五彩极光湖笼罩的核心深处，正有着一座无比耀眼的庞大宫殿，散发着无尽光芒。

    还有稍微小一号的八座宫殿，悬浮环绕在庞大宫殿周围。

    “那里便是祖神教真正的核心。”冰封王指着上方的宫殿群，介绍道，“当中最大的那座便是祖神宫，乃是三位祖神居住的地方。”

    “祖神宫外围的八座小一号的宫殿，便是八方兽神殿，是祖神教八大兽神的居所。”

    “八方兽神殿周围那十余座同等规格的宫殿，便是护教兽神殿。乃是传承者修炼兽神之道融合法则突破成为宇宙之主的伟大存在。”

    “他们因为各种原因，虽然没有接受八方兽神尊位，但宇宙之主何等高贵，在祖神教内也会享受优待。”

    “护教兽神殿再外围有72座大陆，那里便是72神将居住的大陆，为神将大陆，每座都不亚于紫荆岛。”

    “神将大陆再外围，也就是祖神教核心之地的最外围那些密密麻麻的星辰，便是3000颗星辰世界，是神使的居住地。”

    “祖神宫、八方兽神殿、护教兽神殿、72神将大陆、3000神使星辰，这就是祖神教核心所在。”

    “除了这些核心重地外，在五彩极光湖中，除了紫荆岛外，还有着一座座零散岛屿，上面生存着祖神教外围成员。我现今就住在其中一座岛屿上。”

    介绍完上方的核心之地，冰封王看向夏至，“听老师说师弟你还接受过魔音神将的完整传承，只是未接受尊位？”

    “是。”夏至点点头，“老师说接受尊位，虽然实力会提升，却也会困在当前，终身不能寸进。”

    “没错。兽神传承和神将传承都算是高等传承，接受完整传承后依旧能再提升，除非接受尊位，成为正式兽神或是神将才会永远无法突破。”

    “神使传承就不行了。一旦修炼到大成，那么这辈子成就极限也就是‘神使’。”冰封王苦笑道。

    “当初我界主时走运得到冰翎神使传承晶，一时贪图快速提升实力，就暗自开始接受传承。

    修炼亿万载后终于大成，实力虽然跃升至封王极限，可我也再无突破可能，只能来到祖神教等待接受神使尊位，却再也没有晋升宇宙尊者的机会。”

    夏至默然，每个人都要为自己的选择而付出代价。

    说着话，两人来到山脉顶端的巍峨宫殿前的巨大平台广场。

    “紫荆岛的岛主，便是由护教兽神担当，乃是宇宙之主。这里面我却不能陪你进去，师弟一会记得恭敬点。”冰封王说道，“等你出来安顿好后，就再找我。到时师兄介绍些我们鸿盟来这的传承者给你认识。”

    “谢谢，师兄。”夏至感激道。

    “我实力已到极限，就是修炼也枉然。”冰封王摆摆手，“师弟，快去吧。”

    说完，冰封王便化作一道流光，飞入高空上的五彩极光湖中。

    走到宫殿正门前，夏至迈步而入，只觉周围虚空一阵流转，等眼前再次清晰时，竟发现自己已不在紫荆岛上的岛主宫殿内。

    突如奇来的空间挪移让夏至一惊，环顾四周后惊愕道，“这里是祖神殿？”

    之前在师兄冰封王介绍时所看到的那些核心之地的宫殿群，此时就在夏至眼前，距离最近的就是八方兽神殿，周边的护教兽神殿，以及七十二座神将大陆都能清晰看到。

    他此刻所站的位置竟是整个祖神教最核心也是最高处的祖神宫。

    “进来吧，孩子。”一道熟悉的温和声音自宫殿内传出。

    夏至立即回忆起，这声音是那位在魔音神将传承地赐予自己兽神传承令的苍老祖神。

    迈步进入宫殿内，只见上首三尊巨大的王座，当中坐着一道身影，白发苍苍的老者形象，双眸温和地正看着他。

    “祖神。”夏至施礼道。

    “你终于来了，传承者夏至。”白发老者开口道，“我为祖神教’苍古祖神’，当初赐予你‘后补神将’之名，成为伟大祖神教的外围组织一员。

    你在界主时就能达成如今的实力，令我非常满意，我将赐予你一件宝物。”

    “谢祖神。”夏至恭敬道。

    对于苍古祖神的慷慨，在发现自己突然出现在祖神宫前时夏至就有所猜测。

    老师万塔尊者也说过，以自己的天赋只要来到祖神教内，就极有可能得到重视，被授予宝物也不过是祖神教投资未来强者的手段。

    嗡！

    面前半空中突然出现一道朦胧金光，朝夏至缓缓飞来，逐渐露出其中一件古朴铠甲样式的宝物。

    “是防御类的铠甲，不知是重宝还是至宝，祖神出手至少也是一件至宝吧。”夏至暗道。

    古朴铠甲缓缓降落，最终悬浮在夏至面前。

    正要伸手接过，夏至心中突然一动，抬头说道：“祖神，我可否拿这件铠甲换一件自己需要的东西？”

    “哦？”苍古祖神嘴角露出笑意，“都不看看这件铠甲就想拿它换其他东西？

    在祖神教中虽然有五彩极光湖守护，但仇视你人类族群的对手也会有相应手段针对于你，我相信这铠甲对你有大用途。”

    “谢祖神好意。”夏至恭敬道，“但我所需的是与我未来晋升有关的东西，这铠甲再好，我也愿意换取。”

    “说说看。”苍古祖神在王座上看着下方的人类青年，“你想要什么？”

    “我想要一截世界树的树杈。”夏至说道，“据我所知，祖神教中‘曼跎神将’曾和那最强世界树要来一截树杈，种植在神国中化为‘生命树’，我想要的就是它。”

    对自己天赋秘法‘分身’剩余的最后一个分身名额，在夏至计划中，蕴含无尽生机能量，又有天赋秘法‘掌握时空’，能对自己未来参悟时空之道提供巨大帮助的世界树将是第一选择。

    在夏至想来，仇璞分身提升自己时间派系法则参悟，地球人本尊参悟空间派系法则，而世界树则是最佳的提升参悟‘时、空’两大法则的分身。

    “我知道，宇宙本源赐予过你‘分身’秘法。”苍古祖神开口道，那双温润的眸子似乎能看清所有秘密，“拿铠甲换取就不必了，世界树的树杈我会派人送到你居所。”

    “回紫荆岛吧，好好修炼，未来……”

    最后的话夏至还未听清，苍古祖神一挥手，他就被从祖神宫中挪移而出。

    等再次看清面前景象后，夏至已是重新出现在紫荆岛主宫殿的正门内。

    若不是手中的铠甲，让夏至清楚一切都是真实发生，他甚至觉得刚才发生的一切都像场梦一般。

    将铠甲收入世界戒指，让仇璞分身研究这件新得的宝物。

    傀儡之身则是顺着廊道往宫殿深处走去。

