    “李大根先生，听说你是刀锋特战队中最老实的人？”一名记者将话筒塞到李大根的前方，开口问道。

    李大根此时虽然也有些无奈，但好在这个记者的问题并不刁钻，所以他还是能够回答的。

    于是他清了清嗓子道：“俺....我是农村的，不懂城市的套路，说我老实应该也可以吧！”

    闻言，那名记者突然笑起来，随后点了点头，接着继续问道：“那么为什么上次刀锋特战队传出的桃色事件中，其中主人公是你呢？”

    听到这个问题，李大根先是愣了一会，随后脸皮不停抽搐。

    他怎么知道为什么当时那些想要陷害刀锋特战队的人，会挑选他作为下手的目标？

    哪怕是一直到现在，李大根也只认为那些人是在欺负老实人！

    他转过头望向身旁其余的队友，发现他们此时都被记者缠着回答问题，根本没有人会来帮他解围。

    所以只能够靠他自己了！不能丢华夏的脸！

    “可能...嗯...可能因为我长得比较好看吧！”李大根笑道。

    这句话一出，落在他身前几位记者的耳中，都觉得有些被惊到了！

    刚刚不还说自己老实呢吗？这句话是个老实人好意思说得出口吗？

    于是在听到问题的答案之后，记者们都失去了对李大根采访的兴趣。

    这回答驴头不对马嘴的！还说自己是个老实人！在他这肯定是问不出什么话了！

    于是这些人便接着转战到一旁的邵兵面前。

    “邵兵队长，请问您有女朋友吗？”一名记者提问道。

    闻言，邵兵差点将刚刚喝进嘴里的矿泉水给喷出来，这都什么问题？

    不应该问些有用的吗？这怎么都开始关心起他的私生活来了？

    反正邵兵内心中觉得，他过了今天之后，就不会太想再接触什么记者的采访和提问了！

    这些记者问的问题，有时候都能够把你震惊得一塌糊涂！

    但此时这名记者既然提问了，那么邵兵也只好开口回答。

    他刚想要回答没有，但随即突然想到这次的新闻采访将会在国际范围内传播，那么哪怕是身在华夏，也一定能够看见这次的采访。

    他想到有些人，于是便更改了自己的回答，开口道：“目前还没有，但是我心中有喜欢的人了！”

    说完，他不想让记者再次追问，于是继续道：“这个人我不方便说是谁，所以请你们不要再问这个问题了！”

    其实记者们本身也没有准备追问他喜欢的人是谁，毕竟邵兵本身就不是娱乐圈的人，喜欢的人肯定是他身边的某位女性。

    哪怕是邵兵说出了那名女性的名字，他们又怎么能知道她是谁？

    所以根本没必要问，而且这样的问题还会败坏邵兵的好感，不利于接下来的采访。

    他们基本上都是身经百战的资深记者，自然不会去犯这么低级的错误。

    随后，便见另外又一名记者走了上来，并且手举着麦克风，对邵兵说道：“邵兵队长，我们知道，您曾经唱过许多原创歌曲，都十分好听悦耳，并且在网络上的传唱度都不低。”

    “所以，我诚挚地想请您唱一首歌，请问可以吗？”

    闻言，邵兵眉头一挑，想不到这些岛国的记者消息也挺灵通，这种比较早之前的事情都被他们找出来了。

    另外，他在心中默默说了一句，他不是原创歌手，他只是歌曲的搬运工罢了！

    当然，他会唱的歌，在这个世界之中，几乎是完全没有的。

    那么他也不可能凭空编出来一首歌，所以只能够说是自己原创的了！

    于是他便笑了一笑，随后接过了那名记者手中的话筒，随后开口道：“既然你如此诚恳，那么我也不好推辞了！”

    “刚才有记者朋友问到了我的感情问题，虽然现在还不是很确定，但我想为我未来的妻子，唱一首歌。”

    说完，邵兵深呼一口气，并且调整了自己嗓子的状态。

    而其他的记者，包括刀锋特战队的成员，听到邵兵要唱歌，全部都是瞬间安静下来。

    这些记者在此之前肯定是都对邵兵有过调查的，知道邵兵拥有自己的原唱歌曲。

    而刀锋特战队的成员们只是单纯地想要听邵兵唱歌而已，他们都知道邵兵唱歌很好听，自然不能够错过这一个欣赏他歌声的机会。

    邵兵此时在脑海中过了一遍他要唱的那首歌的歌词，随后说道：“我要唱的这首歌，名字叫做《天外来物》，我想送给我未来的妻子！”

    说完后，台上台下便响起一阵掌声，因为这首歌名他们都没有听到过，那么只有可能是邵兵的原创歌曲了！

    在掌声逐渐落下之后，现场再次变得安静起来，所有人都在等着邵兵开口。

    几秒钟之后，邵兵开口开始唱歌。

    “你降落地，太突然了...”

    “我刚好呢，又路过了....”

    仅仅是一开嗓，全场的人便已经沉浸其中，在场的岛国记者都是懂中文的，他们也在回想着这首歌的歌词。

    在台上，邵兵拿着麦克风，望向不远处的一个摄像机，似乎在对是穿过摄像机，某个将会看到这个视频的人唱的。

    “宝物该有人捧着，你是不是我的....”

    “你像，天外来物一样，求之不得....”

    “正好，我隐藏的人格是锲而不舍....”

    “我在，不近又不远处，用明天换你靠近我....”

    一首歌唱完之后，全场依然沉浸在邵兵之前的歌声之中。

    虽然邵兵只是清唱，并没有伴奏。

    但邵兵唱歌的技巧和歌声中包含着的感情，却能够深深打动了在场的所有听众。

    许久后，台上台下响起了雷鸣般的掌声，震天动地！

    所有人都在使劲拍打着自己的双手！

    在场也有一些人听不懂中文，无法体会邵兵歌词中的含义，但整首歌的旋律却是十分讨人喜！

    总而言之就是非常好听！

    在场的所有人都知道，这首歌在未来的一段时间内，将会火遍全网！

