
“你谁啊，找我老大，有什么事和我说，我老大没时间!”

“账本在我这里。”

“什么……”

紧接着，钱文就听到丁玲桄榔和凌乱的脚步声。

“火哥……火哥……账本有消息了。”任兵运连滚带爬，跑到火哥面前。

这几天火哥有些着急上火，账本里记得都是要他命的东西。

可是几天了，手下的小弟还是没给自己找回来。

张斌也不见了，刚刚他给对方打电话，都是不在服务区。

踏妈的，狗日的张斌去哪了。

在想这些事的火哥，端起面前的茶，正要喝。

“……账本有消息了。”

听到账本两个字的火哥，想是被电击了一样，猛地站起身。

因为刚刚在想事，把账本有信息了听成找到了账本，火哥热切的看向任兵运，连撒了一身的茶水都没管。

“账本找到了?快……快给我。”火哥激动啊，他的命回来了。

几天的心惊胆战，可算过去了。

闻言的任兵运一下愣住了，他有说账本找回来了么？他说的不是账本有消息了么？

“愣的干什么，赶紧把账本给我!”火哥看着愣神的小弟，气不打一处来。

都是成事不足，败事有余的玩意。

“额……火哥……账本还没找到……”任兵运磕磕巴巴道。

“什么?没找到账本，你瞎咋呼什么，还不给我去找。

还有张斌也不见了，让下面的小弟见了，让他赶紧给我滚回来。”火哥一听账本没回来，没好气的训斥道。

手中握着的茶杯一下砸向地面，然后一屁股坐在椅子上。

“啪～”茶杯摔在地上。

看老大连自己最喜欢的茶杯都摔了，任兵运小心的看了火哥一眼，没有在说话，小心的把自己手机递过去。

“干什么，你怎么还没走……”火哥斜着眼睛，看着小弟任兵运。

“火哥，打电话来的人，知道账本在哪里。”任兵运左手举着手机，右手指了指手机。

火哥一下站起身，“不早说!”

被训斥的任兵运，老老实实的站在一旁，等待老大的吩咐。

火哥接过手机。

“喂我是老火，你是那位。

只要把账本还给我，什么都可以商量!”火哥没有了刚刚训斥小弟的气势，语气平缓笑呵呵的道。

等了一阵的钱文，听到话筒中传出火哥的声音。

“你是张斌的老大火哥?”钱文淡淡道。

“对我是老火，兄弟是……”火哥还是笑呵呵着。

“你不需要知道我是谁，给我准备几样东西，账本我还你。”钱文淡然道。

“哎，不是。

兄弟你打过来电话就说账本在你哪，还要几样东西，那兄弟你也得证明一下，账本确实在你手上吧！”

钱文掏出手机，给火哥念了几张账本里的银行卡号，和几个要债信息。

电话另一头静静听着的火哥，目光越来越亮，他已经可以确定，账本就在对方手上。

对方读得几个银行卡号，和借条信息都是账本上的。

“兄弟，你要什么东西。”火哥现在只想要回自己的账本。

钱文装起手机，看了看人来人往的街道，手捂住电话筒，轻声道，“狗一支……”

还没等钱文把话说完。

“没问题，兄弟你说要什么品种的，藏獒还是德牧，牛头梗……”

钱文听得一头黑线，“你是真傻还是假傻，我要藏獒，德牧干什么，吃肉么？”

火哥被钱文一喷有些懵了，不是兄弟你说要狗的么？怎么突然骂人了。

本想和和气气拿回账本的火哥一怒，就要开骂。

“枪!”钱文环视了一下四周，没有人，轻轻吐出一个字。

正要开骂的火哥突然静了下来，他知道刚刚是他会错意了。

不过需要枪这玩意的人，都不是什么善茬，不能随意答应，要不然出了什么问题，他也得跟着玩完。

“兄弟，这都什么世道了，抢这玩意，我哪能弄到啊。

我就是个放高利贷的，你看换个条件……”

火哥在满口胡说八道，要不是钱文知道剧情，知道火哥手中有一把枪，说不定还真得被他蒙混过关。

“那就没得谈了，我把账本交给警察。”说完钱文就假意要挂掉电话。

火哥一听对方要把账本交给警察，一下就急了，“别呀，有事好商量，钱，我给你钱，在给你一条可以购买到枪的路子。”

钱文没有那个时间跟火哥耗，他的敌人不仅仅只是李丰田，还有严良和警局的一堆人。

李丰田是我暗他明，他微微拖一拖还行。

可是严良不行啊，对方在步步紧逼，谁知道什么时候，对方又有了新的线索或者突破口。

他现在看似计划在稳定前行，实则是步步危机，稍有不慎满盘皆输。

“我知道你有一支狗。”钱文直接揭穿火哥的谎话，他现在在大街上打电话，枪字不能说，要让人听见，说不定节外生枝。

“什么你……”火哥有些震惊，对方怎么会知道他有一支枪。

“我除了要一支狗，还要防刺服，一把三棱刀。

我就要这三样东西，可以我就把账本还给你。

不行，那你就当没有接过这个电话。”

钱文说完静静的等着火哥的答复，他相信对方会正确选择。

火哥却愣住了，这三样东西没有一样是普通玩意，对方要这些不用想也知道是要干大事，可是这……

在火哥胡思乱想的时候，一旁一直等待的小弟任兵运，看着火哥一会红一会白的脸，通过刚刚火哥的只言片语，他知道打电话来的人在和火哥谈条件。

“火哥，账本能要回来么？”任兵运在一旁小声问道。

火哥一下被惊醒，是啊，自己不给对方东西，账本肯定要不会来的，尤其是这来电显示，一看就是路边电话亭打来的，这让他怎么查。

不管了先把账本拿回来再说，至于东西，就看对方能不能拿走了。

“行，东西我给你准备，账本你给我送到天陵汽修厂，我们一手交账本，一手交货。”火哥心里还打着鬼主意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68785283"  chaptername="第118章  一只狗?一支狗?">加入书签</a>
</div>
