    正文完结（上）   

    63   

    此时的微博热搜已经是被屠屏。

    

    #闻衡向顾声求婚# 【爆】   

    #顾声答应求婚！# 【爆】   

    #闻衡在金狮奖现场求婚# 【热】   

    #金狮颁奖典礼的玫瑰花海# 【热】   

    #闻声太浪漫了# 【新】   

    ……   

    因为闻衡早在金狮奖提名公布之后就开始和主办方协商细节, 所以当天的主持人、导播、现场部分工作人员都是知情的。

    

    对于业内高岭之花的求婚现场，他们其实也相当期待——每年的金狮奖台播收视率都不错, 今年估计会创下新高。

    

    果不其然, 今年的收视率曲线图随着奖项揭晓一路升高，在最佳男主、最佳女主公布的时候已经超过了往年的收视率，然后——   

    在闻衡出现、单膝跪地求婚的时候, 收视率直接到达了一个恐怖的巅峰！   

    这真的是全国人民都在看、直接家喻户晓的程度。

    

    导播忍着激动, 在直播完浪漫求婚之后，不忘把镜头给到台下的明星们。

    

    镜头特意切到了那位同样是最佳女主备选的85花脸上, 对方也是颇为震惊。

    随后转为一脸的叹为观止, 笑着摇摇头, 对着镜头举起了闻衡的精致伴手礼。

    

    用口型说了句“谢谢, 百年好合”。

    

    【呜呜呜谢谢谢谢！】   

    【感谢对我们CP的祝福！会的会的】   

    而另外的在场嘉宾就没那么淡定了。

    

    于山北像是被火点了屁股一样, 激动得宛若一个窜天猴：“我C——”   

    他突然想起来这是在直播中不能说脏话, 生生忍住了，但满脸激动得通红：卧槽！卧槽！不愧是他哥他姐啊啊啊啊！   

    路依依肯定羡慕他羡慕炸了！   

    【哈哈哈我知道北子想说什么，我替你说了】   

    【现场看闻哥求婚成功呜呜呜我也羡慕了】   

    同为《幸福四定律》嘉宾, 宋晴栀当初也一路目睹着闻声夫妇的走红, 只是她真的没想到, 在那么多波折之后, 闻衡和顾声依然能走到今天这一步。

    

    同为明星, 同为女人，宋晴栀不得不承认, 这一刻的顾声让人无比羡慕。

    

    她心中难掩酸意, 但转头一看, 靳月瑶已经气得翻白眼，好像下一秒就能进ICU, 她的心态又平和了——   

    顾声爱情事业双丰收又怎么了？

    

    反正又不是人人都能像顾声，看靳月瑶这不就心态崩了吗。

    

    靳月瑶：救护车……   

    救护车呢，快把她拉走，她要死了……   

    此时的闻家。

    

    闻宛陪着闻岳松看完了求婚的全过程，似感慨似佩服地摇摇头，“咱们家那木头冰块儿，竟然也能这么浪漫啊。”

    

    别说，真的很让人感动。

    

    闻岳松冷哼两声，心中依然对闻衡的致谢词不满。

    

    时至今日，他再不支持闻衡的事业也没用了——毕竟闻衡和顾声这能力和水平，在娱乐圈也是如日中天。

    

    闻家出了影视顶流，儿媳还是圈内视后，闻岳松觉得……挺有面子。

    

    “行了，”他背过身，“和顾家一起筹备婚礼吧。”

    

    然后赶紧生孩子！   

    他想见到他的孙子孙女！   

    此时的顾家。

    

    看着电视里的顾声拿了最高奖项，看着她哭着说“愿意”，顾母落泪，顾父也眼圈泛红。

    

    当年从不觉得自己女儿追逐的男人会是如意良婿，现在看着她被郑重求婚，终于相信了闻衡这个男人值得托付。

    

    顾松也仰了仰头，微一眨眼。

    

    真男人不能流泪。

    

    然后他就上楼处理工作去了。

    

    顾松本就一直在疯狂工作扩大顾家的商业版图，但这个时候顾父顾母都忍不住出声劝他：“阿松，也不用这么拼命。”

    

    而顾松已经上了楼梯：“拼什么？

    这才哪儿到哪儿。”

    

    说起来他工作虽然一直很拼，但也的确是妹妹不恋爱脑之后，才更加玩命。

    顾声不再追着别人屁股后边，他们顾家就必须支棱起来给她做后盾。

    

    现在既然妹妹已经把手伸出去了，那婚礼、必须大办特办！   

    求婚都这么盛大了，婚礼还不得搞成世纪婚礼？

    

    顾松一脸冷傲。

    

    ——砸钱、他要狠狠地砸！   

    ……   

    那梦幻夜晚的最后。

    

    顾声戴上了那枚戒指，闻衡牵着她的手面向台下的观众和镜头。

    

    满地花瓣中，一身白纱晚礼服的女人，身边是身穿白西装的高大男人。

    

    ——如此相配。

    

    “感谢金狮颁奖礼，”闻衡笑着说，“我们也会筹备……我们的典礼。”

    

    【啊啊啊啊啊啊啊啊】   

    【是结婚典礼！结婚典礼呜呜呜呜】   

    【闻声一生幸福呜呜呜】   

    ……   

    顾声也花了很久才从那场求婚中回过神来。

    

    系统的声音适时传入脑海——   

    「恭喜宿主。

    」   

    「我的CP是真的。

    」   

    顾声可以感受到，系统正在他们生活中存在感正一点点弱化。

    

    只剩最后两次随机痛感，然后它将会彻底消失。

    

    这是好事。

    

    不过顾声听完，凶巴巴地对系统道：“不用恭喜了，控制一下自己别搞那么痛就行！”

    

    最近几次痛感一次比一次高，虽然顾声就在闻衡旁边，但她还是——   

    「宿主，你心疼了。

    你原来不是这样的。

    」   

    顾声顿了两秒，然后更凶地说：“对啊！怎么了！”

    

    系统的声音充满喜悦。

    

    「没怎么。

    」   

    「就是嗑死了。

    」   

    它的CP，真的走向幸福的花路了。

    

    ……   

    当晚回家之后，顾声对着闻衡看了好半天。

    

    闻衡得偿所愿，唇角的弧度一直放不下来，就那样任她看。

    

    最后顾声才道：“闻老师，你好厉害。”

    

    她今晚是真的……风光得要命。

    

    “你更厉害。”

    闻衡把人拉过来环着腰，微微仰脸看她。

    

    顾声第一部剧就封神，成为金狮视后，前途不可限量。

    她刚杀青的都市剧也成为了来年的看点，被观众们所期待。

    

    未来一片大好。

    

    这或许和《收视女王》的剧情相符合，又或许不符合，但那已经不重要了。

    顾声的一切荣光都是自己奋斗所得，而他们两个的圆满，是他们亲手促成。

    

    “那我当然厉害，”顾声哼哼两声，“也不看看我是谁。”

    

    闻衡仰着脸，轻笑着啄了一下她的下巴：“是我老婆。”

    

    顾声眼睫扇了扇。

    

    闻衡又啄一下，“所以，你该换称呼了。”

    

    顾声下巴尖儿微痒，偏了偏头，就看到自己搭在他肩头的手，无名指上硕大闪耀的钻石昭示着身份的改变。

    

    “还没领证呢。”

    她说。

    

    闻衡笑着说：“马上。

    别着急。”

    

    顾声轻轻踹他：“谁着急了！”

    

    闻衡笑着站起身，掐着她的腰把人抱了起来。

    

    “我着急。”

    

    ……   

    闻声的热搜在微博上挂了好几天。

    

    两家粉丝都是祝福，而CP粉已经被糖砸晕，现在就等着他们俩的红本本。

    

    闻衡已经提前预约好，过两天就要带着顾声去领证，同时也要开始筹备婚礼。

    

    两人都是大忙人，但这次顾声说什么也要参与，不能再让闻衡一个人解决所有——毕竟他们都有很多事情要忙。

    

    闻衡和顾声的工作都仍在继续。

    

    闻衡筹备的电影有了眉目。

    对于他而言，在影视圈的成就已经封顶，甚至年龄也已经接近成熟男人的分水岭，他可以尝试一些新的挑战，比如，自导自演。

    

    而如果他的电影需要女主——   

    闻衡的视线落在顾声脸上。

    

    顾声浑然不觉，还在和闻衡说要加强自己对婚礼的参与感，闻衡笑了笑。

    

    “好，”闻衡握住她的手，“提高你的所有参与感。”

    

    顾声抠了抠他的掌心：“你说的啊。”

    

    ——事实证明，顾声和闻衡对彼此工作的参与感，的确大大提升了。

    

    因为闻衡和顾声终于在全国人民面前确定了关系，且顾声的咖位大涨、两人成了名副其实的双顶流，所以工作室接到的双人营业邀约，简直像井喷一样暴涨。

    

    常岩每天都接到一堆电话和邮件。

    有高奢邀请闻衡和顾声一起代言，有各种综艺邀请闻衡和顾声一起参加。

    

    甚至因为闻声的热度太高，《幸福四定律》的导演又找了上来，倾情邀请他们两人返场。

    

    这次再返场，顾声的片酬比当时翻了不知道多少倍，顾声原本还嫌弃导演那狗贼太狗，但听完之后忽然觉得——好像、也不是不行？

    

    这给得也太多了……！   

    “可以考虑，可以考虑。”

    顾声说。

    

    除了顾声和闻衡关心自己的工作邀约，部分家长也在密切观望。

    

    常岩每天应付完商务工作，还要应付闻岳松先生的电话。

    

    头发都白了的闻老先生问：“都有什么节目邀请他们？

    没有《爸爸去这儿》那种吗？”

    

    常岩看看闻衡，擦了擦汗：“啊这个，暂时，还没有哈……”   

    虽然老实讲，他想象了一下闻哥上“爸爸去这儿”的画面——竟然真的很有意思啊！   

    以闻哥声姐的颜，他们俩的宝宝必定像天使一样。

    到时候高冷面瘫爹带小天使崽，在节目里艰难生存——   

    常岩这边还在畅想，闻岳松已经在催了：“没有的话，你可以去拉啊！经纪人不就是做这个的吗？

    这方面我随时赞助，你多去看看，什么《新生日记》《辣妈宝典》《发光吧爸爸》……”   

    ——全都是亲子类的综艺！   

    他那边还在报节目名，电话已经被闻衡接了过去，“您少操点心吧。”

    

    闻岳松一听到闻衡的声音，梗了两秒，然后怒道：“我这还不是为了你好！”

    

    现在不抓紧，以后工作越来越忙，什么时候能有孩子！   

    闻岳松：“我可以投资，为你们俩量身定制一部综艺……”   

    闻衡笑了，“有这个钱，投资到婚礼上吧。”

    

    孩子都是次要的。

    他的人还没过门呢。

    

    对闻衡而言，顾声才最重要。

    

    ……   

    距离金狮奖求婚过去没多久，在全网的翘首以盼之中，民政局门口终于迎来了闻衡和顾声的身影。

    

    作为离婚又结婚的夫妇，闻声可谓独树一帜。

    

    A市民政局天天有人蹲点，就是在等他们。

    

    等到这一天，门口人头攒动，四周尖叫涌起——没能在颁奖典礼现场看到求婚，但他们能观摩到领证这天啊！   

    “啊啊我算过了！今天是黄道吉日！”

    

    “我CP必定幸福美满！”

    

    民政局的工作人员也都看过颁奖典礼上的场面，忍不住一直在偷看他们——大明星就是好看啊！穿着最简单最朴素的白衬衣，也好看得让人无法转移视线。

    

    顶着民政局内所有人的目光，还有外面围观粉丝们群众们的目光，顾声和闻衡提交了材料，一笔一划地填那张《结婚登记审查处理表》。

    

    对顾声而言，其实这个过程是她第一次经历。

    

    此时握着笔，真的有种，马上就要嫁给旁边这个男人的感觉了。

    

    闻衡比她早一点写完，单手支着脸颊，看着顾声写。

    

    顾声被他看得有点紧张，生怕自己填错字，小声说：“你转过去！”

    

    闻衡笑起来，也小声问：“怎么？”

    

    顾声不和他逼逼，直接伸手，用笔帽那头把闻衡的脸戳了回去。

    

    闻衡就笑，乖乖坐正了。

    

    对面玻璃窗里的工作人员们：“！”

    

    顾声填完了材料，都弄好了，就和闻衡一起去拍结婚证件照。

    

    等他们走了，工作人员们还捂着嘴。

    

    “刚才你看到了吗！”

    

    “看到了！啊啊，好甜啊！”

    

    “老阿姨的心都跳了！”

    

    ……   

    “两位老师！看、看这边！”

    

    给大明星拍证件照，摄像师整个人非常紧张。

    毕竟平时都是顶尖摄影师给他们棚拍，以至于他拿相机的此时手都有点抖。

    

    好在往取景框里一看，他发现这俩人的神颜根本不需要他做什么——哦，只需要摁下快门就行。

    

    “三、二、一！”

    

    “咔嚓——”   

    两张笑脸定格在红色的背景下。

    

    顾声和闻衡揣好红本本走出民政局，迎面就是粉丝们山呼海啸的祝福。

    

    他们已经商量好了，统一喊道：“祝！闻！声！新！婚！快！乐！”

    

    不少媒体也在，闪光灯响成一片，记录这一刻。

    

    顾声冲着他们笑了起来。

    

    闻声CP粉是真的不容易，陪着他们经历了几次波折，又见证着他们走向美好结局。

    

    “声姐要做最美新娘哦！”

    

    “期待婚礼！”

    

    “呜呜呜闻哥声姐要幸福啊！”

    

    闻衡牵着顾声的手，顾声用另一只手冲他们挥挥：“知道啦，会幸福的。”

    

    临上保姆车，身后一道声音大喊：“闻哥声姐，早生贵子哦！”

    

    顾声差点一歪。

    

    现场顿时一阵哄笑，然后粉丝们都开始起哄。

    

    “早生贵子！”

    

    “生儿生女一样好！”

    

    “我名字都想好了哈哈哈哈！”

    

    顾声也让他们给逗笑了。

    

    等车开走，顾声耳朵边还是嗡嗡的“生儿生女”，看向闻衡，问：“你听见没。”

    

    闻衡看着她，反应了一下才道：“听见什么？”

    

    顾声：“粉丝喊的啊。”

    

    “……没，”闻衡的掌心里贴着那个红本，俯身，在顾声唇上亲了一下，“我没听见。”

    

    他脑子里想的都是——   

    人，是他的了。

    

    ……   

    白天民政局的生图传播了一圈，全网就等着闻声夫妇官宣。

    

    顾声知道粉丝们在期待，所以认认真真地想了半天文案。

    

    “我们要简单生动、与众不同。”

    顾声说。

    

    ——毕竟也很少有明星夫妻像他们一样，联姻又离婚、离婚又消失、消失又现身、现身又复合。

    

    可实在是太特别了。

    

    闻衡笑着配合她，“好。”

    

    当初的离婚文案现在还挂在他们两人的微博上：   

    【@顾声：承蒙关照，前程似锦。

    】   

    【@闻衡：前程似锦，我一直在。

    】   

    现在打开这两条微博的评论区，都还能看到粉丝们碎了一地的心。

    

    顾声想着想着，忽然灵机一动——   

    “闻衡，我知道了！”

    

    “嗯？”

    

    晚上，顾声的微博更新了一条。

    

    不是新的微博，而是转发微博，带了一张图片。

    

    【@顾声：仍然是你。

    [图片]//@顾声：承蒙关照，前程似锦。

    】   

    顾声转发了当年的离婚微博，这条新的微博却成了她的官宣微博。

    

    点开图片，就是那张红色背景的证件照，顾声笑容完美，而闻衡笑眼温柔。

    

    ——这个官宣，堪称全网独一份。

    

    【啊啊啊啊来了！】   

    【救命救命救命不愧是闻声——仍然是你，只会是你！】   

    【直面过去，而彼此仍是未来！这该死的浪漫！】   

    一分钟后，闻衡的微博也更新了。

    

    【@闻衡：从未改变。

    [图片]//@闻衡：前程似锦，我一直在。

    】   

    我一直在。

    

    ——从未改变。

    

    当初齐整的离婚微博，已重新被官宣格式抹去。

    

    这该死的仪式感。

    

    【啊啊啊啊！】   

    【呜呜呜闻哥的爱一直在、从未改变】   

    【新的开始，让我们一起嗑闻声到死呜呜呜】   

    顶流夫妇的官宣微博很快爆上了热搜，评论区也来了一众明星好友捧场：   

    【@于山北：啊啊啊啊啊（我文盲对不起[跪]）】   

    【@路依依：呜呜呜我的CP永远幸福[心]】   

    【@齐青见：婚礼叫我！】   

    【@杜彦知：恭喜。

    [茶]】   

    【@傅小山：恭喜~[茶][茶]】   

    全网见证了闻衡顾声一路不易，此时也都很感慨。

    

    【作为从《幸福四定律》就一直在追的粉，真的老泪纵横】   

    【当年我还在直播里说闻声能甜我直播吃屎，对不起呜呜呜我吃十吨，我真香好久好久了！就等婚礼了！】   

    【两位新婚夫妇能再出来发点糖吗！别逼我我跪下求你！】   

    然而这对新人发完微博就没再出现。

    

    明星好友们的评论也没有回复。

    

    此时——   

    顾声正被闻衡困在墙壁之间。

    

    男人双手撑在墙面上，在笑。

    

    顾声瞪着他：“你笑个头啊！不疼吗？”

    

    他们刚刚官宣完，倒数第2次痛感，随机而来。

    

    「爱的98次痛——」   

    「干柴烈火」   

    「痛感：11级。

    」   

    闻衡的手撑在她两侧，没有碰到顾声，在感受此刻的……痛感。

    

    99次的倒数即将结束。

    

    在今晚，这个时候——干柴烈火，像是某种耐人寻味的暗示。

    

    疼……的确是疼的。

    

    的确有字面意思，却又保持着引申含义。

    

    顾声怕他疼，想要靠近，闻衡下半身却微微向后退了点。

    

    顾声瞪着他：“你疼上瘾了？”

    

    闻衡的气息滚烫，笑：“没……”   

    99次痛感全部痛完，所谓剧情线、世界线也都将淡去。

    

    才是真正属于他们的未来。

    

    只不过在今天，闻衡克制不住跟随系统的暗示。

    

    他们不再靠一根虚无缥缈的感情线连接，而是被一个小小的、红色的证，紧紧拴牢。

    

    眼前的人，已经彻底是他的，没有人能抢走。

    

    顾声被他忍痛的样子气到，也不管他在感受什么，干脆直接伸手抱住了闻衡。

    

    不管。

    不许疼。

    

    闻衡笑着把她搂紧，低头吻了她的耳尖：“这么心疼我？”

    

    止痛时长在倒数，顾声松了口气，这才发现不对的地方。

    

    他们贴得紧了，顾声才意识到——   

    “闻衡！你怎么痛着都、都——”   

    男人把她抱起来往卧室走，笑着说：“你该改称呼了。”

    

    顾声的腿蹬了蹬，又怕蹭到，一路纠结忐忑着被按到了大床上。

    

    “嗯？”

    闻衡撑在她身上，“叫什么？”

    

    顾声的眼睫眨了眨，被危险气息笼罩，心底漫上战栗感，终于道：“老公……”   

    闻衡的瞳孔转深，压着干柴烧的烈火，“再叫一次。”

    

    “老公。”

    顾声悄悄吞咽了一下口水，转移话题，“你说、最后一次痛感会是什么？

    会不会在婚礼上——唔！”

    

    闻衡的吻已经落了下来。

    

    滚烫地，融化了所有音节。

    

    最后一次痛感是什么，闻衡现在还猜不到。

    但此刻的他只想把烈火的体温，都渡给顾声。

    

    他的妻子。

    

    他的爱人。

    

    他的宝贝。

    

    他的。

    是他的。

    

    ……   

    冬夜在升温，流畅的背脊线条漫上汗意，闻衡却停了下来。

    

    顾声疼了。

    

    她本就怕疼，此时晶莹泪珠顺着眼角掉落，咬着唇瓣，看着委屈狠了。

    

    “不哭了，”闻衡喘了呼吸，吻掉她的眼泪，“我说过不会再让你疼……”   

    在那次漫长共感之后，顾声的确没有再痛过。

    

    但这个的确是痛的。

    

    ……痛，和很多其他的感觉。

    

    顾声也不知道自己的眼泪都代表了什么样的感受，或许不全是痛。

    

    闻衡却真的停了下来。

    

    他额角仍有汗，手背青筋微起，语气却极尽温柔。

    

    “我们再等等，”他轻吻着她，“等到所有痛感都结束，没有任何外力再影响我们……好不好？”

    

    顾声揉着通红的眼睛，委屈地看着他半晌。

    

    这一刻，闻衡觉得自己是最坏的人，竟然让她疼了。

    

    可满室暗香中，她伸出手臂，又抱住了他。

    

    带着鼻音的，小小声地说——   

    “不好。”

    

    

    

