    “加我一个，绝对不可能的事情，再说了我们小时候不是也挺喜欢这么说，长大了买个什么豪车，买个什么别墅，让家里人住进去，天天开豪车去载着家里人到处旅游，结果呢，现在我特么还在吃泡面，想象是美好的，只有想象而已。”

    “装逼一时爽，两张嘴唇合在一起，什么事情说不出来，对不对，这种事情还有需要讨论的吗，纯粹就是装逼。”

    “我也是觉得奇怪，这种事情居然还需要争论，那些个说是真的的人，不知道怎么想的，估计又是活在幻想中的人吧。”

    “哎呀小学生一个，人家穿双几千块钱的AJ就觉得人家好像特别有钱一样，就跟那些见别人用青果手机就觉得人家有钱的一个样子。”

    “也是，真是搞笑呢。”

    女主播笑了几声之后，刚想开口说话，就听见街对面的姐姐们在那喊道：

    “小弟~~干嘛呢~~快过来走啦！！”

    叶轩见姐姐们催了，也就不跟这女主播玩了，挥了挥手道别，便一路小跑过了街，上了劳斯莱斯幻影加长定制版，然后缓缓离去。

    女主播刚才还觉得这小朋友挺逗的，然后目送着叶轩进了车，看到那车子的长度，和那双R的车标，顿时，面色一紧，瞳孔一缩，心沉入谷底，整个人都如坠冰窟，头皮直接开始发麻。

    不光是女主播，还有直播间的众人，看着这劳斯莱斯幻影加长定制版之后，都是惊的一句话都说不出来了。

    一脸的苍白，浑身都开始微微抽搐，就仿佛是见到了新大陆一样，整个人都麻了。

    先前还在说着人家在装逼，到了现在，所有人的世界观都被颠覆了。

    劳斯莱斯幻影加长定制版，价值两个亿，能买得起这种车，那家产得有多少？

    “人家说的…….可能是真的……..”

    这句话，不知道为什么，突然就出现在了所有人的脑海中，而且无比的笃实，没有任何语言，行为，可以撼动这句话。

    而在这句话出来之后，女主播更是冷汗长流，这时才意识到，刚才错过了一个和上流家族近距离接触的机会，到现在自己才反应过来？

    而当她反应过来的时候，劳斯莱斯幻影加长定制版早已经消失在了街头，隐没在了车水马龙之中，再无半点踪迹。

    而另一边，六姐叶梦下了飞机后便上了广告公司派来的专车，然后一路来到了广告公司的总部，公司老总此时已经在门口迎接，一见六姐叶梦到了，立马恭敬的迎了上来，欢迎道：

    “辛苦叶小姐了，来里面请，已经备上了上好的好茶和糕点。”

    六姐叶梦微笑着对老总点了点头，一边往广告公司里面走，一边笑道：

    “就不用休息了，咱们直接去拍摄吧，早点拍完也早点轻松。”

    听到这话老总自然是非常的高兴，要的就是这种效果，谁不想直接两下就拍完呢？省时省力，效率还这么高。

    于是连忙笑道：

    “那就有劳叶小姐了，来，这边请。”

    说着，就对着走廊做了一个“请”的手势，然后一步当先领起了路。

    没走一会，就来到了录播室，这里面是专门用来拍摄广告的地方，摆放着许多设备。工作人员此时也已经在里面忙活了起来。

    有的在检查各种设备，有的在布置着用来做后期特效的绿布，有的则是在调试着电脑。

    各司其职，忙来忙去的，就等着叶梦一到，便要开始录制了。

    “来大家准备一下，那个叶小姐已经到了。”

    广告公司的老总一走进录播室便对着大家这么叫了一句，众人见状纷纷停下了动作，抬起头看向叶梦这边。

    见到了真人，所以也都没有什么话说，一些本想反驳说自己这边工作还没有完全就绪的工作人员，此时也只有咽了下去，并且开始加急的调试，用上了九牛二虎之力。

    “那个陈导你安排一下，没什么问题了吧？”

    公司老总看向陈导演发了一句询问，想着要是哪里还有什么问题的话可以等一等。

    不过陈导演可不这么想，人都已经到了，那就是有问题也只能说没问题了，而且忙活了这么久，也确实没什么问题了。

    于是笑了笑说道：

    “没问题了，那叶小姐这边请，我们把那个台词和动作排练一下吧。”

    六姐叶梦微笑着点了点头便走了过去，站在导演前面的地方，接过了导演递过来的台词脚本看了看，这上面全部都是广告词，有几页，细数之下差不多有几百条。

    见状六姐叶梦也是一愣，没想到这个广告居然有这么多广告词，这是什么情况？

    不过刚有了疑惑，陈导演就做出了解释：

    “那个叶小姐你看看喜欢哪些广告词，然后由你决定就行，咱们这场广告就只分三个小片段，每一个小片段有两句广告词，一共六句。”

    六姐叶梦点了点头，虽然不知道为什么会让自己来选广告词而不是由公司决策，但也没有多在意，一边挑选着自己觉得不错的词汇，一边头也不抬的对导演说：

    “是我个人专场吗，有没有谁配合什么的。”

    “对对，是个人专场，第一个片段你走过来然后拿起我们的这款口红说上两句广告词，然而第二个片段就是你低头，随着摄像头开始抬头，然后给你嘴上涂好的口红做一个特写，再配上两句广告词就可以了，第三个片段就是坐在沙发上看杂志，然后面向镜头展示口红和嘴唇上的实际效果，再加上两句广告词就可以，当然广告词是先录制上然后后期添加上去的，相对来说没有那么复杂，你看等你挑选好了广告词之后咱们就开始录制吧。”

    导演站在一边及时的解释道，听了这番解释六姐叶梦若有所思的点了点头，心想这次的广告也是挺简单的。

    随后合上了台词脚本，看向导演点了点头道：

    “嗯，我准备好了，那就开始录制吧。”

    “好好，来这边请。”

    导演微笑着说着，然后领着叶梦来到了专门录制声音的地方，并对录音师喊道：

    “小穆，把设备调一下。”

