    

    “难道……”

    王阳明已经傻了，他知道这些技术代表着什么，一旦被敌人知道的话，死的就绝对是自己这一方。

    现在X市无人机的技术得到了长足发展，那些科研人员脑洞大开，甚至开始研制无人机攻击群。

    那些特殊材料制造的无人机被重点打造，基本上都成了察打一体的综合性无人机。

    而其他一些从各个地方发现的无人机被进行改造，提高了航程，但是材料上还是用的普通材料，作用就是带上足够的炸药，然后一窝蜂地冲过去，对目标进行同归于尽的轰炸。

    经过测试，这种东西如果足够，根本无法拦截，绝对是对人类部队作战的利器，但是这些本来应该属于完全保密的情报已经全部泄漏，被最大的敌人拿在手里，这就让人有些无法接受了。

    “你继续看下去。”孟魂示意王阳明继续看下去。

    王阳明越看脸色越难看，基地里除了生化研究所之外，所有的事情在这里都有记录，有些东西甚至具体到了班级作战单位，看着情报的来源，王阳明眼中的愤怒再也无法压住。

    王阳明知道这些情报意味着自己的基地在敌人眼里已经毫无秘密，这些东西都是套在自己脖子上的绞索，随时可能被拉紧，让整个基地毁于一旦。

    “她人呢？”

    王阳明的脸色阴郁，说出来的话也带着浓厚的杀气。

    “就在隔壁，有些事情还是你自己亲眼看一下比较好。”

    孟魂按了一下手边的开关，一面黑黑的窗子变成了透明的，里面的声音也传了出来。

    “我就是收了一些绝版的名牌包包，现在已经无法买的护肤品、还有一些漂亮的首饰之类的，我没有干别的啊！”

    看着就隔了一扇玻璃，显得楚楚动人的女人，王阳明已经有些站不住了。

    自古以来，人类在吃饱穿暖之后，就会繁生出一些其他的欲望，在末日刚开始这些欲望都会被保命以及吃饱所代替。

    在X市被收服之后，孟魂并没有去禁止任何人找对象，基地的高层更是绝大多数人眼中的香饽饽，这个女人就是其中眼馋高层生活的一员。

    她叫高娜娜，长相在所有人眼里都绝对是满分，一张鹅蛋脸，上面没有瑕疵，甚至没有化妆品的痕迹，一切都显得那么自然和谐。

    浓密的头发也保养的很好，还稍微烫了一下，有一点波浪，五官单拿出来可能都不是很出色，但是集合在一起就让人感觉这绝对是老天爷精心雕刻出来的艺术品，她的面相没有一丝一毫的放荡，甚至看起来有些清纯的味道。

    长相这个东西就是老天赏饭，她从小到大听过最多的话就是你好漂亮啊，能不能做我女朋友？

    这种长相的女孩子如果生在一个大富大贵的家庭的话，那她这一生绝对非常精彩，可惜她生在一个普通到不能再普通的家庭，父亲在她上初中时就因为劳累去世了。

    母亲一手把她拉扯大，但是因为要赚钱养家，对她的教育就落了下来，导致她高中毕业后没考上大学，开始正式进入社会。

    她知道自己最大的优势，所以她把这个优势直接发挥到了极致，没有什么正经工作的她，长期出入各种高档场所，社交平台上展示的也是豪车，游艇，美食美景。

    她的美是很多明星都没有的，末日前这种女人王阳明这类人别说接触到，就是看也只能在电视上看到。

    她不是X市的人，末日后虽然她一路颠沛流离，但是她利用自己的美貌，让一大群男人为了她舍生忘死，一次次逃离危险。

    虽然也挨过饿，但是她绝对是众多女性里活的比较舒服的类型。

    孟魂也在第一次见到她的时候被惊艳到了，终于感受到周幽王为了褒姒毁掉一个王朝的可信程度，但是自己要什么孟魂很清楚，这种人最好还是不要招惹比较好。

    在X市被完全收复以后，一些娱乐设施也被建立起来，这个女人为了过上更好的生活，利用自己的美貌作为武器多方打听。

    X市的高层人员也有他们专属娱乐的地方，她还是利用自己的美貌，成功进去当了一名领班。

    当她弄清了基地高层的人员情况之后，开始寻找目标，第一个目标当然是孟魂，李可在她看来不过就是个生瓜蛋子，怎么可能斗得过自己。

    但是经过几次有意无意的试探之后，她沮丧的发现，她无所不能的美貌失效了，孟魂好像对她不感兴趣，那个时候她一度以为孟魂喜欢男人，那个李可不过是掩人耳目的手段罢了。

    在孟魂那边吃了瘪之后，她又把目标转移到了蒋澎龙和凌教官几人身上，李固虽然也是高层之一，但是他属于纯粹的科研人员，漂亮女人在他眼中甚至不如实验室的那个崭新的台钳好看。

    而蒋澎龙和凌教官根本不会在女人这里浪费时间，高娜娜的媚眼都抛给了瞎子，这让她在很长一段时间里都以为基地的高层被孟魂带的都喜欢男人。

    李明实在太小，而且眼里只有孟魂的命令，对女人不屑一顾，最后高娜娜只能把目标定在了王阳明身上。

    虽然王阳明犯过错，但他是孟魂最早的班底之一，而孟魂这个人，对于认定的自己人那是真的好，所以王阳明在基地里绝对是生活的最好的一批人。

    在经过一段时间的接触之后，高娜娜顺利的让王阳明陷入温柔乡内无法自拔，而高娜娜的生活也得到了极大的改善。

    末日后很多人想都不敢想的食物在王阳明这里根本就不叫事，很多变异后的动植物也让人类的食品逐渐丰富了起来，阶级这个东西无论在什么时候都存在。

    虽然这些食物能在黑市卖出天价，但却是X市高层天天都能吃到的，人类的欲望是无休止的，末日前拼的超跑，包包，服饰，末日后在X市的高层里，这些东西也逐渐开始流行起来…        

