一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林的部门，只要事情做好，也没有加班什么的，所以在到点后，小钧几女便是欢呼一声，然后一起离开办公室，在路过恒彦林身旁时，便是调戏一句，询问恒彦林需不需她们载他一程。

    恒彦林对于几女的调戏，已经是有些习惯了，当下与众女一一别过后，挤着公交车回到了别墅前，那些保安们见此，也都是见怪不怪了。

    一个住着最为豪华的别墅的家伙，却是天天走路回来，也不知道是闹哪样。

    “我明天要出去一趟，可能要离开个几天。”

    恒彦林回到别墅中，对着坐在沙发上的穆诗姗开口说道，穆诗姗闻言，芊指微微一顿，随后轻轻一点头，也没看恒彦林一眼。

    恒彦林也不以为意，在与穆诗姗住了这么久了，早就习惯了她这般态度，当即将制作完成的玉牌递到她面前说道。

    “这是我做的玉牌，你带好，不要摘下来。”

    穆诗姗这下抬起头了，接过恒彦林手中的玉牌，细细打量了一下，以她的眼神瞬间是看出，那玉牌的质量是差到极点，不过那玉牌上刻画的东西，倒是颇为的奇特。

    在玉牌的最底上，还有一个小孔穿着一根红绳，看样子也不过是十几块，在贵一点一百块便是能够买到的东西。

    恒彦林见到那穆诗姗打量着玉牌，顿时是老脸微微一红，若是在修仙之时，他所送人的东西，绝对不会如此的廉价，但是眼下的他，却是身无分文，自然是没有办法。

    “咳，带上它，能够稍微保护一下你的。”

    恒彦林有些尴尬的咳了一声，然后对着她说道，这玉牌虽然不怎么样，但是该有功能还是有的，至少是能够保护她一时的安全。

    穆诗姗眼神有些古怪的看了恒彦林一眼，想以往送她礼物的人，哪个不是精美无比，眼下如此粗糙的东西，也就只有恒彦林能够做的出来了。

    想了想之后，穆诗姗没有拒绝恒彦林，将红透过脖子挂下，那小巧的玉牌刚好是挂在了胸前，然后将周围衬托的一片白腻，恒彦林微微愣了一下神，随后直接收回眼神。

    一晚上的修炼后，恒彦林跑步到聚灵阵处，今天过后，怕是有段时间不能在吸收到这灵力了，当下恒彦林自然是不会放过今天这个机会。

    与昨日不同的是，那几个老人在这会儿，都是没有见到，恒彦林也没有去管那么多，直接是站定后，便是缓缓舞动起来，直到阳光微微升起后，恒彦林才将灵力全部吸收干净，而就在这个时候，恒彦林发现，在一旁站立着一个女子，正是那个一直前来叫唤那个老人的孙女。

    恒彦林也没有去理会她，直接是转身想回别墅，与吕丹溪约定的时间，可就要到了，眼下他洗漱一番出去，刚刚好到地方，让吕丹溪来接他。

    “怎么，见到我心虚了？”

    见到恒彦林一言不发准备离开，吕丹溪顿时是嘴角浮现出一抹讥讽，有些玩味的看着恒彦林，她就知道，此人对自己爷爷图谋不轨，自己爷爷都没来了，居然还跑来装模作样，当做自己确实是来锻炼身体一般，真是有够不要脸的。

    恒彦林闻言，身体都没有停顿一下，依旧是不紧不慢的朝着别墅中走去。

    “我告诉你，今天是我最后一次警告你，离我爷爷远一点，在有见到你意图接近我爷爷，就别怪我不客气了！”

    甘凝蕊见到恒彦林，见着自己便是转身离开，误以为恒彦林是害怕了，当下便是嘴角一勾，对着恒彦林警告道，这种人，若不是给他一点教训，怕是不会知道知难而退。

    “神经病。”

    恒彦林终于是忍不住嘀咕了一声，然后快步离开，在他看来，这女人简直就是有病，谁知道她爷爷是做什么的，所有人靠近她爷爷，都是图谋不轨？这也太自以为是了。

    “你！你给我站住，有种你把刚刚的话，在给我说一遍？”

    听到恒彦林说的话，甘凝蕊脸上的得意之色顿时是凝聚在脸上，片刻后，甘凝蕊尖叫一声，对着恒彦林呵斥道，从小到大，她都是被人捧在手心中。

    即便是在同龄人间，所有人对她都是客客气气无比，谁敢这么对她说话，眼下见到恒彦林这般，让得甘凝蕊气的肺都要炸了。

    刚想追上恒彦林，质问个清楚，但是恒彦林的脚步却是极快，不过片刻间，便是不见了踪影，见此甘凝蕊气愤无比的跺了跺足，然后扭头回去。

    这家伙跑了就跑了到时候不要在来这处地方就是，若是在来这里，可就别怪她不客气了！

    回到别墅中的恒彦林，压根就没有把此事放在心上，洗漱一番后，便是出了门，朝着与吕丹溪约定好的地方走去。

    别墅的三楼上，穆诗姗微微拉开窗帘，看着恒彦林离去的身影，眼眸微微闪动了一下，在恒彦林的身影消失在视线中后，便是重新拉起窗帘。

    “上车。”

    十几分钟后，恒彦林走到地方，那吕丹溪已经是开车停靠在一旁，在那等着恒彦林了，见到恒彦林到来，看了看手表，见到恒彦林没有迟到后，便是冷哼一声，对着恒彦林说道。

    恒彦林看着面前的车，顿时是嘴角微微一抽，停靠在恒彦林面前的，是一辆巨大无比的越野车，一那吕丹溪的身材，此刻坐在那驾驶室中，就像是一个幼童在开着一辆车一般。

    果然是暴力女，开的车也是这么不一样，恒彦林心中闪过这个念头，便是拉开车门，直接坐上了车子。

    “接下来去的地方，你要严格保密，不能透露出去，若是我知道你有泄密的话，就别怪我将你送到监狱中。”

    吕丹溪发动车子，对着恒彦林冷冷说了一句后，车子一声狂吼，直接冲了出去，也就是恒彦林对于这点速度并没有放在眼里，若是一般人的话，早就吓得半死了。

    要知道，这可是在市区中，将这速度提到这个档次，也不怕出车祸么？

    一旁的吕丹溪看着恒彦林的脸色不变，心中微微有些失望，不过一想起恒彦林的武力值，当下也就释然了，一个能够一脚踢破墙壁的人，自然是胆大无比，眼下这带你东西，想要吓到他，确实是不太可能。

    巨无霸咆哮着出了市区，交警们原本一看这车子的速度，还想将其拦下，不过一看那车牌，直接是熄了心思，乖乖的将车放过去了。

    车子出了市区之后，沿着大路一直走，在片刻后，忽然是一拐，走到一旁的小路上，虽然是小路，不过露面修整的是整齐无比。

    在过了一会儿，车子便是在山林中穿梭不停，在穿过了几个林子之后，一个挂着禁区的牌子出现，接着搭着绿色帐篷的营地，出现在恒彦林的面前。

    车子使如营地中，除了几个后勤兵，却是没有见到其他人，吕丹溪挺好车子后，直接下车招呼恒彦林一声后，便是朝着中间的帐篷走去。

    恒彦林见状，眉头微微一皱，不过随即摇了摇头，也是尾随着跟了上去，帐篷中，一个肩上挂着一颗星星的中年人正坐在里头，吕丹溪打了一个敬礼后，便是站了一旁。

    “这就是吕少尉说的恒彦林了吧，果然英雄不凡。”

    那少将见到恒彦林，不由微微一愣，随后是满脸含笑的看着恒彦林说道，虽然他心中有些疑惑，不过能够当上少将的，心中的心思自然是不会表现到脸上。

    “少将好，我是恒彦林。”

    别人笑脸相迎，恒彦林自然也不能够摆着一张臭脸，当下也是回了一个笑脸点头道。

    “报告少将，那些家伙呢？怎么一个个都不见了，不是说了，今天来见新教官？”

    一旁的吕丹溪见着两人虚寒，顿时是有些不耐烦，不过这会儿她身穿军服，自然是要对上级保持足够的礼仪还有规矩，当下喊了一声报告，对着少将问道。

    少将闻言，顿时是微微一犹豫，老实说原本听着吕丹溪的话，他是对恒彦林抱有很大的希望的，心中的想法是，要是恒彦林能够将那些家伙，全部的实力提高那么一点，他就能够满足了。

    但是哪里能够想到，恒彦林一脸苍白的模样，并且还有些弱不禁风，如此之人，真的实力不错？少将心中都有些怀疑，随意来一个兵，都能够一招将恒彦林制服。

    不过这些到底是他心中的想法，心中虽然有些质疑，但是也没有摆在明面上，反正连自己都质疑，想来那些兵对于恒彦林就更加质疑了。

    到时候见到恒彦林，怕是不会留下一点情面，在那些兵看来，连他们都比不过，还想做他们的教官，简直是痴人说梦的。

    少将心中清楚，随即便是微微一笑，那些家伙，或许已经是见过恒彦林了不一定的。

    “刚刚还外面前，不知道怎么不见了。”

    少将对着一旁的吕丹溪说道，吕丹溪闻言，顿时是柳眉一皱，这些家伙，还真是不省心的很啊！

    “我们出去。”

    吕丹溪有些烦躁的对着恒彦林摆了摆手，然后带着恒彦林出了帐篷，而就两人出了帐篷后，这才发现，他们这一出来，居然是被一圈人包围了。

    吕丹溪瞬间是想到了什么，看了看恒彦林在看了看这些兵后，便是退开一步，将恒彦林留在了原地，仿佛是置身度外一般。