    当舒紘在宁修的御书房中，一笔一划勾勒出齐芸活灵活现的容颜时，宁修呆呆地看了很久，只觉得万籁俱寂，神思已游天外，往常人们都说美人眉眼如画，今日舒紘妙笔丹青，画上的美人，颦蹙之间，已超画中灵色，栩栩如在目前。

    舒紘落下最后一笔，长出了一口气，将笔放回到了笔架之上，往后退了几步，宁修不自觉走上了前，情不自禁伸手抚上了画上女子的脸旁。

    过了良久，他才痴痴地开口：“阿紘，这是世间的女子吗？”

    舒紘看着他沦陷的迷幻的目光，轻轻叹了一口，他早知道，宁修会喜欢上齐芸，可是他又总预感，这场喜欢，终究艰苦。他不想让宁修身陷这样的期待之中，若有幸等到齐芸，自然是好，若是一切难以如愿，那只要没有付出感情，也不会有什么。

    可是今日，他知道，已经来不及了。

    “陛下，万不可耽溺于声色皮相啊！”

    宁修傻傻地笑了笑，“皮相本是身外物，可偏偏这样一位奇女子，有了这样一副天姿，老天果然是有偏爱的。”

    舒紘看着宁修亲自找了一副画轴，亲手将齐芸的画像小心翼翼地装裱起来，然后看着书房中的墙壁，照着挂画最合适的位置。

    舒紘唯有叹息，这时观槿上完了课，从外面跑进来，让宁修给他检查功课，见过了舒紘和宁修，余光瞥见了桌上的画像，两眼瞬间放光，“皇舅，这不是芸姑姑吗？”

    宁修笑着摸着小侄儿的脑瓜，“观槿，你看这画上的女子和你一直挂在嘴边的姑姑是不是一样的?”

    观槿十分中肯地点头，“和姑姑一模一样呢！”

    “观槿想姑姑对吗？”宁修又问道。

    观槿点头。

    “那皇舅让姑姑做你的舅母好不好？”

    观槿则疑惑了，偏着小脑瓜，有些闹不明白了，一会儿是姑姑，一会儿是舅母，他还记得，当初楚奶奶还跟他说过，以后不能叫姑姑作姑姑，而是要唤婶婶的，所以他到底应该唤齐芸什么呢？

    宁修看着观槿一脸费解的模样，朗声笑着把他拉到榻边，坐下，“怎么？观槿不想见到姑姑吗？”

    观槿嘟着小嘴，睁着一双大眼睛，脸蛋肉嘟嘟的，“姑姑要做观槿的舅母，是因为要做皇舅的娘子吗？”

    “自然啦！”宁修听见观槿这样天真的疑问，觉得好笑。

    “那，可是，姑姑不是要做楚叔叔的娘子吗？”

    宁修忽然神色一变，目光滞住了，他蹙起浓眉，“楚叔叔？哪个楚叔叔？”

    舒紘眼看观槿提到此事，于是索性上前将齐芸出楚秋明之间的关系告诉了宁修。

    宁修的眉头琐得更紧了，然而过了一会儿，他却释然一笑，“若是皇命在身，这又如何呢？”

    舒紘侍立在一旁，张了张嘴，终究没有说出什么来。

    .

    齐芸回到齐府，还没来得及回到子兰轩，便被叫到了齐彦的书房。

    进了书房，齐彦让齐芸坐下饮茶，倒让齐芸觉得奇怪，往常他们父女二人虽然关系和睦，无事时却也很少有什么交集，要坐在一起喝茶闲话，更是少之又少的。

    她看着齐彦给她亲自倒了茶，心中纳闷。

    “你是从军营回来了？昨日回来，只在匆匆在人群中见了你一眼，没想到晚上你便又回了军营。”齐彦自己也端了茶杯，吹着茶水升腾起来的热气。

    齐芸双手捧着茶杯，低着头，“嗯”了一声，心里却有些没底了。

    “在莲台州，可有受伤？”

    齐芸摇头，“一切都还算顺利，并没有受什么伤。”

    齐彦看向自己女儿，眼中闪烁着细碎的光，“父亲很为你骄傲。我们的芸儿，真的很棒……”

    “父亲……”齐芸看见齐彦眼角的泪花，一愣，“芸儿还有很长的路要走，因为有父亲的支持，才让我可以更勇敢地往前走。”

    齐彦笑了，眼角皱起深深的沟壑，“我知道，即便没有我，芸儿也可以实现自己的志愿的。”

    齐芸觉得今日的齐彦很奇怪，恍惚间发现，齐彦真的老了，头上的白发一层添上一层，脸上的皱纹也一日多似一日。

    “还记得你刚回来时，咱们府上热热闹闹的，可现在孩子们都长大了，女儿留不住，儿子要离家，府里竟也越来越冷清了。”

    齐芸埋着头，看着茶杯中的茶叶起起伏伏，最后全部竖立在水面上。

    “楚秋明是一个值得托付终身的男人，你与他在一起，我是放心的。”齐彦突然放下了手中的茶杯，坐直了身子，神色肃穆地对着齐芸道。

    齐芸眸子一惊，抬头看向齐彦，“父亲这是何意？”

    “我料想他也是知道的，今晨皇帝召了我进宫，告诉我，梁国希望与大运联姻，而梁皇指名要娶的人，是你，而且愿意以富庶的三州三十六城为聘。”

    “什么？”齐芸瞳孔一震，“联姻不应该是皇室宗亲之女吗？怎么会是我？”

    齐彦摇头，“我也不明白，可是梁国指名要你，芸儿，你如今锋芒毕露，自然引人注意，皇帝说为了符合礼制，他将收你为义女，封公主。”

    齐芸不可置信，“所以，皇帝是同意了？”

    齐彦叹了一口。

    齐芸只觉得心中坠了一个秤砣，沉重地喘不过气，所以，因为楚秋明知道了联姻之事，所以他才在昨夜那样的强硬，为的就是生米煮成熟饭，让联姻之事成为不可能！

    “可是当初，皇帝亲口允诺……”

    “皇帝允诺你婚事自主，我知道。”齐彦接过了齐芸的话头，“可是他是皇帝，他若是真的要反悔，你我又能如何？”

    齐芸冷笑了一下，“所以呢？”

    齐彦沉着脸，站起身来，走到自己的书架边，从一个角落里，抽出一本薄薄的书，递给了齐芸。

    “齐昌当初，写了两本书记录自己从军的经历，那一本，你已经看完了，他的那些经历，想来也给了你管理红簪军很多的启迪，而这一本，或许可以解答你对于第一本产生的疑惑。”

    齐芸接过书，书封上没有名字，翻开第一页，的确是齐昌的笔记。

