    “大人说的是！”韩云海点头：“如今青云门建立，有着众多高手，日后若是遇见什么事情，也能够更好处理！”

    陆凡微微点头，也没有再多说什么，他之所以要创建青云门，便是想拉拢势力，毕竟当年的幕后之人实力强悍，甚至有不少手下，陆凡若是没有点本事，自然不能轻易冒险。

    回到江南之后，还未到达青龙门门口，便见到诸多穿着西装的男子站在两旁，看起来精神抖擞，场面更是颇大。

    陈胖子，楚老板等人在门口静等，听到陆大人回到江南，更是欢喜的很，他们可非常清楚，陆凡是他们的顶尖上司，有陆凡在才能够稳如泰山。

    韩秋水跟在一旁，内心无比震撼，哪怕是他们韩家，恐怕也没有这种排面。

    “欢迎大人归来！”

    陈胖子等人大喊，内心更足以触动。

    其他众人也纷纷高喊，让场面也瞬间变得有些燃点，他们可非常清楚，陆凡回到江南，他们才有了主心骨。

    等来到大厅后，陆凡才望向陈胖子：“婚礼准备的怎么样了？”

    “大人放心，绝对风风光光！”陈胖子拍着胸脯道：“江南有头有脸的人物都会来，包括国度之中，也都会有着人慕名而来！”

    陆凡微微点头，倒是没有再过多询问，马上便是婚期，有陈胖子一手操办，他倒也放心不少。

    等不久之后，几人才来到了青云门，青云门中已经有不少高手，当得知门主要来，每个人都兴奋不已。

    他们之所以加入青云门，便是慕名而来，也是为了丹药，如今已经加入青云门，他们自然想见一见这青云门的门主。

    只是当他们见到陆凡身影之时，不少人皱着眉头，甚至有些质疑。

    “这便是陆大人吗！”一名老者出言：“老朽练功三十余载，也算是有些成就，可不会轻易屈居人下，早就听闻陆大人手段过人，今日倒想领教！”

    “老前辈是我青云门之人，若是要讨教一番，我当奉陪。”陆凡轻笑道：“不过经此之后，也希望你们能团结一心，共创辉煌之路！”

    “既然如此，大人便开始吧！”

    老者直言说道，他已经是大成武者，若不是慕名而来，也不会屈居人下，如今陆凡这般年轻，让他心生疑惑。

    陆凡微微点头，看起来不动如山，青云门的众多高手都是武道之人，若是不展现出实力，这些人岂会臣服。

    “江南陆大人，名声岂是盖的。”韩云海直言：“你可要当心了！”

    白发老者也不多言，直接向着陆凡踏去，更带着强悍气息，所过之处锋芒毕露。

    “如此年轻创建门派，也不知道他有没有这个本事！”

    “谁说不是呢！要是没那个本事，我们还是迟早散了！”

    “话可不能这么说，江南陆大人的名声，绝不是想象中那么简单！”

    青云门众人交谈不断，对陆凡看法各异，若不是因为养气丹功效绝佳，他们其中很多人不会轻易加入青云门。

    白发老者强势蓄力，向着陆凡踏去，可惜他靠近陆凡之时，却发现陆凡周身内劲强悍，让他无法再进一寸，甚至那一拳都无法打出。

    “怎么会这样！难道这便是宗师手段？”白发老者一脸不可置信。

    陆凡却轻笑道：“内劲外放，形成的护盾，足以抵挡大成武者的攻击，若是还有谁不信，可以一同出手！”

    青云门众人相互对望，而后纷纷踏了出来，陆凡刚才所展现的实力，确实有些诡异，如今他们联合出手，想对付陆凡也并非难事。

    “大人，他们都是武道高手，如此一来，恐怕……”韩云海皱眉。

    “无妨，他们联手，若是能够将我击退，我便不配当这青云门门主！”陆凡神情淡漠。

    青云门众人更是热血，他们如何都没想到，陆凡如此自大。

    “门主这般出言，我等若是不联合出手，岂不是对不起门主的美意！”一名男子笑道：“若是门主败在我等联手之下，我等恐怕就要离开，至于那养气丹，可就白白给我们了！”

    “没问题！”陆凡点了点头：“你们联手若是能将我击败，所有丹药就当赠送！”

    青云门众人露出喜色，他们加入青云门很大一部分原因是为了丹药，的确有很大功效，可惜代价却是加入青龙门，若是有机会，他们自然要走。

    来到一片树林之中，青云门众人联手，施展出来秘技，更是各显神通，向着陆凡攻去，其中最弱的都是小成武者，绝不是开玩笑一般。

    见到眼前一幕，韩秋水微微皱眉，哪怕是宗师在此，也未必能够扛得住，毕竟双拳难敌四手。

    如今陆凡执意如此，却让他有些迷茫，甚至是不解。

    韩云海站在一旁，也没有过多询问，这只是一个过程，让青云门众人认可陆凡的过程，陆凡连这一点都做不到，如何能够让青云门众人臣服。

    “得罪了！”

    青云门众多高手大喊，同时向着陆凡踹去，陆凡就算有滔天实力，恐怕也无法抵挡他们。

    不过就在那骤然间，树林内的树叶纷纷舞动起来，最后化成利剑，向着青云门的众多高手飞驰而去。

    “宗师后期，御物杀人！”

    青云门众人惊叹，更充满不可思议，他们本以为陆凡不过是刚刚抵达宗师，甚至境界不稳，如今看来简直是可笑。

    被树叶指着威胁，他们却不敢有丝毫不敬，他们可是非常清楚，只要随意妄动，树叶足以要他们的性命。

    “对付你们，应该不难。”陆凡耸了耸肩：“你们可服？”

    几名男子相互对望，更带着无奈，在陆凡强大攻势之下，他们根本就没有抵抗之力。

    “我等拜见门主！”

    众人自知不敌，纷纷跪拜了下来，陆凡年纪轻轻便有这番手段，对于他们而言，也是极大的冲击，至少在他们看来，跟随陆凡左右，必然有所成就。

    单单陆凡的养气丹，便让他们垂涎三尺。

