    “啪…”

    李宝田猛地又是一鞭，愤愤道：“你以为外头就是吃香喝辣的？尕娃他大跟你一个想法，二十上跑的，说疆省好，能挣钱。这一走，快十年了，是死是活都没个音信儿。你大有叔他们争着抢着要名额要吊庄, 去了咋样，一晚上都没熬到亮，就窜回来了，打死都不去了……你还想跑？还敢带尕娃跑？我让你跑！跑！”

    李宝田越说越气，边说边抽。

    “啊…”

    劉邺终于忍不住了，被抽得失声惨叫。

    秦浩惊吓得捂着脸哭。

    丁嘉鹂冲过来拦住：“马喊水！没完了你！看把娃都打成啥样了吗你？”

    李宝田借势松了赶羊鞭, 不过，嘴里去还说着：“你让开，看我不打死他。”

    ………

    “嘶…，你轻点，疼着呢！”

    晚上，帐篷里，九个人盘腿而坐。坐在孙浩右边的劉邺有点矫情，帮他后背上药的胡菁，也只不过是碰到了他的伤口，这货就吱吱哇哇的乱叫。

    被他叫的烦了，孙浩放下酒杯，转身便朝胡菁伸手。

    “胡菁，把药给我，我帮邺子上…”

    可话还没说完，劉邺就马上站了起来。

    “浩子，你上药就算了，我可不想今天一晚上我都疼得睡不着觉。”

    “噗，哈哈…”

    瞧见劉邺这副怂样，众人顿时大笑。

    “浩子，你带来的那几个大行李箱里面装的是什么？”或许是不愿意看到男友被朋友们取笑, 聪明的胡菁便立刻转移了话题。

    “哦…，是我给大家带来的礼物，你不说，我险些忘了。”说着话，孙浩就从裤兜里掏出来一串钥匙，递给胡菁。

    “剧组里的人见者有份，男生是每人一只飞利浦的刮胡刀；女生是每人一套化妆品，里面有面膜，有护肤品，有美白用的什么油，反正我也不太懂，是汪菲帮你们挑选的。

    胡菁，你去帮我把礼物给大家分一下。”

    “好哒！”

    胡菁非常开心的接过钥匙。

    这荒山野岭的，护肤品、面膜早就用完了，都没地方去买，如今从港岛来了高档货，自然是要马上试试。

    开过玩笑，光着上身的劉邺，本想坐下来继续喝酒，可是一瞧见胡菁那犀利的眼神，立刻就怂了。

    “浩子，我去帮帮小菁，她一个人可能忙不过来。”

    “去吧。”

    孙浩笑着摆了摆手。

    “浩子，我也去。”

    “浩子，我也去。”

    ……

    只是这么一瞬间，原本十个人的酒局，就只剩下帐篷里四个人了，孙浩，張國立、張墨父子，嗯，还有剧组的执行副导演李彧。

    “导演，國立叔，我敬你们一杯。”

    与酒量不错的李宝田一样，李彧的小脸虽然红扑扑的，但依旧挺能喝。

    “好，喝一杯！”

    張墨刚刚与孙浩签了合同，接下来会客串他的两部大片《月球》和《火星救援》，当爹的張國立自然开心，平时喝酒比较沉稳的他，决定今夜一醉方休。

    见他们如此，孙浩自是不怂，你们说喝咱就喝，就是别像在港岛那样搞车轮战对付我就成。

    而四个人正喝着，帐篷外突然有女声传进来。

    “导演，我可以进来吗？”

    “当然可以！”

    听声音是丁嘉鹂，孙浩也就没放在心上，老大姐来自己的帐篷坐坐，还能传出去什么绯闻不成？！

    谷輊

    更何况張國立、張墨、李彧三人都在。

    不过，进来的不是一个人，而是两个，走在前头的是丁嘉鹂，她身后跟着一位三十岁左右的年轻男子，瞧起来有点面熟。

    “导演，國立老师，你们在喝酒呢？”

    “对，一起坐下来喝点。”張國立非常热情的向丁嘉鹂招呼道。

    “不用了，國立老师，我就是想过来感谢一下导演，到港岛去一趟，还想着我，给我捎来了化妆品。”

    “哈哈，没什么的。”張國立笑了。

    “孙浩就是这样的人，面面俱到，像是他的剧组发奖金，就连做饭的厨师都一视同仁一样。”

    “呵呵…，导演做的好！”丁嘉鹂当即就竖起了大拇指。

    或许是她以前没怎么拍过别人的马屁，孙浩瞧着她的面部表情有点生硬，于是就立刻转移话题。

    “嘉鹂姐，你身后这位是？”

    “哦，他是我的男朋友，今天过来探班，我想让他认识认识导演和國立叔。”

    等丁嘉鹂把身体完全闪开，孙浩这才瞧明白来人是谁。

    颜王…，呵呵，原来是颜王来了。

    “宏磊师兄…”

    “哈哈…，孙浩师弟，我就说你绝对还认得我。”孙宏磊开心了，转头就对丁嘉鹂道：

    “怎么样，嘉鹂，我就说孙浩还认得我吧，他当初入校时，还是我帮他提的包呢。”

    “对对对…”

    由于身体换了主，对于这件事没有半点印象，但孙浩还是频频点头。

    “宏磊师兄，既然你来了，要不，咱们坐下来一起喝点？”

    “嗯，好，喝点！”

    东北男人好喝，这是有目共睹的，听到孙浩的招呼，颜王就要立刻坐下，可身边的丁嘉鹂却是扯住了他。

    “导演，其实宏磊这次过来，还是有点小事想让你帮忙的？”

    “说吧，只要是我能办得到，就绝不推辞！”

    这话孙浩讲的真心实意，且不说丁嘉鹂是剧组里的演员，就说孫宏磊曾是中戏学生这一点上，只要能办到，自己就必须得帮忙。

    否则就会被中戏的老师给唾骂死。

    “导演，是这样，本来由我牵线，都给宏磊联系好了，由他出演电视剧《像雾像雨又像风》中的阿莱一角。

    可也不知怎么滴？

    这部电视剧的主角突然就换成了黄小铭，而原定的男一号陳昆就去演阿莱一角…”

    这话，孙浩听明白了。

    原来由于自己的强行介入，让老乡黄小铭入局，在连锁反应之下，就直接挤掉了本应该属于孫宏磊的角色。

    “嗯…”孙浩微微思索，便道：“嘉鹂姐，你的意思是…”

    “导演，我的意思是你能不能给趙保鋼导演打个招呼，让他把阿莱这个角色依旧让宏磊来演？”

    “呵呵…”孙浩笑了。

    “嘉鹂姐，我想你可能误会了，我也就是一个刚入行才两年多一点的电影导演，是不可能有那么大能量的。

    给人家打个招呼，人家就奉命行事…”

    不过，孙浩话还没讲完，一件令人非常尴尬的事情就发生了，刚才还站着的丁嘉鹂，此刻竟然扑通一下跪下了。

    “导演，我知道你的，你在圈里的人脉一向很广，只要说说话，别人都会给你面子。

    要不然黄小铭也不会直接空降到趙保鋼导演的剧组里去演男一号。”

    望着眼前这一幕，说实话，孙浩有点懵。

    原来前世，金星在电视节目中讲的，丁嘉鹂曾经为了负心汉而给制片方下跪过，现在看来，原来那个制片方就是我呀？！

