    宇智波富岳的脑袋里面冒出这个念头之后，直接把他自己给吓一跳。

    不会吧！

    不可能的吧！

    宇智波斑那可是上个时代的神话了！

    在跟初代火影千手柱间战斗之后就已经死了！

    怎么可能是宇智波斑！

    不可能！

    绝对不可能！

    宇智波富岳的内心瞬间变得无比凌乱，他越是告诉自己不可能是宇智波斑，越是忍不住往宇智波斑的方向去想。

    斑大人！

    这样的称呼……

    如果不是宇智波斑的话……

    谁配得上呢？！

    宇智波富岳的胸口不停的上下起伏着，整个人都在因为突然得到情报而震惊无比。

    “富岳大哥，你怎么了？”

    青羽眨着眼睛满脸无辜的盯着宇智波富岳，仿佛他根本不清楚自己说出的名字具有多么大的分量。

    “呼……没事……”

    宇智波富岳摇了摇头，他的脸上还有这惊疑的表情，并没有像他说得那么轻松。

    “青羽，关于这个黑衣人，你还听到什么其他的信息了吗？”宇智波富岳问道。

    “他确实好像说了什么东西，但是我当时太紧张了，没听太清楚……”青羽摇摇头说道。

    “这么说你还是听到了，你仔细想想，你是山中一族的人啊，你记忆里的东西不会那么容易遗忘的。”宇智波富岳急切的说道。

    “我怎么把这个给忘了！”

    青羽猛地拍了一下脑袋，随手双手抬起来，用大拇指按压着自己的太阳穴，一股股查克拉顺着手指向着大脑上涌动过去，像是在辅助他回忆自己的记忆。

    “石……”

    “什么玩意……”

    “不行啊！”

    “太远了……”

    “石碑？”

    “还是听不清楚……”

    青羽摆出努力回忆的样子，他手上的查克拉越来越浓郁，至少从宇智波富岳的感知上，可以确定青羽是在怎么的很卖力的在回忆了。

    整个过程完全被宇智波富岳听在耳中，越听眼睛瞪得越大。

    这……这……这……

    宇智波富岳顿时想到了宇智波一族祠堂下面有一块石碑。

    那是宇智波一族的秘密。

    就算是宇智波一族的族人都只有极小部分高层知道。

    哪怕是他。

    也是不久前刚刚知道的。

    “青羽，这些话你没跟别人说过吧？”宇智波富岳沉声问道。

    “没有啊，这是昨晚的事情，我只跟你说了。”青羽摇头说道。

    “这件事情你不要再跟任何人说起，还有就是，你小心点，不过我觉得，建良应该不会再找你了。”宇智波富岳思忖着说道，他觉得昨晚是个嫁祸的机会，现在机会已经失去了，宇智波建良没有必要去找青羽这样的小人物了。

    “嗯……如果他再找我……我可能会被吓死吧……”青羽嘴角狠狠一抽，宇智波建良那可是直接化成水渗入到地下了，这若是能出现再来找他，那已经不能用可怕来形容了。

    “哈哈哈，青羽，你别怕，现在警备部已经全村布控寻找建良了，相信要不了多久就能找到他了！”宇智波富岳说道。

    “啊？他怎么了？”青羽‘愣’了一下，似乎对宇智波建良失踪这样的消息很是意外。

    “告诉你也没什么问题，建良不见了，我也是在寻找建良的时候找到了\b这里，恰好在你身上找到了情报。”宇智波富岳说道。

    “原来如此。”青羽顿时一阵‘恍然大悟’。

    “青羽，没别的事情，我就先走了，这几天如果你再看到建良的话，务必第一时间找到我。”宇智波富岳说道。

    “明白。”青羽点点头。

    “嗯……对了……三色丸子那些事……谢谢你了！”宇智波富岳对着青羽微微一笑，他知道在美琴的事情上，青羽对他有这很大的照顾。

    “有机会给我个签名照就好了。”青羽顺势说道。

    “……”

    宇智波富岳脸上的表情瞬间就僵住了，他刚刚对青羽放松一些警惕，瞬间就被这一句话给打回原形。

    好家伙！

    还惦记签名照呢！

    不过……

    也不是不可以！

    宇智波富岳已经在认真的考虑这件事情了。

    接下来。

    宇智波富岳没有再多说什么废话，直接带着警备的人离开了。

    宇智波富岳在离开拷问部之后，眼神变得冰冷起来。

    “这个该死的建良！”

    宇智波富岳忍不住破口大骂，他已经从青羽的话中了解到关于宇智波建良的事情，居然以他的名义叫青羽去西边的小树林。

    这种低级的嫁祸都能想得出来！

    好在青羽没去！

    否则就算是这样低级的嫁祸，也可能会给他带来一身的脏水！

    毕竟……

    越是这种看起来拙劣的嫁祸方式，反而越是会上很多高层的人在想是不是假的。

    宇智波富岳并没有怀疑青羽的话，青羽刚才说出的很多点，都是不可能编造出来的。

    西边小树林。

    斑大人。

    石碑。

    宇智波富岳回想着青羽说的话，不由得陷入到沉思之中。

    “这些之间有什么联系吗？”

    宇智波富岳暂时想不到什么，他打算将这些事情报告给宇智波耀，然后再重新商量怎么去抓宇智波建良。

    ……

    随着警备部的人离开之后，森乃伊顿找到了青羽。

    “青羽，发生什么事了，警备部的人怎么找你了，是不是遇到什么麻烦了，有什么事情都可以跟我说！”森乃伊顿拍着胸脯保证道，他作为木叶村唯一一个知道青羽是纲手弟子的人，已经准备要把这个潜力股牢牢的攥在手里。

    “我没问太清楚，好像是警备部有人失踪了，来问问情况，跟我没什么关系。”青羽笑着说道。

    “这样啊，那还好！”

    森乃伊顿的语气怪怪的，听不出来是因为青羽没有摊上什么事情而轻松，还是没有了表现的机会而难过。

    “青羽，以后遇到任何事情，直接来找我，我来给你摆平！”森乃伊顿还是不忘向青羽进行示好。

    “多谢伊顿队长！”青羽立马感谢道。

    “谢什么，客气了，我们可是好兄弟！”

    森乃伊顿笑着说道。

    他说到这里。

    顿时瞪大眼睛。

    一阵恍然大悟。

    “没错！”

    “我们是兄弟！”

    “以后你别喊我什么伊顿队长！”

    “你直接叫我伊顿大哥就行！”

    “有事就来找大哥！”

    森乃伊顿对着青羽说道，他忽然发现了这个拉近关系的方法。

    没错。

    就是大哥。

    这样的关系不比上下级更亲近么！

    “好，伊顿大哥，我不跟你客气了，有什么事那可就真去麻烦你了！”青羽笑着说道，他也乐得如此，森乃伊顿毕竟是拷问部的老大，有老大罩着，以后在这里更加自如了。

    “你可千万别更我客气！”森乃伊顿咧嘴笑着说道，他觉得他的选择太明智了，认了一个三忍弟子做弟弟，实在是太舒服了。

    青羽跟森乃伊顿又客套了几句，随后便向着拷问部的小隔间走去了。

    森乃伊顿看着青羽离开的背影，重重的舒了口气，脸上得意的笑容渐渐收了起来。

    “还好……还好……化险为夷了……”

    森乃伊顿刚到拷问部，就听到警备部的人来了，并且还在问青羽的话。

    这让他当时就疯了！

    拷问部里面别人不知道，但是他知道啊，青羽那可是他的宝贝啊！

    他还想借着青羽跟纲手搭上线呢！

    这对他的仕途有着极大的影响。

    要是青羽因为这点破事以后走了不在拷问部继续上班了，那么他就亏大发了。

    森乃伊顿见青羽没有生气，并且还在他的话术下将局势逆转，成功的跟青羽拉近了关系，可以说是因祸得福了。

    随即。

    森乃伊顿向着拷问部大门的方向走过去，视线扫过这里的暗部忍者。

    “你们这些人是怎么回事！”

    “不知道自己是什么部门的人吗？”

    “我们拷问部隶属于暗部！”

    “跟警备部不是同一个系统的！”

    “以后警备部的人想要进来询问什么东西，让他们先找我拿到许可，否则不许再让他们直接闯进来！”

    森乃伊顿对着这些拷问部的忍者大发雷霆，他刚才是真的被吓到了，心中有着极大的不满和愤怒。

    “是！”

    众人低头应声，谁都不敢直视森乃伊顿的眼睛，只有真正的拷问部忍者，方才清楚他们的队长是多么恐怖的人。

    一时之间。

    拷问部的门口陷入到了压抑的气氛中。

    ……

    青羽到达小隔间以后，迎来了短暂的平静期。

    这个时候时间还早。

    没有需要审讯的人送过来。

    青羽直接坐在小板凳上，眼眸中闪烁着思索。

    “看来宇智波一族昨天并没有怀疑宇智波建良的身份，这从他们在寻找宇智波建良就可以看得出来。”

    “只是他们根本不可能找到宇智波建良了！”

    “不知道他们能从斑大人这个讯息里面理解多少。”

    “总之……”

    “宇智波一族与团藏之家的事情变得越来越有意思了！”

    “那些云隐村的忍者不知道跑了没……”

    青羽嘴角微微翘起，思考着许多的事情，他本想借机让宇智波和团藏打起来，可惜最后没有成功。

    当然。

    这波就算打起来，也不是单方面的灭族，而是相互削弱的内斗罢了。

    最后还是会以和平解决告终。

    只是他想通过这样的方式，让他们将注意力都放在对方的身上，这样就没人会注意到他了。

    现在这样也挺好的。

    虽然宇智波耀跟志村团藏的这次碰面没有擦出什么火花来，但终归算是相互之间敌对的一场摊牌。

    以后不论是根部还是宇智波，都将视彼此为大敌。

    这样他就可以安心的在拷问部上班了。

    至于这场烂摊子怎么办……

    反正本来就是烂的，只是摆在明面上而已，三代是没办事解决的，就等这四代来喽。

    在这方面上。

    青羽还是相信水门的！

