
　　“找死！”

　　无子垭当即就要出手。

　　然而这一次，罗修却是亲自出手了。

　　仅凭肉身战体，罗修就相当于无上中期。

　　当他的脑后浮现出三道神环之后，他的肉身直接就提升到了上品无上级法器的高度，相当于无上后期的战力。

　　罗修没有动用道力，也没有施展神通。

　　仅凭肉身战体，他就迸发出了极其可怕的短距离冲刺速度。

　　“死！”

　　陈进施展神通，演化出一方天穹崩灭的异象，朝着罗修笼罩而来。

　　对此，罗修的回应很简单。

　　一拳！

　　轰！

　　天穹崩灭的异象，被他一拳打穿。

　　并且他的拳头还去势不减，直接轰击在了陈进的身上。

　　这陈进的肉身并不强，当场就被打爆了上半身，鲜血迸溅了一地。

　　顷刻间，这一幕震慑住了陈家的所有人。

　　拥有无上境修为的强大家主，居然被人一拳打爆了？

　　甚至所有人都能看得出来，这个黑袍人根本就没有动用全力。

　　一时间，所有的陈家修士全部都疯狂的后退，看向罗修的目光中充满了惊恐和惧怕。

　　“进儿！”

　　陡然间，一声滔天的怒吼从陈家府邸的深处地下传来。

　　一声轰鸣巨响回荡，陈家府邸深处的大地崩裂开来，一道身影冲天而起。

　　这是一个身形瘦削的老者，一双眸子泛红，带着如血般的杀机。

　　“他还活着？”

　　站在罗修身边的妙灵脸色一变。

　　“此人是陈进的祖父陈难，在数百万年前就杳无音讯，没想到他一直都在陈家的地下闭关修炼。”

　　“一个老不死而已，数百万年修为都没有长进，不值一提。”罗修淡淡说道，根本就没有将对方放在眼里。

　　“不要大意，陈难早在数百万年前就已经是无上境大圆满的强者了。”

　　妙灵有些担忧的说道。

　　显然这个陈难闭关了数百万年，应该是要寻求冲破证道境的契机。

　　无上境大圆满与证道之间，看似只差一步，实际上这一步难住了不知多少惊艳的天才之辈。

　　不过罗修和无子垭都根本没有放在心上。

　　无上境大圆满又如何？

　　从这个陈难的修为波动和道威气势来看，实力并不算强大，只是一个普通级。

　　“不要浪费时间，速战速决。”

　　罗修摆了摆手，旋即就拉着妙灵的手，凌空一跃，落在了黑龙的头顶。

　　“小黑，我们先走。”

　　随着罗修一声令下，黑龙发出高亢的龙吟，冲天而去。

　　“想逃？”

　　陈难大吼，周身气势汹涌，当即化作遁光杀来。

　　“你的对手是我！”

　　无子垭身影一闪，就将陈难拦住了。

　　虽然说罗修自己也能解决陈难，不过现如今他却已经不需要什么事情都亲力亲为。

　　无子垭的修为虽说只是恢复到无上境后期。

　　但他毕竟曾经身为证道境的存在，若是连越级斩杀一个普通级无上大圆满都做不到，那么留着也没什么用处。

　　……

　　黑龙的头顶上，罗修盘膝而坐，然后让妙灵坐在了他的对面。

　　“有些事情，我也要跟你说一下。”

　　稍微整理了一下思绪，罗修便将仙界的那场最终破灭浩劫简单的讲述而出。

　　妙灵她们那一批人，是提前离开了仙界。

　　所以并不知道仙界如今已经不复存在。

　　“就只有你一个人逃脱活下来了吗？”

　　听完之后，妙灵的脸上满是哀伤和叹息。

　　“还有一些人也活下来了，如今都身处于我所开辟的一方混沌净土中。”

　　罗修摇头，将混沌净土的事情，告诉了妙灵。

　　如今的妙灵修为刚刚突破到圣者境初期。

　　这样的修炼速度，实际上已经算很快了。

　　但是与混沌净土中的拉尔等人比起来，其实也没快了多少。

　　因为罗修所能给他们提供的修炼资源，远要比妙灵在圣门宗所得到的资源更多。

　　“他们能够有你的庇护，真是一群幸运的人啊。”

　　妙灵感叹着说道，关于混沌净土的秘密，她以前是不知道的。

　　“如果你愿意的话，你也可以进去和他们一起修行。”罗修如此说道。

　　“我？”

　　妙灵先是愣了一下，旋即就摇头，道：“我还是算了吧，虽然这样能得到你的庇护，但是我的路，我还是希望靠自己的努力去走。”

　　她一如既往，是一个骄傲的女人。

　　这一点，也是罗修最欣赏她的地方。

　　“你说的没错，路还是要自己去走，实际上月儿他们身处于混沌净土中，看似获得了安宁，实际上也是磨灭了他们未来的成就。”

　　“然而这个世间，本来就是有得就有失，他们的命运，亦与我绑在了一起。”

　　“他日我若遭劫陨落，他们恐怕也是难逃劫难。”

　　罗修同样也是叹息，只是他也没有其他更好的办法。

　　“也不是完全没有办法的，就看你如何取舍。”妙灵蓦然说道。

　　“哦？你有什么好的想法？”罗修看向妙灵。

　　“首先，你让他们身处于你所开辟的净土中，他们也都明白，你是要创造一个安宁祥和的环境让他们可以好好的生存和修炼。”

　　“但是你有没有想过，他们是否愿意这样？”

　　“在一个与世隔绝的地方，每天只能枯燥的修炼，缺乏各种各样的磨砺，不去经历多彩多样的世界，这真的是他们想要的生涯吗？”

　　听闻此言，罗修一愣，他的确只是想着自己这样做是为了身边的人好，却似乎真的没有去了解和照顾那些人的感受。

　　“小无尽还算是比较安稳的，只要在一处相对偏僻的地方，一群圣者境只要不到处惹是生非，也能生存下来。”

　　“至于外出历练，那也是寻求属于他们的机缘与造化，纵是死了，那也是他们的命。”

　　“而你却将他们的命运直接着手安排了，这对于他们，并不公平。”

　　“……”

　　妙灵说了很多，她是一个旁观者的角度，来叙说这一切。

　　或许也正是应了那句话，当局者迷，旁观者清。

　　罗修也觉得，似乎自己真的应该询问一下月儿他们的想法。

　　以他现在的能力，真的如妙灵所说，为他们找寻一处安身之地，的确并不算难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百三十二章 妙灵之言免费阅读。https://xs.23sk.com 