    每每想到这里，不管王亚欣怎么想，都无法原谅自己面前的这个男人，都是因为他，自己才变成现在这个样子，原本自己的此刻应该是站在媒体的面前，将现场发生的一切详细情况全部描述出来，将聚英的卑劣的可恶之处一一阐述出来，让所有的媒体都看到聚英的真面目，到时候，不管聚英的背后的究竟是什么神秘组织，有多大的势力，仅仅是网上的那些舆论，就足以让他们应接不暇，他们哪里还有时间再来针对华强公司？

    再来针对境内的每一家科技企业？

    而方志强此刻也是长叹了一口气，王亚欣心里想的这些，方志强自然也是知道，只是看着此刻王亚欣那一脸愤愤的表情，方志强知道，有些话，是自己应该说的，而有些话，却是自己不应该说的，原本自己的确不想说出那些不该说的话，可是听到王亚欣刚刚那么认真的话，方志强知道，如果自己不解释清楚的话，也许王亚欣就真的永远都不会原谅自己了， 原本两个人都是为了彼此，到最后如果落得那样一个下场，不管是对于自己来说，还是对于方志强来说，这一切都太不值得了。

    沉吟了许久，方志强在内心作了一番剧烈的思想挣扎，到得此刻，他终究还是决定，将这一切全部都说出来。

    “亚欣，我明白你是怎么想的，我也尊重你的想法，也正是因为这一点，之前不管是你决定留下来，还是决定重启律所的时候，我都没有多加阻拦，我知道，你所做这一切也许并不全是为了我，但是我也一定脱不了责任，我也知道，即便我劝说你，也没有任何用处，更何况，我的内心实际上也是希望你能够留下来的，过去的一切，我也就不再多说了，如果你现在一切正常，今天也只不过是发生了一场意外，那么不管你说什么，或者是做什么，我都不会多加阻拦，甚至我会跟你一起去做，可是你看看你自己现在的状态，即便是躺在了病床上，手腕上的血液依然不停地流。

    你说的没错，今天如果做好了，会改变整个境内的科技界格局，甚至是整个世界，这的确是一件非常伟大的事情，也的确值得人去热血沸腾，可是比起你的生命安全，我还是会选择后者。

    因为，我成就了千古霸业，却丢失了对于自己来说最重要的人，那千古霸业，又有什么用呢？”

    方志强话音落下，病房里陷入了一阵寂静，光头此刻也是目不转睛的盯着病床上的王亚欣，王亚欣此时的一举一动，对于他们来说，似乎都是极为重要的，而病床上的王亚欣则是目不转睛的盯着方志强，只是此刻她的脸上没有任何表情，也看不出悲喜。

    就这样，现场的沉默维持了许久之后，王亚欣终于再度开口，只是说出来的话，却是让现场的所有人都极为意外。

    “强子，你现在怎么变成一个油嘴滑舌的人了？”

    王亚欣说出这句话的时候，眉头微微一皱，连光头这个大直男都看得出来，王亚欣似乎是伤了心了。

    而面对王亚欣这突如其来的一句话，也是让方志强不由得愣了许久都反应不过来，病房里，光头似乎察觉到自己的脑袋有些许的亮堂，随即便挠了挠自己的脑袋，转身走出了病房。

    病房里此刻也只剩下了方志强和王亚欣两个人，两个人四目相对，王亚欣目不转睛的盯着方志强的那双眼睛，继续开口说道：“我喜欢的，是以前的那个方志强，说什么是什么，也许他不会花言巧语，也许他不会海誓山盟，但只要是他答应的事情，他就一定能够做到！”

    “可是现在呢？

    你看看你自己现在这个样子，满嘴跑火车，什么好听说什么，可实际上呢？

    你什么都不能给我，你什么都做不到，还说这些话，究竟有什么意义？

    你是觉得，我王亚欣是一个没人爱的女人，听到这些话，就会让我感激涕零是吗？

    ！”

    王亚欣说着说着，情绪也是再度激动了起来，一边说着，一边尝试着想要从病床上坐起来，方志强原本听的也是一脸的尴尬，然而看到王亚欣准备坐起来的那一刻，顿时就走上前去，搀扶着王亚欣的身子，让她再度缓缓的躺了下去，而这个时候的王亚欣则是猛然挣脱开方志强的手掌，再度开口说道：“你不要在我面前假惺惺的！别以为我什么都不知道，你早就已经决定要跟李潇潇在一起了，即便你什么都不说，也欺骗不了我！”

    王亚欣甩开方志强的手掌，再度躺了回去，此刻的她，看起来宛如一个吃醋的小女生一样，也正是因为这一幕，让此刻的方志强不由得有些恍惚，自己面前的这个女人，真的是自己从前认识的那个成熟理性的王亚欣吗？

    曾经的那个王亚欣，什么时候会在自己面前表现出这个样子？

    只是，王亚欣刚刚的那番话，也的确是让方志强极为意外，至少从前的她，无论如何都不会跟自己说出这样的话来，这一幕，让方志强不由得想到了从前的那个李潇潇，婚姻之后的李潇潇，逐渐的，越来越喜欢争锋吃醋，那个时候的方志强很不喜欢这样的她，可是现在回头看来，王亚欣不知道什么时候，也变成了这样的一个女人，方志强终于认识到，也许，吃醋并不是某个女人的性格，而是所有女人的本能！只要她足够爱你，足够在乎你，那么她就一定会吃醋，没有任何一个例外！从前的王亚欣不会吃自己的醋？

    方志强现在回想一下，也许，是那个时候的王亚欣还不够爱自己，觉得自己还不是最重要的人，也许，她实际上早已经开始吃醋了，只是一直都没有表现出来，一直都藏在她自己的心里罢了。

    一个成熟的女人，首先一点，不就是懂得隐藏自己内心的真实情绪吗？

    王亚欣一直都是一个成熟理性的女人，在这一点上，她也的确是一如既往，做的非常好，可是今天，不知道究竟是什么原因，让她的情绪突然间如此失控。

    别人不清楚，方志强也看不明白，可能也只有王亚欣自己才知道，这究竟是为什么吧，其实自己刚刚对方志强所说的那些话，正是自己的真心话，正是自己想说的。

    自己的确是一个没人爱的女人，或者说，是不愿意接受别人对自己的爱的女人，所以，在刚刚听到了方志强的那一句‘甜言蜜语’之后，王亚欣的内心一下就控制不住自己的情绪了，她多想每天都能听到这样的话？

    多想从自己最爱的男人口中听到这样的话？

    可是王亚欣知道，自己和方志强之间的故事，从一开始就是崎岖坎坷的，没有自己想要的一帆风顺，更没有自己想要的甜言蜜语，即便是当初结婚的那段时间，自己也没能从方志强的口中听到太多的甜言蜜语，所以王亚欣就认为方志强原本就不是一个会说甜言蜜语的人，也就不再对他抱有任何希望和幻想了。

    可方志强今天是怎么了？

    突然说出那么一句话来，王亚欣听到的一瞬间，感觉到自己的心都化了！可是冷静下来之后仔细一想，即便方志强对自己说出了最动听的话，又有什么用呢？

    他还是不会选择跟自己在一起，既然这样，那句话又有什么意义呢？

    难道只是在戏耍自己对他的感情吗？

    

