    “帝北宸他们足足有七人，如果只是我们几个过去，恐怕不是对手。”

    公孙惊眸光阴鸷，事到如今，他已经放弃了回到明耀学院的打算了，一心只想杀了帝北宸。

    只要能出了这口恶气，离开明耀学院又算的了什么？甚至于大家会认为他是为了李明珠而做出这一切，说不定还会落得一个不错的名声。

    “无碍。”李耀泰面色平静，毫无担心之色，“冷云寒他们很快就会来了，到时候碰上帝北宸，双方就是对峙的局面。

    我们只要提出挑战帝北宸，他不可能会拉着别人一起出手。”

    “那冷云寒他们？”公孙惊语气有些不确定。

    田青淡笑，“我们和冷云寒之间的关系虽然不怎么样，但既然来到了这里，我们都是天星学院的人，他们不可能会为了对付我们而帮助帝北宸。

    只要这样，就已经够了。”

    伴随着田青的话音落下，古越楠二人的表情变得更加复杂，只觉得这会儿真的是入了贼坑了。

    如果他们一直的留在这里，那么出了妖物战场之后，可就真的没有立足之地了。

    毕竟，他们可没有公孙家族那么大的靠山。

    二人对视了一眼，心中各有考量。

    公孙惊松了一口气，正如田青所说的那般，只要冷云寒他们在这里，其他人就不敢轻举妄动。

    至于单挑，他一点都不担心，李耀泰的实力他是有所了解的。

    “田青，我有件事需要你帮忙。”公孙惊道。

    “但说无妨。”

    “百里红妆对我下了毒。”公孙惊面色难看，“你能不能帮我解开？”

    他现在只能依靠田青了，以百里红妆的性子，就算是死，恐怕也未必会将解药交出来。

    “下毒？”田青眉梢一挑，顿时就来了兴趣，“我倒是没看出来这百里红妆倒是有些胆量，竟然敢对你下毒？”

    李耀泰亦是皱起了眉头，“这个女人果然是蛇蝎心肠，不过就凭她的实力也想和田青较量？真是班门弄斧。”

    “田青，你能解决吧？”

    田青点了点头，“那是自然，交给我了！”

    他信心满满地把脉，他知道百里红妆医师的身份，却一直没有放在眼里，因为明耀学院的丹院实力根本就不怎么样，他早有了解。

    或许她下的毒对于别人而言难以破解，但对于身为毒师的他而言，定然是手到擒来。

    只是，这一把脉之后，他的表情就多了一丝复杂。

    随着把脉的时间越来越长，卸下担心的公孙惊也不由得紧张起来，问道：“是不是有什么问题？这毒解不了？”

    田青睨了他一眼，“自然没有我解不开的毒。”

    “什么情况？”李耀泰亦是问道。

    他和田青在一起相处的时间很久，自然也明白他的个性，如果很简单，想必他现在就已经将其破解了，沉默了这么久，必然有问题。

    “看来，这百里红妆的医术也不是太差。”田青唇角微勾，“有点手段。”

    “那这是什么意思？”公孙惊紧张地问道。

    “放心吧，我一定能解开的，不过需要花点时间来研究。”

