    吴凡带着大部队赶到了边境线外，随后，他赶紧跑到了越野车的驾驶座上。

    吴凡目光望着被照明弹给照得透亮的地方，那里躺着不知道多少具新黑炎军士兵的尸体，全部都是他的心血。

    这些倒不是最重要的，最重要的是，他和邵兵的争锋之中，再一次输给了邵兵！

    吴凡什么都可以接受，但就是接受不了失败，更加接受不了败在邵兵的手上！

    吴凡是越想越气，直接狠狠拍了一把方向盘，随后他看着周围的残兵败将，深深叹了一口气。

    吴凡的眼中绽放出一丝狠意，看向邵兵的位置，嘴里喃喃道：“你不仁别怪我不义，也别怪我太狠了！”

    说完后，他便直接开车赶回自己的驻地之中，他全然不管身后被他渐渐拉开距离的新黑炎军士兵们。

    吴凡来到自己的驻地之后，从办公室里拿过一把钥匙，随后再次离开了驻地，开着越野车继续往前行驶。

    不一会后，吴凡来到了一处山林里面，这里面有一座他的秘密基地，在这里面，他给邵兵准备了一个惊天大惊喜！

    吴凡拿出那把造型独特的钥匙，插进了秘密基地的门中，随后，大门开启，吴凡也走了进去。

    走进去之后，吴凡眯了眯眼睛，随后眼中闪出一丝满意的光芒，像是看待艺术品一般，看待他前方的那个人。

    在他前方，有一名肌肉扎实的壮汉，正被泡在药浴桶中，如果邵兵在这里的话，一定会感到欣喜而十分惊奇。

    因为药浴桶中泡的那个人，正是应该死去的李宝来！

    吴凡嘴角勾起，其实最后李宝来并没有死，当时虽然已经在离死不远的边缘了，但是依然是被吴凡强大的钞能力与先进的医疗设备给救了回来。

    当然，其中李宝来身为顶尖特战队员的身体素质也同样是功不可没的。

    李宝来不止没有死，吴凡更是在给他治好之后，向他注射了给黑炎军的药剂！

    结果，他发现了李宝来的身体素质十分强劲，精神力量也同样很强，吴凡给他注射了一次，他完全感受不到痛苦。

    然后给他注射了第二次，李宝来依然没有任何痛苦的表情。

    于是吴凡就像是看到宝了一般！因为他手下最强的那十名新黑炎军，都仅仅撑过了三次药剂注射！

    吴凡记得他们在每一次药剂注射的时候，都是十分痛苦的，然而李宝来却是恰恰相反！

    最后，吴凡硬是给李宝来注射了五次药剂，最终第五次之后，李宝来才呈现出支撑不住的架势，吴凡这才放弃注射。

    但是，李宝来归根结底还是撑过了五次注射！他现在是被注射过药剂的人之中，实力最强大的！

    当然，这种过度使用药剂的情况，肯定会有后遗症，但是这个后遗症对于吴凡来说，问题并不是很大，甚至可以算是半件好事。

    因为在被五次注射药剂之后的李宝来，神智已经不是很清楚了，而且变得十分冷血，几乎遇到什么事情就会想着用杀戮来解决。

    而且最让吴凡满意的一点就是，他现在只会听从吴凡的命令，估计是因为每一次注射，都是吴凡给他注射的原因，所以他才失去原本的神智之后，就只看到吴凡一个人，所以就只听吴凡的号令了。

    眼前的李宝来还浸泡在药浴桶之中，还没有苏醒过来，但是吴凡不急，他知道李宝来距离苏醒过来已经不远了。

    而正当吴凡这么想的时候，只见李宝来躺在药浴桶之中，缓缓睁开了眼睛。

    他的眼睛之中爆发出嗜血光芒，看得让人不寒而栗，摄人心魂！

    见状，吴凡站在他的面前，而李宝来则很快便从药浴桶之中起身，朝着吴凡单膝跪地，跪拜了下来。

    吴凡十分满意，嘴角都咧开到了耳后根。

    他倒是要看看，这一次邵兵该怎么面对他的攻势！

    李宝来既是吴凡的前队友，而且还是好兄弟，再加上李宝来现在被注射了五次药剂，实力强大到变态这个词都不足以形容他。

    吴凡觉得，邵兵应该还没有能够与现在的李宝来战斗的实力，如果邵兵碰到现在的李宝来，估计会被李宝来给乱拳打死！

    吴凡看着眼前的李宝来，知道他不会说话，于是将早就准备好的一张纸递给了他，随后李宝来便看了起来。

    这张纸上写着吴凡给李宝来的一个任务，其实吴凡的意思就是想要练练兵而已。

    李宝来在看了一眼纸上写的内容之后，便直接将纸给撕掉，随后朝吴凡点了点头，自己便冲出了吴凡的秘密基地。

    李宝来一路照着吴凡刚才纸上写的指引内容来到了他的任务地点。

    这一次的任务，是在金三角本地有些势力的一个武装组织的基地，吴凡的命令是将这个组织之中的几百号人全部都屠杀殆尽，一个不留！

    李宝来没有任何思考，直接冲进了对方基地内，将对方打了个措手不及！

    当对方发现了李宝来之后，当下便对着李宝来进行疯狂密集的火力扫射。

    但是子弹打在李宝来的身上，就好像是打在钢铁上一般，仅仅是冒出丝丝火星，随后子弹便被直接弹飞。

    李宝来直接抓过一个人手中正在喷涌着枪火的突击步枪，拉着他直接往天上一甩，那个人便被基地顶上的梁给直接撞死了。

    而李宝来手中拿着突击步枪，将它给变成了近战武器，看到一个人就直接往他们的脑门上使劲拍。

    顿时间，这个基地内到处都是血花和血迹，变得一片狼藉，满地的尸体。

    而且，李宝来的屠杀依然还在继续着，他根本就不知疲惫，只知道完成吴凡的命令，还有一直杀戮！

    整个基地的人都被李宝来这个刀枪不入，而且大杀四方的杀神给震撼到了！

    他们几乎都已经吓得肝胆欲裂了！但是，他们再害怕也改变不了他们死亡的命运。

    半个多小时之后，整个基地中几百号人，从此人间除名。

