    

    揽月阁。

    “分身已经失去联系了，看来那些仙佛启动了阵法。”

    李逍遥的声音在虚空之中响起，而他说话的对象，却长着一张李逍遥的脸。

    “计划成功了，如此，他们应该没有余力在女娲秘宝开启的时候来捣乱。”变幻成李逍遥模样的吴行知点了点头，道:“这次多谢你。”

    吴行知其实也没有想到事情会这么顺利，他只是想利用仙佛们以为自己控制白素贞这一点去试一试，如果成功自然好，如果失败也无伤大雅，打不了自己直接去黑山守着，那些仙佛也别想在自己毫无察觉的时候在黑山布阵。

    当然，为了增加成功率，吴行知不仅让李逍遥施展手段幻化出分身，还特意让贞子分出了些怨气附着在分身之上，自己变成李逍遥的模样，造成自己真的被大阵镇压，消失在人间的错觉。

    此时，贞子的那一缕怨气已经感受不到了。

    “只是举手之劳。”李逍遥的声音响起:“但是，这只是缓兵之计，以我对太白金星的了解，他不会这么轻易就相信的，恐怕会找人回天庭降下真身，到时候，即便是我，也没有把握应对了。”

    “最好的办法，还是你尽快苏醒，这种事情，越拖情况就会越复杂。”

    “我知道你不愿苏醒的原因是害怕现在的人格和思想被占据，其实大可不必担忧，你本来便是域外天魔，只不过丢失了力量和记忆罢了，苏醒之后，你还是你，就比如我还是李逍遥，只不过找回了属于千年前的力量和记忆。”

    “你说得有道理。”吴行知点头:“我会好好考虑的。”

    别闹了，自己的事情自己最清楚，吴行知可不是这个世界的土著，怎么可能会有前世之说。

    “现在，为了防止仙佛那边出幺蛾子，我们还是先去黑山等着吧。”

    三日后，黑山。

    这三日间，吴行知几乎找遍了整个黑山，都没有发现任何女娲秘宝所在的线索，这黑山山脉横卧在大地之上，颇为方正，除了山上的五个大洞之外，近乎浑然一体，而且坚硬无比。

    “吴公子，算算时间，女娲所说的期限应该也到了，可是这里一点动静都没有，会不会我们找错地方了?”白素贞站在黑山山巅，打量着四周，开口道。

    “大概不会。”吴行知回忆之前出现的那张地图，开口道:“大概还需要什么条件，再等等看。

    ”

    “相”小青顿了一下，“看到你这张脸，有点叫不出口，真是，好端端的干嘛要变成闷葫芦的模样。’

    吴行知瞥了她一眼:“大人的事情你少管。”

    这时，整个黑山开始发出莹莹的五彩光芒。

    “有动静了!”四人同时一震，找了三天没有找到痕迹，看来这女娲秘宝果然得到时间才会打开。

    只见五彩光芒越来越盛，整个黑山微微震动，然后，一道五彩光柱冲天而起，天空之中，一道门户缓缓出现，门户之上，无数玄奥雕文密密麻麻，隐隐有仙音浅唱。

    四人皆一脸期待，等待着门户打开，但是等了一会，门户却全无动静。

    “难道还有什么条件没有满足?”白素贞猜测道:“是不是还需要五灵珠?”

    吴行知一拍头，差点忘记这女娲秘宝的开启还需要钥匙，也算是女娲留下的保险手段，不然任何人利用女娲后人集齐五灵珠都可以找到黑山，看到这门户，进入女娲秘宝之中。

    想到这里，吴行知连忙掏出一块碧绿色牌子，牌子的一面刻着一个“镇”字，正是之前在仙灵岛的时候所得到的秘宝钥匙。

    牌子一出现，顿时化为一道碧绿色光柱，直直投入了门户之中，门户之上玄奥的雕文顿时大放光彩，随后，门户缓缓打开。

    “走，进去!”吴行知一挥手，携着赵灵儿一马当先飞了上去，白素贞和小青连忙跟上。门户内只是一片氤氲的五彩光芒，看不清具体情况，不过女娲既然留下五灵珠，还留下了秘宝钥匙，想来也不会有什么危险，吴行知没有犹豫，直接跨过门户，消失在五彩光芒之中。

    “等等我!”小青叫了一声，加快速度便冲了进去，随后，只听见嘭的一声，小青直接撞在了五彩氤氲之上。

    方才吴行知和赵灵儿畅行无阻的门户，却仿佛有一道无形障壁一般，阻拦了小青。

    小青捂着头，不信邪地又冲了过去，毫无意外，又被阻挡了出来。

    “这不公平，凭什么不让我进去!我还想看看传说中的女娲秘宝里面到底是什么模样呢!

    白素贞也上前试了试，只觉得有一道柔和而又无比坚韧的力量笼罩了门户，凭借她的力量，根本不可能打破。

    她倒是不强求，来此本身便是跟随吴行知而来，对于传说中的女娲秘宝虽然有好奇，但是并没有贪欲之心，于是笑道:“看来这女娲秘宝只和吴公子有缘，我们两个还是在外面等候吧。”

    “可是，那赵家小妹妹怎么也能进去!”小青不服地说道。

    “她是女娲后人，自然是可以进入女娲秘宝的。”李逍遥的声音在虚空之中响起:“我试过了，这门户恐怕是女娲亲自布下的结界，别说是我们，即便是仙佛真身下凡，也绝不可能打破。”

    “那我们就这么干等着?”小青嘟嘴:“白期待。”

    “若是只需要干等着倒是好事。”李逍遥语气却分外凝重:“两位还是先行离开此处吧，这里很快就不安全了。”

    小青不明所以，白素贞却神色一凝，道:“那些仙佛发现了?”

    “还没有，但是-

    李逍遥叹了一口气:“我感受到天庭的一丝气息了，恐怕事情正如我所预料的最坏的结果，有仙人真身下凡了。”

    “喂喂喂，你们在说什么呀，什么仙佛，什么天庭?”小青莫名其妙:“那些不是传说吗

    
白素贞看了小青一眼，面色有些发白:

    “小青，你先离开这里，我之后再去找你。”

