    现实世界，三天过后。

    益州省，彦昌市。

    一处私家大院，气氛比平时略沉默一些，但非敏觉之人感受不出来。

    这院子很寻常，并没有奢侈的亭台楼阁和廊腰缦回，也没有拱桥池水，风格很朴实，但进了房间便是豪华模样，古典与现代化并存，主人明显非富即贵。

    不知是主人本身就在意自己的安全问题还是在这段时间格外紧张，院子中保镖尤其的多，光是大门口就站着好几个，并不全是退伍军人，却都是一身凶悍气质。

    若是看得仔细，似乎有人腰间还揣着家伙。

    在这个武器管制得如此严的国家，这可是重罪！

    忽然，一阵喧闹。

    里面一个大腹便便的中年人急匆匆的走了出来，像是遇见了什么慌乱的事。

    “陈队长，快把车开过来，我要离开，快点，加大保护力度，事情可能有点不妙！”

    姓陈的保镖听了二话不说，立马摸出腰间的对讲机，一边让人开车过来，一边让所有保镖打起精神往这边聚集，以应付突发情况。

    直到将一切工作都做到位，他才又看向中年人：“罗老板，你太紧张了，有我们在，就是武警突袭这里，我们也能让你从容离开，更何况一般人。”

    被称为罗老板的中年人苦笑一声：“我就怕他们不是一般人。”

    小陈立马皱起了眉：“那是什么人，国际杀手？我们虽然没有应付杀手的经验，但一般杀手在国内也施展不开手脚，缺少必要武器的话，我们也有信心。”

    罗老板摇摇头，不再说话。

    只是有些干裂的嘴唇和局促不安的神态依旧暴露出他内心的焦急。

    这名姓陈的保镖是个有些瘦的男子，没有高大的身躯和壮实得能挡子弹的体型，但他本来看上去还有点的脸上一道疤痕平添了不少狰狞气质，竟比寻常大汉更凶悍。

    他叫陈光水，是所有保镖的队长。

    早年陈光水曾在少林寺学武，没两年便倍感无趣，去学了散打，又去泰国学了泰拳，之后的生涯便基本在地下擂台中度过，打死过人，也见过人被打死。那是一段黑暗时期，没有道德与法律的容忍，只有暴力和激烈的怒吼，直到近几年他才转职做了保镖。

    虽然不太专业，但凭着一身武力，在国内应付一般犯事者还是没问题。

    陈光水向来是贴身保护雇主，他对自己的反应力和近身格斗能力尤其有自信，曾连续拿过地下拳王的人都不是寻常人能比的，那意味着从许多狠角色中脱颖而出。

    这其中也许有退伍的特种部队搏击冠军，有全身肌肉的大力士，有杀过人的通缉犯，也有从小就练习格斗一辈子都在擂台上讨生活的人，还有所谓名派出身的武林高手，而想当拳王就需要将这些人都打残废在擂台上，只有这样才有喝彩和金钱！

    没有规矩，没有裁判。

    只有站立和倒下，死亡和活着。

    别看陈光水瘦，可全身都是爆发力，真打起来，几个特种兵不在话下。

    用他的话来说就是，特种兵靠打仗为生，枪炮就是灵魂，而他却靠打架为生，只有自己的双手才值得信任，若是上了战场，他估计活不下来，但若是比打架……

    他就是地下王者！

    如他一样，这里所有人都不是泛泛之辈，是这名中年人下大本钱才拉来了。

    有退伍的特种兵、侦察兵，也有科班出身通过训练的保镖，有在国外当过雇佣兵的，也有像他一样在地下混吃喝的，有保镖资格证的，也有野人。

    也正是这些人，才组建了这个保镖团队。

    他们既有专业的侦查人员、专业为雇主提前保证安全的职业保镖，完全能在危险出现前便将之扼杀于萌芽之中；也有能打如他的格斗强人、部队里的射击好手，即使危险没有被提前发现而爆发了，他们也完全能应急处理，与来犯者正面对抗以保证雇主安全。

    所以陈光水很有自信。

    但罗老板却似乎并不够相信他们，或者说并不相信这些能保证自己的安全。

    保镖们反应十分快，不到三十秒，一辆防弹的奔驰S600就开了过来，后面是几辆搭乘这个有些夸张的保镖团队的越野车，一路排成一排停在院子门口。

    奔驰S600就在中间。

    但罗老板刚刚上车，两辆普通轿车忽然开了过来，一边一辆堵住了路口。

    保镖们立马警惕起来，各司其职，有人将罗老板围在中间，也有人往两辆轿车走去。

    罗老板紧张不已，身体都在颤抖。

    他现在脑中不断回响着，只是路过，只是路过，这个天真得有些白痴的想法却偏偏就在此时寄托了他的全部念想，有所听闻的他显然对这些人极为畏惧。

    但接下来立马就打消了他的念想。

    “咔。”

    车门打开的声音。

    一只穿着黑色战术靴的脚从车上跨下，随之下来的是一个男子，身材很高挑，穿着一身从未见过的类似军装的黑色制服，腰间鼓鼓囊囊，一脸沉默。

    接着是第二名，第三名。

    罗老板脸色立马如死灰。

    这些人他无疑是听说过的，据说只要被他们盯上，白宫内的人都难以幸存。

    在官场内部，他们被称为执法者。

    是的，明明是一群掌握权利与法律的人，却将这些人称作执法者，真是讽刺！

    但他依旧抱有几分侥幸。

    或许传言是假的呢？看这些人也没全副武装，或许他们大意了呢？

    陈光水感觉到了身边人的惶恐不安，他左右看了两眼，左边那辆车上下来了三个身穿同样黑色陌生制服的男子，左边车上却只下来了一个，都没带长家伙。

    他不免有点不屑。

    自己这方十来个人，不乏格斗好手，也有短枪和射击好手，完全不用怕。

    正在这时，左边车上却下来了一个女子，一个极其高挑诱惑的女子。

    这个女子身高不比她身边那名身着黑色制服的男子矮，并且身材夸张而修长，好似每一根爆炸线条都蕴含着诱惑力和爆发力，健康的肤色也野性的面容更加增色。

    这是一个很能抓人眼球的女子。

    但在这个时候，美丽与诱惑却起不了任何作用，迷惑不到任何人。

    倒是陈光水深深警惕，从这个女子的身上，他竟感觉自己的呼吸都有些急促了。

    女子走下车门，皱眉看了看他们，对身边一个人说着。

    距离不远，话语清晰入耳。

    “就是这群人？”

    “是。”

    “一群凡人，居然还让我跑一趟，真是怕我憋坏想让我出来散散心吗？”

    “……”

    “你们去解决吧。”

    “是！”

    话音刚落，男子就径直转身，独自朝他们这方走来。

    从他的动作可以看出，他受过严格的军事训练，配得上这身从没见过的军装制服。

    陈光水挥挥手，让自己的队友做好准备，呼吸有些急促。

    从他们的语气中，他感觉到了浓浓的轻蔑。

    不止是这女子毫不掩饰的语气，还有这名穿着黑色制服的男子简短的语气，都好似对他毫不在意，令他有些愤怒。

    “一两年没动过手了，谁都敢不把我放在眼里了吗？”

    许久未爆发过的危险气息从他身上散发，令他如孤狼般可怕。

    男子依旧独自前来，脚步微微加快，再加快，直到朝他们狂奔过来。

    站位最前的高大保镖嗤笑一声，活动了下筋骨，立马迎了上去。

    像这种军队出身的对手他应付得多了，不出预料的话，他几秒钟就能将这人控制住，毕竟本身从站位上说他就是负责拦下近身向雇主发起冲击的对手，自然有自己的本事。

    至于携带枪支的，则自有其他人负责对抗。

    渐渐的，距离近了。

    他已经摆出了战斗姿态往前冲。

    但就在二者距离不到三米时，他的瞳孔却猛地一缩，发现这名身着黑色军装制服的男子陡然以一个不可思议的速度朝他冲来，那模样就好似猎豹一般。

    猎豹速度有多快，他不知道，他只知道在野外一遇见，就意味着死亡。

    110KM每小时的爆发速度换下来每秒钟能跑31米，十米它只需要0.3秒就能跨过，三米的距离换算成猎豹大概也就0.1秒。

    这个速度对人类就是天方夜谭。

    但面前这人却做到了！

    “砰！”

    一声闷响。

    壮汉完全没反应过来。

    膝盖夹杂着恐怖的力量撞在这人的腹部，陡然将他接近一百公斤的身躯直接撞飞。

    再是嘭的一声撞在旁边墙上，一口鲜血溢出，他立马便被重创得不省人事。

    就如被车撞了一般，内脏破碎，肋骨断裂，躯体都变形了。

    这名身着制服的人却并未停止，而是身如鬼魅般前进，在他背部贴着墙壁无力的滑下之前继续一拳打在他脖颈与下巴的交接处，将狠辣与不留情展现到极致。

    “砰！”

    这一拳好似不是人类的拳头，而是一部打桩机器马力全开用钢锤横向挥过，立马将这名壮汉打得像旁边偏过去，重重倒地时脑袋呈现一个夸张的角度摆着。

    直到现在，他们相逢不过一秒。

    男子站住脚步转过身来，又加速朝其余人扑了过去，这不留活口、确保彻底杀死对手的态度和狂暴的战斗方式令所有保镖都倒吸了一口凉气，为之震住。

    罗老板更是浑身发抖。

    感谢订阅！

