    直到今天，见到洛晨曦本人，他们才惊觉自己犯了多大的错误。

    跟穆亦辰并肩而立的洛晨曦，不仅一点都不显得逊色，而且浑身上下散发着独有的魅力。

    两人看起来实在是般配极了。

    任谁看到，都得赞一句郎才女貌。

    穆亦辰的大手放在洛晨曦的纤腰上，以一种充满占有欲的姿态，紧揽着她，朝傅家兄妹两人走去。

    傅临琛立即站了起来，俊美的脸上露出一丝微笑。

    “这位应该就是穆太太了。我一直很好奇，能够征服眼高于顶的穆亦辰的女人，会是什么样子。今天见到，果然跟我想象中差不多。”

    他朝洛晨曦伸出了手，“我是傅临琛，很高兴认识你，穆太太。”

    洛晨曦眨了眨眼睛，有些意外。

    她还以为，总统府的人可能会对她这个破坏了两家联姻的女人印象不好。

    没想到，傅临琛对她的态度，出乎意料的友好。

    而且，傅临琛脸上虽然没有多少笑容，却让洛晨曦有一种别样的亲切感，不由自主地对他多了几分好感。

    她也伸出了手，“傅大少，久仰大名。”

    两人握了握手。

    洛晨曦大量傅临琛的时候，傅临琛也同样在观察着她。

    不知道为什么，他总觉得洛晨曦的长相看起来有点眼熟，忍不住多看了好几眼。

    跟洛晨曦握手的时候，他还在不停地思索着，所以，多握了几秒。

    一直在边上盯着两人的穆亦辰，脸立即黑了。

    也不管面前这个是总统府的少爷，直接伸手，捏住自家小女人的手腕，把她的手拉了回来。

    “好了，握手也握过了，就算认识过了。”

    两人都没想到，穆亦辰会这么做，都愣了一下。

    随即，洛晨曦小脸一僵，“穆亦辰，你干什么？”

    不过是握手多握了两秒而已，只能说是人家傅大少太热情了，看这男人的小气样儿！

    穆亦辰冷哼一声，完全没觉得自己哪里做得不对。

    要不是看在傅家是世交的份上，他才不会让傅临琛碰他家小女人一根手指头。

    能让他们握手就不错了，姓傅的居然还拉着他老婆的手不放了？！

    傅临琛倒是不以为意，只是笑了笑，“不好意思，是我失礼了。我只是看到穆太太之后，忽然觉得有点眼熟，总觉得我们好像见过似的……”

    听到这话，穆亦辰的脸当场黑了。

    什么好像见过似的？

    这简直是最老套、最狗血的搭讪套路了！

    傅临琛当着他的面，就敢这样跟他老婆说话？

    而且，刚才还握小女人的手握了这么久！（共计三秒）

    洛晨曦也愣了愣，但她马上笑了起来，“那可真是我的荣幸。但是，我非常确定，从来没有见过你。要是曾经见过总统府的大少爷，我不可能不记得。”

    傅临琛一脸可惜，“我想也是，穆太太这样的美人，我要是见过的话，也不可能不记得……”

    “傅大少，没想到你年纪轻轻的，记性就不太好。”穆亦辰冷哼一声，打断了他们。