    生活在后世的人都知道，“去工业化”的道路其实就是自废武功。

    只是，这个时代的英国人并没有意识到这一点。他们还天真的以为，只要自己掌握了最顶尖的技术，并且将所有工厂的总部都牢牢掌握在英国的手中。

    他们在未来就能成为全世界的BOSS，整个世界都会成为他们的打工仔。

    然后，再过二十年，有一个小胡子就会站出来告诉他们，你们想多了。

    最玄奇的是，英国因为去工业化败亡之后不到一百年，另一个世界霸主居然又开始走起了英国的老路。

    又幻想起了做世界的BOSS......

    当然了，这都是后话了。

    就现在的情况来看，英国已经开始去工业化。他们的产品在中国一定竞争不过美国。

    这个时期的美国制造，跟其他列强相比，打得其实就是性价比的优势。

    他们的产品在性能上比不上英法德，但是价格却更便宜。

    这样的产品在初步实现工业化，老百姓手里刚刚有一点余钱的国家之中，自然是最受欢迎的。

    所以，陈启民开出的条件对美国的吸引力是最大的。

    这几乎可以说是将中国的市场交给美国，把中国变成美国垄断企业的孵化基地。

    艾斯顿知道，他必须为英国争取更大的利益，于是，他便问道：“不知陈将军对在华投资的外国企业有没有什么政策扶持？”

    这才是英国最关心的问题，现在的美国资本在英国资本面前连弟弟都算不上。

    如果陈启民全面开放投资市场，那么英国在华攫取的利益要远大于美国。

    虽然之前各国列强通过一系列不平等条约在中国攫取了投资建厂的权力。

    但是，因为这一时期中国的政局非常不稳定，所以资本对中国市场普遍不怎么看好。

    可是，如果陈启民当政，中国的投资环境可就不一样了。

    陈启民说：“只要是在华分公司总部设在天津和大连这两个城市的，我都会给予税收减免政策。而且，我除了电力、铁路、公路这样的命脉产业之外，我对外国资本在我国建厂不会加任何限制。”

    艾斯顿爵士的心微微放了下来，只要陈启民愿意答应这一点，那么未来英国在中国能攫取的利益绝对更大。

    但是艾斯顿爵士还是有些不放心，他总觉得事情不会这么简单。

    对陈启民的研究在国外甚至成了一门课程，这家伙在国内和国际上的几次微操无不让人印象深刻。

    有一点，几乎是所有研究陈启民的人都承认的。那就是这个家伙从来不做亏本的买卖。

    跟陈启民做买卖的人必须要打起十二万分的谨慎，很多时候，陈启民看似是在对你让利，实际上不过就是把你养肥了再宰而已。

    可是艾斯顿爵士又实在想不出陈启民这么做对自己有什么好处？

    难不成陈启民打的是过河拆桥？在日后毁约的主意？

    艾斯顿爵士毕竟不是经济专家，他只能将陈启民的意见原封不动的发回国内。顺便再祈祷一下，国内的专家们能看破陈启民的诡计。

    实际上，艾斯顿爵士的预感一点都没错。

    陈启民刚刚所说的双赢，其实是“我要赢两次”的意思！

    允许国外资本在国内建厂的好处确实很多。这么做可以用更短的时间完成工业化，也可以更快的提升老百姓的生活水平。

    至于让国外的商品进入国内市场好处同样明显，这样可以刺激消费和内需，让资本和物资都流动起来。

    当然了，国外的资本是没有那么好接受的。

    如果一个不小心，很可能就会变成外国资本的韭菜园。

    可是在后世，已经有人给陈启民演示过，到底应该怎么预防国外割韭菜？

    诚然，国外资本和商品的涌入对刚刚兴起的民族资本和中小企业来说，是毁灭性的打击。

    很多发展中国家的工业和经济就是这么被发达国家冲垮的。

    直到有人祭出了一个名为“国有企业”的利器，并且将国有企业和军工绑定在了一起。

    军工生产的能力，是对一个国家工业总成能力最大的考验。

    最典型的例子，就是后世的航空发动机！

    而军工的订单又是最为庞大的！

    只要这个国家的社会财富还在上升中，军工就会给大型国有企业源源不断的输血。

    而这些企业自身的需求，又会刺激高校大力的培养人才。

    一些成熟起来的军工技术又可以投放到民用领域中，对国外企业进行反击。

    甚至，当社会财富更多之后，又可以在全国范围内大搞基建，继续刺激经济的发展，并利用这些基建工程扶持国内企业的发展。

    到了那个时候，这个国家的百姓会越来越富裕，市场会越来越庞大。

    而那些已经被养肥的外国资本会越来越离不开这个国家，如果一个资本主义国家的大企业都要靠另一个国家的市场生存，会有什么后果？

    想想之前跳得很欢的那个袋鼠国就知道了！

    而且更可怕的是，等到这个国家的民族企业发展起来。更加便宜，产能更大的产品又会冲击资本主义国家的市场。

    到了那个时候，就可以用一句歌词概括将要发生的事儿。

    “拿了我的给我送回来，吃了我的给我吐出来！”

    看着两国公使心满意足的离开，陈启民在心中暗笑。

    “年轻的海盗国家呦，你们还没有经历过五千年智慧的毒打！你们的人生是不完整的！”

    “现在，就让我给你上一课吧！放心，我会尽量下手轻一些的！”

    接下来，陈启民就是在跟段祺瑞的扯皮和等待中度过的。

    其实陈启民压根就不用等待，他画的大饼这么诱人，那些贪心的海盗国家是不可能不上当的。

    就算他们的政客和经济学家是清醒的，那也没关系。

    他们国内真正掌握大权的资本们，会“推动”他们接受陈启民的建议的。

    资本原罪论说的非常清楚，资本是有原罪的，资本不存在良心，在资本的面前没有国家和民族，只有渗满鲜血的利益。

    未来的灯塔国资本会清楚的向我们展示，在他们的眼中，国家利益是多么的一钱不值！

