    第476章再入虎穴（2）

    小鬼差这恭敬的态度太假了。

    上次头回见面也没这么做作，还有点阳奉阴违的感觉。

    现在这么恭敬，难道是他的上司让他来跟着我们、伺机坏事的？

    白无常开口道：“免礼~~小东西，平日间我的法身也常常来往于你们老王爷座下，但公务忙碌，也没空跟你们聊聊~~老王爷最近可安好？”

    我和我哥对看了一眼，白七爷真是个难以捉摸的冥部小神，他笑嘻嘻的时候很恐怖、不笑的时候也很恐怖，此时他明明笑着说场面话，我们却听出了一股冰冷的嘲讽。

    按理说在城隍庙中，是有“范谢二位将军”的，他们作为辅助城隍的小神，一样享有香火。

    七爷谢必安、八爷范无救，位列冥府十大阴帅，因此也称呼为范谢二位将军。

    但七爷八爷很忙，他们在各地显化时都是法相分*身，真身在冥府辅佐江起云。

    此时现身此地，引起了城隍爷的重视，估计派小鬼差来探查消息。

    小鬼差嘿嘿笑道：“多谢七爷关心，我们老王爷年纪大了、出行有些不便，所以派遣我们来给小娘娘和七爷八爷叩头，希望几位能抽空去咱们冥府的地盘聚聚……”

    “我们还有事，这些闲话一会儿再说吧。”我皱眉道。

    小鬼差尴尬的住了嘴。

    “嘻嘻嘻~~小东西，你看，咱家小娘娘真是越来越有主母的样子了，就算帝君大人闭关坐忘，小娘娘也能帮帝君大人分忧了~~~”白无常虚悬在半空，微微弯下腰，对跪着的小鬼差说。

    小鬼差嘴角抖了抖：“……是、是，小娘娘心有慈悲、又为人正直，上次还超度亡魂，真是——”

    “真是吓死你们了？”我哥冷笑着堵了他一句。

    小鬼差尴尬的笑了笑：“我们……也没想到小娘娘会出现在这里，而且之前也没有收到风声准备接驾，有些惊慌失措，还望小娘娘和兄长大人恕罪、恕罪！”

    “少废话，一边儿去，我们接了活儿忙得很，没空跟你们瞎扯。”我哥挥了挥手，两个小鬼差对看一眼，退到了一边。

    他们没有走，低调的跟在我们身后。

    我悄悄的对白七爷说道：“这俩鬼差是来监视我们的……”

    白七爷勾唇一笑：“让他们跟着，多好玩儿呀~~”

    呃，好玩？

    七爷里认真点行么？

    “嘻嘻，小娘娘不用担心，我心里有数……”他冲我坏笑了一下：“帝君大人可是叮嘱过我，要我看好您，放心吧，这俩小东西只是炮灰而已……”

    他的声音微不可闻，好像在我脑子里响起来。

    黑白无常虽然是冥府的“小”神祇、十大阴帅，但他们是千年道行的鬼神，算起来城隍爷也得对他们客气些。

    白无常看了一眼商业中心的天井，嘻嘻笑道：“老八，你看咱们一来，小可爱都吓跑了……东边的安全通道里有个小家伙在爬，你去收拾了吧。”

    “又使唤我？！”八爷气哼哼的掏出锁链。

    白无常飘了一圈，目光落在了便利店的后门。

    此时后门禁闭，我哥已经尝试开门了，他摇头道：“不行，你们的门把锁被铁链锁死了，就算撬开锁芯，没有破拆工具也打不开门，要不七爷飘进去看看？里面有两个凶铃。”

    白无常蹙眉道：“凶铃……还有人懂得这种摄魂术吗……早就失传了。”

    他穿透门板进去飘了一圈，出来说道：“没有，被收走了。”

    “擦！这便利店老板肯定跟下面那东西有关联！跑路这么快！走走走，我们赶紧下去看看，那正主可别跟着跑路了！”他拉着我往逃生楼梯那边走。

    “……跑不了，那东西肯定还在这里。”我低声说道。

    “你怎么知道？”我哥压低声音问道。

    “感觉……而且这两个小鬼差跟着我们，应该是想及时向城隍爷汇报情况……要提防他们搞破坏。”

    “懂。”

    走到逃生楼梯口，奚伶舟又开始变得暴躁起来。

    “什么鬼地方！这么重的阴气，冥府不管吗？！你不是冥府的小娘娘吗！妈的！就是有这么多阴气，才害得老娘这么惨！”她狂躁的低吼，用来发泄身体上难耐的痛苦。

    那些大片大片的红疹迅速爬上她的皮肤，她暴露出来的手臂和脖颈、脸庞被层层叠叠的红色疹斑覆盖，整个人都肿了一圈。

    我哥调暗了手电筒的光，朝她照了照，她抬手遮住眼睛，怒道：“看什么看！！”

    “看你像个怪物。”我哥毫不留情的打击她：“早点脱离这行吧，做个手术把你的身体治好，跟男人真枪实弹的啪啪啪、不比你自己看爱情动作片舒服啊？说不定还能治好你这阴气过敏呢！”

    “少特么跟我提这事！”奚伶舟的脸更红了。

    她曾经被自己师兄那啥，还被我们撞见，再怎么脸皮厚不在乎，啪啪啪这事儿也给她留下了一定阴影。

    不过她的人生这么阴暗，多点少点阴影也没多少差别。

    一阵阴冷的风从楼梯下刮来，我们打了个冷战，白无常居然很愉悦的笑道：“哎哟~~真凉快~~”

    凉快……我们都冷得起鸡皮疙瘩了。

    白无常笑眯眯的说道：“两位差爷~~”

    小鬼差忙赔笑道：“七爷说笑了，我们哪敢在您和小娘娘面前称爷啊！”

    “嘻嘻，那麻烦你二位开路吧，压一压这阴气，别惊着我们小娘娘呀。”

    “啊？”小鬼差不解的问：“小娘娘去过冥府了，还会害怕阴气？”

    “当然啦，小娘娘现在还是阴阳二炁之身，阴气冲到对身体不好……咱们小娘娘还得为帝君大人孕育小帝君小仙子呢，而且还得奶孩子呢！这要被阴气冲到、回了奶，帝君大人怪罪下来，我找谁说理去？！”白无常一脸委屈的吐槽。

    “七爷你……”我满头黑线！尴尬无比！

