    第202章许靖云故意安排约会

    “这种情况，如果你不忙的话我会去找你的。”林夏豪气的在他后背上拍了拍，“不会忘记你的，放心吧。”

    许靖云失笑摇头，松开怀抱：“下床穿鞋，我去帮你办手续，咱们现在就出院,我先带你去吃好吃的。”

    许靖云回到上海，并从仁爱医院接走林夏的消息传到沈墨川那里时，他正在和公司高层开会。

    沈墨川面色阴沉的将手机倒扣过来，响声吓到了一个正在做报告的员工，员工犹豫了一会儿，小心翼翼的用眼神询问陈助理。

    同样收到消息的陈助理小幅度的摇了摇头，示意他继续往下说。

    等到会议结束后,陈助理三言两语安抚了一下受到惊吓的员工,自己抱着文件快步跟上沈墨川。

    “文件放下，你人出去，一个小时内不要让任何人来打扰我，天大的事情也不行。”

    沈墨川脱掉外套，随手扔到一边，头也不回的朝着里面的健身房走去。

    陈助理不敢磨蹭，放好文件后就麻利的退了出来。

    出去后的陈助理刚在工位上坐好，就收到了张医生发来的又一条消息：“沈总现在情况怎么样？”

    “很不好，没人敢去靠近。”

    “啧啧，这么吓人。”

    陈助理嘴角扯了下：“代入一下，你自己最心爱的女人又被人忽悠走了，你是个什么心情？”

    “这滋味确实不太美妙，”办公室里的张医生看着手机呲牙咧嘴，小护士从外面进来把一个U盘放在了桌上,“您要的文件，放在这个U盘里了。”

    张医生拿过U盘,插在电脑上，发邮件的同时给陈助理也回了条消息：“你要的林小姐的检查报告，我全部发到沈总邮箱了,你回头记得提醒一下沈总。”

    “知道了。”陈助理关上手机，再次感慨一下这份工作难做，紧接着又投入到了工作当中。

    ......

    “下来吧，”许靖云打开副驾驶的门，温柔笑着，朝林夏伸出了手，“一直就想带你来这里看星星，看夜景，可惜前段时间被伯父撵到了广东出差，要不然我早带你来了。”

    明明已经准备入睡，却又被许靖云给叫了过来的林夏一头雾水的下了车，她刚下车就被许靖云给蒙住了眼睛。

    “你干嘛蒙上我的眼睛啊？”

    “因为要给你惊喜看，”许靖云一只手蒙住她的眼睛，另一只手轻轻搂着她的腰，带着她往前走，“我敢保证，你绝对没有看过这里的美景。”

    林夏被许靖云带着摸黑走了几步后，停了下来。

    “我数一二三，你睁开眼睛啊！”

    许靖云笑意盈盈的在她耳畔轻轻数了三个数,林夏感觉覆盖在眼皮上的温热挪开后，缓缓睁开了眼睛。

    入目便是一片看不到边际的璀璨灯海。

    许靖云从后环抱着她，若有若无的轻啄着她的耳畔：“这里是佘山的最高点，你站到这个角度，能完美的观赏到夜景，怎么样？这个惊喜你还满意吗？”

    林夏看着面前的绝美夜景无意识的点了点头：“真的好美，你是怎么发现这个地方的？”

    “我一直都知道这个地方，以前朋友带着女朋友到这里露营过，我之前也有过带你过来的念头，可惜一直没找到机会。”

    许靖云突然松开了手，拉开外套拉链，再次向前，把林夏整个人搂进了自己的怀抱中：“这里太高了，风大，我抱着你，会暖和些。”

    林夏抬起胳膊，想要挣脱开这个怀抱，许靖云就顺着她的动作将人搂得更紧：“你是不是也觉得冷了？怪我来之前没有想到这一点，忘记提醒你带外套了。”

    “靖云，这样不好吧？”

    “没什么不好的。”

    许靖云说着，搂的更紧了。

    挣扎不了的林夏索性由他去了，不过就是一个拥抱而已，让他抱一会儿又不会掉肉。

    三百米外，一辆车内，一个人将实时画面传到了常山别墅，沈墨川面前的平板上。

    进来送咖啡的管家刚把咖啡放下，正要抬头说话时，却被桌子里侧的沈墨川给吓的愣在了当场。

    紧接着管家就偷偷的退出了书房，站在栏杆边，自己拍着胸脯安慰自己。

    路过的女佣看见他这个样子，有些新奇的笑了笑：“管家，你这是心脏不舒服，还是被什么给吓到了？”

    管家摆摆手：“下楼去，该干什么干什么，不要上楼来闹出动静。”

    轰走女佣后，管家后怕的又看了一眼书房门。

    当初沈墨川刚接管沈家，被各方刁难时都没见他露出如此震怒的神情。

    今天这到底是怎么了？

    他面前的那个平板上到底是什么样的画面。

    管家摇着头下了楼梯，想不通，真的想不通，现在竟然还有能把沈墨川气成这样的事，着实罕见。

    ......

    林夏被许靖云送回来时，正好遇到了加班回来的苏小晚。

    苏小晚和许靖云打完招呼后，拉着林夏进了电梯，一脸八卦的调侃她：“去哪里约会了？我看你家学长的脸上全是春色啊！”

    “去山顶看夜景看星星去了，”林夏把手里的纸袋子递给她，“我猜你加班回来，应该还没来得及吃晚饭，这是刚才路过那家你说过的好吃的面馆给你买的面，上楼之后赶紧趁热吃吧，再耽误一会儿面就坨了。”

    回到家里后，苏小晚一手拎着面，一手拽着林夏：“过来陪我坐会儿，顺便和我聊一聊你的感情。”

    “你以前也这么八卦吗？”林夏给自己倒了杯水，坐在苏小晚的对面，有一口没一口的喝着，“约会的事情有什么好聊的？”

    苏小晚不太敢和她说真正的原因，怕她会胡思乱想，东扯西扯，扯出了一个很不靠谱的理由：“我这上班太累了，回来听你讲点甜甜的故事，有助于缓解疲劳。”

    “净瞎扯，还是医生呢，说这些没边儿的事，”林夏笑着说了她一句，起身离开，“我现在特别困，我先洗澡睡觉了，你要想知道的话，等我哪天有精神和你细细的讲。”

    “那还是算了吧，我不爱吃狗粮。”苏小晚挥手把人撵走。

    ?  ?明天爆更三万，宝贝们一定要来支持啊！这样洛宝才有更多的动力，加更加更哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

