    第299章解惑

    “在南原国有种植物，叫做凤兰草。

    细茎，开小花，有清冽的好气味，提目醒神的作用。

    这凤兰香，就是从凤兰草枝叶中提炼出来的。

    经过提炼的凤兰草，醒神的效果更明显。

    尽管如此，凤兰香却鲜少做成香囊。

    因为，凤兰草虽然外表无毒，但枝叶却是有毒的。

    尤其，遇到水就会变潮湿后，凤兰香就会挥发毒性。

    遇水后的凤兰香，味道更浅，却容易让人失眠多梦。

    在白天却察觉不到任和异常。

    长期使用，却会让人悄然死于窒息之中。”

    这是真正地杀人于无形。

    凤烟烟接着说，“用了受潮凤兰香的人，更不能饮酒。

    凤兰香用多了，毒素在体内残存日久，积少成多，遇酒后就会产生剧毒，脉象乱，让人能查出中毒的症状，却断不明毒因。”

    姜太医恍然大悟。

    难怪他诊了娘娘的脉，却一直诊不出来究竟是中了什么毒。

    想来就是这凤兰香的原因。

    那……这就相当于是慢性中毒了。

    一点点发挥作用，悄无声息地要人性命。

    这可真是够毒的。

    “这毒发作得缓慢，要一刻钟之后才会致命。

    人的意识会先陷入昏迷，但身体痛感并不会消失。

    是要人在死前经历一番折磨。”

    躲在屏风后的戚染染听了，想到自己中毒当天痛的死去活来的肚子，握紧了自己的小拳拳，差点暴走。

    特么！

    来大姨妈她都没那么疼！

    那天她吐了血，感觉自己就是给疼过去的。

    这特么是那个龟I孙干的？

    还折磨人！

    还埋在土里！

    埋在土里谁能看到？

    盆栽不浇水，那还是盆栽？

    想当初，她闲着没事，还特么浇过好几次呢！

    卧I槽！卧I槽！

    真特么地越想，越气。

    她到了议政殿，闲着没事，就数盆栽叶子玩了。

    合着那毒全被她糊里糊涂给吸了。

    这手段敢不敢再阴一些？

    啊呀呀呀呀！

    真是太特么恶心人了！

    “这凤兰草与平常植物无甚差别，因此并不会被人太主意。

    也就是因为这样，有不少人将此作为暗杀的秘方。

    因为人们在中毒后，脑海中产生的第一个想法，就是先检查吃过，用过的东西。

    查不到原因，很容易逃脱。”

    凤烟烟的话说到这儿，算是把要说的全都说完了。

    李公公开始听得一头雾水，可听到后面‘毒素积少成多，遇酒化毒’瞬间就明白了。

    娘娘的活动范围多是在西暖阁和议政殿。

    皇上习惯了在眼前摆着些盆栽，观赏。

    所以，这盆栽在议政殿已经放了些时候。

    里面埋了凤兰香，遇水就化毒，那这盆栽没少被浇。

    这日积月累的，怎么可能不沾到毒素？

    皇上寿宴那日，就是因为娘娘喝了酒，这中毒的症状才突然显了出来。

    因为他们在御前伺候的奴才，不能饮酒。

    原先宫里边，曾经出现过奴才贪酒误了事。

    所以，后来宫制明令禁止，若非年节或是主子特许，在御前伺候的一律不许饮酒。

    如果不是在皇上的寿宴上，娘娘喝了酒。

    别说皇上，只怕他们这些人怎么死得都不知道。

    ?  ?关于凤兰香，纯属个人杜撰，不喜勿喷哈，毕竟废了我不少脑细胞（我想了老半天了，嘤嘤嘤~）

    ?      我的想象力有限，拜托宝们，多多包涵了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

