    太阳高挂在天空中，微暖的春风，在草原上席卷而过，一片勃勃生机。

    牛羊零散分布在雪山农场里，它们格外安闲，鲜美的牧草太多了，今天刚吃完草尖，明天又冒了出来。

    这种情况并没有持续太久，今天这座宁静的牧场变得吵杂起来，大型卡车压在土路上，隔着好远就能看见一片尘土飞扬起来。

    前两日购买的安格斯牛和西门塔尔牛终于运到了，都是半大的小牛犊，要经过一整年时间喂养才能够变得肥壮。

    四辆卡车来来回回好几遍，终于赶在太阳落下之前，将两千多头牛给运过来，哞哞叫声此起彼伏。

    它们分批待在栏圈里，要等隔离几天后，确认它们是否健康，才能和牧场里原本的牛群合并，牛仔们可不想让牧场遭到什么不必要损失。

    小牛犊并不觉得约束，因为饥肠辘辘的它们，正欢快吃起肥美牧草，真是可口的美草不是么。

    西门塔尔牛群里还有三只成年母牛，这是艾伯特慷慨赠送的。它们会起到带领作用，让小牛很快适应这里情况。

    不过看起来并没有什么用，那三个都快把自己舌头给吃下去的家伙，哪还能记得身边这群小牛。如果能开口说话，它们一定会竖起牛蹄喊道：“这一定是我们4年牛生里，吃过最好的牧草！来，栏杆边那个小孩，给老娘们再上二斤！”

    韩宣趴在围栏上，嘴里叼根随手采来的狗尾巴草，看着大人们忙碌，眼里满是笑意，他能感觉到这群牛的喜悦。

    麦兜在他身后追起彩色蝴蝶，欢快甩打着尾巴，舌头伸出斜挂在嘴边，偶尔跌倒，打个滚又站立起来，倒别说，还真像只狗。

    “看来不能再让它和拉布拉多们待在一起了。”

    小韩宣无语想道，跳下木栏，抬起手拍打干净身上灰尘，蹦蹦跳跳往小木屋走去。

    郭母和几个妇人正在从菜园里返回，别家生菜刚刚发芽，这里倒提前看见它们了，都是暖棚的功劳。

    今天是韩千山31岁生日，晚上会在院子前面草地举办场烧烤聚会。

    聚会在北美太常见了，谁家发生点小事都能够招呼来一大帮人，高兴会开，难过也会开，新婚会庆祝，连死亡都免不了场聚会，这种活动伴随着美国人的一生。

    雪山农场已经算是矜持，一年到头才不过三两场而已，生活忒枯燥。这当然是周围几个牧场主的看法，今天他们也接到邀请，正准备从家里出发。

    平日是不会这么早到场，免得主人还没准备好显得尴尬。

    他们显然并没有这样的顾虑，近十年时间相处下来，韩千山这个主人人缘还蛮不错样子。

    并没有像纽约那样，聚会要穿上正装，在这里只要服饰整洁就可以。

    当然精致的糕点或是小礼物必不可少，这体现着客人的诚意，有时一瓶酒就可以。聚会还是各自家女主人比拼厨艺的时间，面包和糕点最能体现出这一点。

    所以不仅客人在家忙着烘培，韩母也披起围裙准备大显身手，她是周围一圈手艺最好的人，可不能丢了自己的脸。

    牧场里从不会缺少牛羊，为了今天的聚会，早上开始就将头牛送去屠宰场，活蹦乱跳拉出去，回来时就变成鲜美食物了。

    一千磅的大家伙，屠宰完也有六百多磅，肉质肥瘦适中，将牛身上最好的里脊肉切开，里面布满雪花般脂肪纹路，赢得妇人叫好声。

    而牧场主们面无表情，内心则抓狂羡慕，大多是传承上百年老牧场，谁会丢脸说出自家牛肉竟然还不如一个刚养几年牛的家伙。

    即便这是事实也要强忍无奈，装做淡定，点点头表示夸赞。

    韩千山正在招呼客人，看到他们表情顿时乐了，这便秘模样算怎么回事......

    烧烤架已经放好，足有七八个。

    长桌上糕点开始摆放，客人们带来的食物也在其中。

    一群从几岁到十几岁的小孩结伴玩耍，似乎很是开心。没办法，这里地广人稀，碰到同龄伙伴还真不是件容易的事。

    韩宣就是因为不想和他们打闹，才会独自去牧场闲逛，你见哪个二十多岁大人，和小孩子玩警察抓小偷游戏的？

    小韩宣臭屁想道，但在父母眼中他也才是个七岁大的宝宝，一直让他多结交朋友，真是苦恼。

    磨磨蹭蹭往家走，很狗腿的麦兜跟在他身边，小铃铛声一路传来，刚到院子门口就听到自己老爹声音：“儿子，快点去招呼客人，他们早就向我问起你了。”

    “又来”，韩宣无奈点点头：“好的爸爸，我会照顾好他们的。”

    一帮十几岁孩子不在意他小大人模样，围过来七嘴八舌开口：“韩！上次我被我老爸给带回家了，那个故事都没听完！要不你给我们再讲讲吧！”

    他是十多公里外，也是最近邻居奥格斯格牧场家的孩子，巴尔泽，很帅气的拉丁小伙。

    “就是！真的是太精彩啦！”

    “哥哥，我要听、我要听！”

    男孩女孩声音夹杂在一起，韩宣被吵得脑袋都大了，只能大声喊道：“好吧！不过你们别再拉着我裤子好不好，呀你摸哪呢！”

    一个纤细小手顿时缩了回去，拉错地方了......

    只见韩宣盘腿坐在草地上，身前坐着十多个孩子，怎么看都有些老和尚讲经的意思，稚嫩声音缓缓传来：“‘欢迎你们来到霍格沃茨，’麦格教授说，’开学宴就要开始了，不过你们在到餐厅入席之前，首先要大家确定一下，各自进入哪一所学院……’”。

    一帮小孩瞪大眼睛。

    屋檐下，韩千山瞧见这幕微微一笑，而其他牧场主们则看向各自子女，心里五味陈杂，不知是个什么滋味。

    “牧场比不过就算了，怎么儿子也，唉......”叹气声呼出的强烈气流，半个月后能在华夏引起一场沙尘暴。

    天色很快黑下来，干枯葡萄藤开始燃烧，这是烤肉最好的木料。一片片鲜嫩牛羊肉装在青花碗碟里，就算是异国，也能感觉到其中的精美韵味。

    烧烤架上传来滋滋声响，肉里油脂很多，不用再刷油，这才是最原本的鲜美，空气中很快就布满香味。

    小孩们在大人催促中，依依不舍站起身来，欲言又止的模样十分怨念。

    韩宣这才松了口气，干咳两声，嗓子都有些沙哑，用生菜包了两片牛肉，撒上孜然狠狠咬下去，舒了口气。

    聚会怎么能缺少美酒，牧场里就有片小葡萄园，出产的酒不是特别顶级，口感却很不错。今天客人很满意，这从欢声笑语中就能感受出来，大声祝贺韩千山生日快乐，举杯一饮而尽。

    牛仔的狂野不需要隐藏，小孩则羡慕看向他们手中酒杯，想要知道里面隐藏什么秘密，这得等他们长大，才能得到想要的答案了。

    韩母虽然忙碌，依旧掩盖不住脸上笑容，食物很快消失就是对她最好的安慰。

    麦兜撒欢在人群中跑动，无论大人小孩都很喜欢它，吃饱了生菜叶和胡萝卜，大脸都笑开花，不停往韩宣身上蹭。

    夜越来越深，聚会直到十点多才停止。

    客人们将院子收拾干净才离开，踉跄着步伐，歪歪扭扭走上车，看样子只能由他们妻子来驾驶，都是一望无际的草原，也没什么车辆，并不担心会发生什么危险。至于酒驾，连个人都没有谁会来查。

    小孩子们一个个约定下次继续听完故事，满意踏上回家的路，浑然没注意韩宣这个讲故事者何等怨念。

    老巴顿和约翰不放心，结伴再次去看看牛犊，身后背着长筒猎枪，草原并没有它看起来那么温和。

    回到房间，小韩宣脱光光将身上烧烤味洗干净，和他一起的是满不情愿的麦兜。

    等毛发吹干，两个小家伙趴上床，韩宝宝抱着麦兜闻闻清香肥皂味，不一会儿就进入梦里。

    等待他们的又是美好一天。