    佘豹正准备去试探下刘姨和苟熊，却不料半路上接到了苟家佣人的电话。

    “大少爷，锦汐小姐最近时常胃痛，已经许多天没正经吃饭了，她不让告诉您，怕耽误您工作，我们实在担心……”女佣人的声音响起……

    而紧接着，电话那边又隐约传来季锦汐有气无力的指责：“说了别告诉佘豹，他那么忙怎么能用这点事打扰他，我过几天就好了……”

    话说起来，在佣人眼里，季锦汐几乎就是准少奶奶，未来当家主母，生怕出什么事担不起责任，不管季锦汐怎么说，自然不敢瞒着佘豹。

    何况佣人不都是傻的，同为女人，自然有人能看懂季锦汐的小心思，那肯定要把握此机会，讨好季锦汐这个“未来当家主母”。

    而季锦汐就是吃定了这些佣人的心理，确定这通电话迟早会当着她的面被拨通。

    既不刻意，还能让佘豹心生愧疚怜惜，哪怕佘豹不爱她了，心里也绝对会产生波动……

    但很可惜的是，佘豹不是季锦汐心里那个没见过女人的冷漠少爷，并且还看清了她季锦汐是什么货色……

    却说此时佘豹感觉季锦汐大概不是胃痛，应该是发烧。

    “让司机送这边医院来吧。”佘豹随口吩咐而后挂断了电话。

    真生病自然要看病，不过想要见他就不那么容易了……

    ……

    这边季锦汐很不解。

    她都在旁边出声了，本以为佘豹会让佣人把电话给她，或直接关心一番，或“责怪”她不懂得爱惜身体云云……

    但佘豹就这么挂断了？

    她离佣人这么近，不可能是佘豹没听见，但她都病了还这么体贴佘豹，佘豹却依旧无半点表示……

    想到那天佘豹车上和自己长相相似的女人，季锦汐严重怀疑佘豹是被那女人勾得乐不思蜀了。

    而她才是最先认识佘豹的，凭什么便宜别人？

    季锦汐暗暗决定必须要把佘豹从那女人手里抢回来……

    ……

    毕竟名义上季锦汐还是跟着自己的，本着万一是真的生病，佘豹还是吩咐了一番医院的人。

    于是副院长直接全程跟陪季锦汐，各种优先下很快便有了检查结果：季锦汐身体根本没有任何问题。

    但季锦汐依旧喊着胃疼，诊治的医生看副院长态度也明白季锦汐不是普通人，万不敢大意，最终决定让其住院观察。

    然而住在哪里又成了问题，副院长毕竟也是过来人，看的出季锦汐不过单纯装病想找佘豹罢了。

    只是佘豹至今为止没见她一面，却又吩咐照顾，其真实态度属实难以猜测。

    故副院长又一个电话打到了佘豹手机上……

    副院长关于季锦汐的汇报基本都在佘豹意料之中，佘豹想了想道：“苟熊旁边的病房不是还空着吗？让她住进去吧……”

    ……

    说起来，佘豹起初也以为季锦汐是真喜欢自己，没让她受多少挫折便给了其承诺，让其目的得逞。

    然而那晚过后花贝至今未到账，这也让佘豹更加看清季锦汐的表里不一，甚至就连他也差点被骗过去。

    当然，这并不代表季锦汐心里有别人，但至少没有佘豹是肯定的，不管是爱意还是畏惧。

    ……

    事实上也是如此，佘豹在季锦汐眼里，只是其踏上上流社会，成为顶级太太的工具，说爱佘豹的人不如说爱佘豹的钱财和地位。

    至于季锦汐现在的紧迫感，不过是害怕失去眼下的生活。

    ……

    佘豹猜测，或许就是因为季锦汐从凡间踏上天堂这一步太容易，才不觉得幸运也从未有过感恩，好像一切理所当然。

    故佘豹现在要做的，便是重新将之打落凡间，甚至踩入地狱，而后将其自尊和心机一点点碾得粉碎！

    大起大落后，相信季锦汐会正确找到属于她自己的位置，重新定义她与佘豹的关系……

    而本来佘豹打算去找苟熊的，但如今为了不让季锦汐多想脑补，佘豹放弃了。

    再说苟熊已经是他笼子里待宰的一条狗，怎么处理不急于一时。

    ……

    中午时候，佘豹找到了楚芸，想要问问她喜好，给她找点事做——省的她整天没事胡思乱想。

    而在外面餐厅吃饭时，佘豹发现楚芸对大厅中的钢琴师频频侧目，就这么当着他的面，毫不掩饰、光明正大……

    佘豹观那钢琴师，目测二十来岁，模样跟个小白脸似的，好像比女人还弱不禁风……这种货色就那么好看吗？

    低头吃着东西，佘豹看似随意道：“那钢琴师白白嫩嫩长得还行，是你这个年纪女孩喜欢的类型。”

    楚芸并没察觉到佘豹话语中的试探，还以为佘豹是真想与她讨论这个，便顺着佘豹话道：“确实长得不错，而且钢琴弹得还那么好……”

    “你觉得他哪里最好看？”

    “手吧，弹钢琴的手呢……”楚芸又抬头看了眼那钢琴师，神情似乎也有些憧憬。

    佘豹瞄见楚芸的动作心里冷意更甚，“是吗？既然你那么喜欢他手，我叫人砍下来送你……”

    叮……

    叉子落入餐盘，不停震荡着声响……

    刚低下头的楚芸打了个寒颤，小手迅速捡起叉子止住声音。

    静止了数秒，楚芸才突然明白，佘豹好像从一开始就是在……吃醋？是因为她多看那几眼吗？

    想到这个答案，楚芸心底突然又不那么怕了，甚至觉得佘豹还有点可爱。

    不过解释还是要解释的，不说那钢琴师会如何，她自己被佘豹误会也是大问题。

    但这之前，楚芸还想斗胆试探一番佘豹是不是真像她想的那样……

    “人家就安安静静弹个钢琴，又没惹到你……”楚芸低着头，假装没察觉到佘豹满脸的怒气。

    闻言佘豹头发都气的竖起来了，这小丫头是真没听出来吗？

    脸色黑了下来，佘豹声音也更加阴沉：“你再替他说话就不是两只手那么简单了……”

    虽然佘豹还在吓唬她，但楚芸心里却是一喜，甚至一不小心笑出了声……

    不过意识到后她赶紧用小手捂住了樱唇，但她还是想笑……

    才发现其实佘豹这么有意思，嗯……还有昨晚上温柔得搂着她，其实佘豹也有人情味的……

    佘豹听到楚芸的笑，却只以为自己被她无视了，啪一声把餐具拍在桌上，瞪视着她道：“怎么，你以为我不敢？”

    然而楚芸眉眼弯弯，嘴角勾起，脸上挂着俏皮的笑意，毫不畏惧得对上佘豹冒火的眼睛，很确定道：“你在吃醋……”

