    来了！

    庄成益低眉敛目，心道这狗官家果然不是什么好东西，前面所说的什么仙修求长生，什么殷商故地，什么高产粮种，都是假的！假的！估计都是为接下来要说的事情做铺垫！

    果不其然，就在庄成益疯狂吐槽的时候，便听得赵桓笑呵呵的说道：“金虏那边已经拖了好几年了，也是时候彻底结束了。”

    “国库可没钱！”

    一听到赵桓想要彻底干掉金国，庄成益便想也不想的怼了回去：“大宋各地要修铁路，大宋各地要广建社学，大宋各地要广立常平仓和预备仓，大宋各地要挖山开路，疏浚河道，官家方才还说要改制水师，哪儿还有钱让官家去打金国？”

    “再说了，现在就把金国给灭了，谁去给大宋招聘劳工？金虏们招聘来的劳工虽然长得黄毛蓝眼不似人形，可是好歹能用啊。”

    “所以，臣不反对官家灭掉金国，但是好歹也得等明州水师和泉州水师合并为东海舰队，并且从蓬莱州那边取回高产粮种之后。”

    庄成益就差明着说等东海舰队从蓬莱州那边找到稳定的劳工来源了——在大宋的利益面前，什么殷商不殷商什么亲戚不亲戚，那特么都是虚的！

    要不是耶律大石此刻正在西域那边为了大宋打生打死，要不是官家亲口肯定了那些契丹人也是汉人，想要劳工都快想疯了的庄成益都恨不得把契丹人都招聘成劳工。

    李纲也躬身道：“启奏官家，金虏那边的道路还没有完全修好，如今又能稳定送来大量的劳工，臣以为不如先缓一缓？”

    赵桓也知道现在就干掉金国不是最佳选择——理论上来说，先保住金国这个稳定的劳工来源，等金国那边把道路都修好了，大宋过去就能接手现成的，不仅能利用金国修好的道路去打金国，同时还节省了以后再去修路的麻烦，先行搁置确实比现在就干掉金国划算。

    可是赵桓不打算再等了。

    除了小冰河期这个要命的威胁以致于赵桓现在十分惦记东北肥沃的黑土地之外，还有更重要的一点就是金国这个建奴的便宜祖宗可不像建奴那些三孙子们一样敌视进步。

    根据皇城司和东厂那边报上来的消息，金国完颜晟和完颜杲等金国高层就跟疯了一样，在整个金国都风雨飘摇之际玩起了配给制，依靠着疯狂的劳工贸易所赚来的那些钱，几乎全都砸到了修路，修学堂，造火器这三个项目上。

    关键是金国那边的玩法跟赵桓当初规划好的剧本有所不同。

    赵桓当初的设想是通过方别这条海蛇在金国那边大力推动修路、修学堂、造火器，好以此来达到对于金国国力的消耗，方便大宋以后解决金国。

    可是让赵桓万万没想到的是，金国那边的完颜晟跟完颜杲两兄弟完全就不按照赵桓这个导演给的剧本来演，反而疯狂的给自己加戏——

    修路确实是修了，可是金国那边疯狂的招聘劳工，一边向大宋进行劳务派遣的同时也跟大宋一样疯狂的使用劳工，对于金国百姓的消耗不能说没有，但是也没有预想中的大。

    修学堂也确实是修了，可是人家金国那边完全不像大宋一样疯狂的推进社学，反而在乡一级普及了社学之后就把精力放在了县学、州学上面，更操蛋的是金国那边完全没有按照方别所提议的大力推行圣人教化那一套，反而大力推行百工技艺。

    至于火器……那就更是一言难尽了。

    金国那边确实接受了方别所给出的火药配方，在经过了几次验证之后也确实没有怀疑这份火药配方的真实性，可是问题的关键之处在于，金国那边现在疯狂追求起了火器的量——精度和耐用、威力等方面可能确实没办法跟大宋装备的火器相提并论，可是人家金国想的是火器洗地的那一套……

    好好的疲国之经，全被完颜晟跟完颜杲这两个瘪犊子给念歪了。

    简直就是彼其娘之！

    你说你们跟麻子、钱聋还有宣桶、薄义那些败家子们学习不好吗？非特么折腾出点儿新花样来给朕找麻烦……

    更让赵桓感觉有些上火的是，科学技术这玩意没有达到高精度高集成化之前，是存在一个由上而下的扩散过程的——大宋这边大力搞火器，金国那边也能跟着大力搞火器，大宋能搞出蒸汽机，金国那边也未必不能搞出来。

    事实上，就算是科技技术达到了高精度高集成化，也一样没办法避免由上而下的扩散——专利壁垒和封锁这玩意在和平时期有用，战争时期谁还在乎什么专利不专利的？

    微微叹了一声后，赵桓干脆从书桌上抽出皇城司送上来的那份情报，示意无心递给李纲两人之后才开口说道：“金国那边不能再缓了。”

    李纲接过情报翻看了几眼，看完后又递给了庄成益，皱眉道：“若是放任金虏那边继续这么折腾下去，也确实是个麻烦。”

    庄成益一边翻看着情报，一边嗯了一声，说道：“到底还是小瞧了完颜晟和完颜杲，原本好好的疲国之策，居然能被他们两个弄成强国之策。”

    说完之后，庄成益干脆合上了情报，递还给无心之后躬身说道：“若官家现在就要灭金，那国库之中可出一百万贯大宋宝钞。”

    赵桓心中暗骂庄成益不是东西——刚刚这老貔貅以为朕要修仙的时候是怎么说的？五万贯！就这还跟割他的肉一样！现在又是怎么说的？一百万贯……而且这一百万贯远远不是国库所能承受的底限。

    赵桓的心里很清楚，现在国库在极限状态下能够拿出来的宝钞应该在一千五百万贯左右，一百万贯，也就刚刚达到十五分之一，离所谓的极限状态还差的远。

    不过，赵桓也没打算在国库到底有多少钱这个问题上纠结。

    “庄卿心里有个准备就好。”

    赵桓说道：“朕此番让李卿和庄卿来，就是打算让太子回来监国，李卿和庄卿辅政。”

    “朕，要御驾亲征。”

