
　　“我舅妈也担任过面试官，不过这一次却不是，你可以请教一下她，做起码可以传授你一些经验。”沐阳说道。

　　“真的吗，那我一定要问问许处长。”徐幼珊高兴的道。

　　“你想进那个业务口。”沐阳问道。

　　“我想去翻译司，之前在那里实习的时候，我感觉挺不错的，我学的几门外语也有用武之地。”徐幼珊说道。

　　“那以后有没有想过做驻外外交官呢？”沐阳问道。

　　“现在没想过，看以后把，我还是向先进翻译司，熟悉了外交部的工作，然后在这两年把硕士拿下来，至于其他的，以后再考虑吧。”徐幼珊说道。

　　沐阳点点头，他觉得徐幼珊这个想法也很对，最起码踏实，不像他自己，一心就是奔着外交官去的。

　　车子很快到了舅妈家，沐阳没有上楼，在楼下给表姐打了一个电话，和徐幼珊两人就在车外等着。

　　舅妈出来，第一眼就看到了徐幼珊，瞅了一眼旁边的沐阳，眼神有几分了然，然后热情的上前拉住徐幼珊的手说道，“幼珊，你也来啦。”

　　“许处长。”徐幼珊有些拘谨的喊道。

　　“不要这样叫，要叫阿姨，或者舅妈。”许慧笑着说道。

　　徐幼珊弄了个大红脸，沐阳知道舅妈可能是误会了，说道：“幼珊也准备国考呢，我看她学得脑子都晕了，所以带她出来呼吸一下新鲜空气，放松一下大脑。”

　　“就应该多锻炼，年轻人不要吃老本，也要多运动，要不然以后上岁数就知道难过了。”舅妈说道。

　　“舅妈，大舅不去吗。”沐阳接过表姐手里的包放在后备箱。

　　“你大舅出国了，没在家。”舅妈说完，就拉着徐幼珊的手，两人一起上了汽车后座。

　　表姐宋希用胳膊肘捅了捅沐阳说道：“这就是老妈说的你那个在外交部翻译司实习的亲密同学吧，看起来不错啊，胸前挺有料的，你眼光不错。”

　　表姐太彪悍了，这是拿我不当男人啊，还是不拿她自己当女人啊。

　　“你不是有事吗，不会是那个男人看上你，约你吃饭吧。”沐阳岔开话题。

　　“怎么，就不兴我找男朋友了，你看着，回头找一个大帅锅给你做姐夫。”宋希笑着说道。

　　“拭目以待，反正你再不急舅妈该着急了，不聊了，走了。”沐阳说着摆摆手，上车走了。

　　京郊云蒙山，海拔1414米，距离京城约80公里，是目前距京城最近的国家森林保护区，开车一个小时大概就可以到。

　　三人到了山下，也不过是八点钟左右，两个女人每人背一个小包，沐阳背起一个大点的双肩包，三人就出发了。

　　十一长假刚刚过去，这里的游客人数少了很多，现在来这里的，大多数都是像舅妈一样的登山健身者，舅妈竟然还认识其中的一拨人，可能是以前一起登过山。

　　舅妈拉着徐幼珊过去说话，沐阳去购买门票。

　　开园时，人还是比较拥挤一些，舅妈和徐幼珊在前，沐阳在后，慢慢的往里走，突然之间，沐阳发现旁边有一只手伸进了舅妈单肩包内，一晃就出来了，手里还多了一个钱包。

　　沐阳眼神一凝，那个人并没有走，而是继续在那里挤，但是并不进园子，沐阳走过他身边时，右手在他身上一动，只这一瞬间就摸遍了对方全身口袋，然后再收回来时，手里已经多了四个钱包。

　　沐阳把舅妈那个钱包悄无声息的塞回舅妈背包里，然后把钱包丢在地上，然后大声说道：“地上这是谁的钱包啊，还有好几个。”

　　大门口的人群一阵骚动，这时有人喊道：“我的钱包丢了。”

　　“都看看谁丢钱包了，自己核对下。”这时景区的工作人员过来，开始维护秩序。

　　舅妈和徐幼珊也翻看了一下自己的背包，发现东西都在，就进了大门。

　　景区门口乱了一阵，沐阳没有在理会，跟着舅妈和徐幼珊进了大门，开始今天的健身登山远动。

　　云蒙山被称为“小黄山”，位于京城密云和怀柔交界处，古称“云梦山”，是京郊著名的风景名胜区，也是京城著名的国家级森林公园。境内山势耸拔，沟谷切割幽深，奇峰异石多姿，飞瀑流泉遍布，云雾变幻莫测，林木花草馥郁，自然风景十分优美。

　　云蒙山旅游的线路有好几条，一天根本转不过来，今天只是为了健步运动，所以三人开始从门口出发，直接往主峰行进，然后在绕路回来，只这一条线路，估计就要四个多小时的时间。

　　拾级而上，两女还拉着手有说有笑的，徐幼珊也借机请教外交部面试的情形，两人到是说到了一起。

　　沐阳也省心，信步游览四周的风景。

　　十月的京城，秋高气爽天高云淡的，是一年中难得的好天气，山上树木森森，空气新鲜，是个天然氧吧，吸到肺里都感觉清凉的很。

　　等到了下午一点左右，三人才从山上下来，回到车上，沐阳带着舅妈和徐幼珊，直接开车来到山下的一家饭店吃饭，是地道的农家院，环境不错，饭菜也很有农家特点，三人也确实饿了，吃的很舒服。

　　走出农家院来到停在外面的前车，发现自己的途观后轮胎竟然没气了，沐阳仔细看了一下，后轮胎侧面有一道非常明显的口子，很显然不是扎了钉子，而是被人故意用锐器扎破的。

　　沐阳扫了一眼，发现停车场不远处有一辆商务车前，站着四个男人，都在眼色不善的瞅着这边，沐阳眼尖，看到其中一人就是景区门口夹包的那个小偷。

　　沐阳心中一动，瞬间明白了一切。转身对着舅妈说道：“舅妈，轮胎扎了，我换下备胎，你们到饭店了等我一会吧，好了我叫你们。”

　　舅妈和徐幼珊不疑有他，又回农家院去了。

　　沐阳看着舅妈她们走进农家院，把车门一关，看向那几个明显来意不善的家伙。这时四人中走出一个人，往沐阳这边走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第289章：车胎被扎免费阅读。https://xs.23sk.com 