    第93章 又是战尊   

    为了避免叶轻鸿动什么歪心思，林涛果断将叶轻鸿一帮人，轰出了青山别墅。

    

    还以为是什么好消息，结果是来搞这个的！   

    做梦呢！   

    林涛靠在沙发里，仰头盯着天花板，感觉好疲累。

    

    麻烦真是接踵而来，源源不断，好像是永远没有尽头似的。

    

    “主上，如果叶得狩真的联系到了那种魔道家族，恐怕麻烦就大了！”

    

    龙一的话，传入了耳中。

    

    林涛坐直了身体，看向他，示意他继续说下去。

    

    “这类魔道家族，修炼的就是旁门左道，而且最是喜欢杀人嗜血，是绝对的败类！”

    

    “即便是在如今的社会，这样的人也有很多，但很多人，还都只是散乱的，并没有成为有组织性的家族。”

    

    “一旦出现了家族，很可能就将会引起难以面对，轰动整个龙国的灾难！”

    

    “这样严重？”

    

    林涛顿时愣住，他倒是没想到，事情会如此的麻烦。

    

    看来，倒是真的棘手了。

    

    “那我们现在自己的麻烦还一大堆，恐怕也顾不上叶轻鸿那边了。”

    

    林涛叹了口气。

    

    叶天颂马上就要到北海市了，还有宁家也得到了默许，至少会出动五个战尊。

    

    就连这些麻烦，林涛都不能保证解决掉，哪里还有闲心，去照顾到叶轻鸿。

    

    他还只是一个战尊，分身乏术啊！   

    “或者，可以先让唐千幻调查一下！”

    

    林涛皱起眉头，说道：“至少，先弄清楚状况，知己知彼，才能百战不殆。”

    

    “也好。”

    

    龙一点头，换做他，也想不出什么更好的办法。

    

    以他为首的三百龙卫，迎战寻常的战尊，还可以说不在话下。

    但要是面对魔道家族，还是要镇国战神麾下，那些级别比他更高的存在。

    

    以他的实力，前去帮忙，基本上也就和送死，没多少差别。

    

    林涛打开手机，联络了唐千幻。

    

    将这边的情况，和他说了一遍。

    包括宁家调用的人手，叶天颂的动静，还有京城的变化。

    

    全部都要弄清楚。

    

    指望巡查司，调查这些情况，显然是不太现实，只有是依靠唐千幻了。

    

    “吃饭吧！”

    

    刚做完这些，便是听到外面传来了声音，却是叶轻霏准备好了饭菜，邀请他们一起去吃饭。

    

    “她还会做饭？”

    

    林涛露出笑容，淡淡说道：“倒真是可以期待一下。”

    

    两人来到绿湖别墅，看着三大碗精致的泡面，赞美的话，噎在喉咙口，不由得吞了回去。

    

    合着，就是煮泡面！   

    嗐，他到底在期待什么？

    

    林涛自嘲一笑，拉开椅子坐了下来，拿起筷子就给嘴里送了一大口。

    

    滋味还不错！   

    “好吃吧！”

    

    叶轻霏看着他，得意的说道：“这可是我精心研究出来的泡面，里面还加了鸡蛋，肉丁，火腿肠，真正的鸡汤面！”

    

    “鸡汤？”

    

    林涛抬起头，诧异的看着叶轻霏，说道：“你还炖了鸡？”

    

    “不是，买的鸡汤！”

    

    叶轻霏认真的回答，让林涛心中的希望，再次破灭。

    

    吃吧，有的吃不错了。

    

    ……   

    北海机场，一架飞机刚刚落地。

    

    一个模样俊美的青年，踏上了北海的地面。

    

    “这就是北海吗？”

    

    青年环顾着四周的环境，脸上流露出不屑之色，满是鄙夷的说道：“相较于金陵，简直就是乡下土村，充其量，算得上一个城乡结合部。”

    

    “叶少说的是，北海就算是再怎么发展，又怎么可能和金陵相比呢？”

    

    “这根本就是天壤之别！”

    

    旁边立刻有狗腿子笑吟吟的迎合。

    

    毫无疑问，这位叶少就是得到了叶得狩的允许，来到北海市的叶天颂。

    

    “呵呵，真希望人不要让我失望吧！”

    

    叶天颂冷笑一声，目光看向远方，透着浓浓的期待。

    

    “叶少，我已经给您准备好了接风宴，您看，是不是先去吃饭？”

    

    “也好。”

    

    叶天颂没有拒绝，上了一辆劳斯莱斯，离开了机场。

    

    他并不知道，就在他乘车离开不久，五六个同样来自金陵的中年人，也走出了机场，甚至目送着他的车子离开。

    

    “叶家的叶天颂，也到了。”

    

    “看来他们是打算放弃金陵的地盘了？”

    

    中年人之中，有个络腮胡子的大汉，皱起眉头，很是不解。

    

    “不是还有叶得狩吗？”

    

    “这个老家伙，可是有很多手段的，听说他都联系上京城的人了！”

    

    “是吗？”

    

    络腮胡子听着同伴的解释，脸上也流露出了凝重之色。

    

    显然，他对于京城的那些家伙，也是十分的忌惮。

    

    “别管了，这些东西本就不是我们可以插手去管的！”

    

    “现在，我们最重要的是找到宁少，完成北海的事情！”

    

    “明白！”

    

    几个人也是很快涌入人流之后，不见了踪影。

    

    原本就不平静的北海市，在很多人看不见的地方，汹涌的暗潮，已经掀起了滔天大浪，随时可能将一切吞噬！   

    市区，绿湖别墅。

    

    林涛吃饱喝足，也从叶轻霏的口中，得知暗网上的最新变化。

    

    又有一批杀手，即将进入北海市。

    

    “这也是个大麻烦啊！”

    

    林涛只觉得头大。

    

    宁家派来了至少五个战尊，叶家也找了个大麻烦叶天颂，现在还有暗网上的杀手搅和，这日子，真是一点儿太平都没有！   

    “我觉得，暗网上的杀手，倒是可以找人去解决掉！”

    

    龙一这时候走过来，提出了意见。

    

    “既然他们是郁金香杀手组织的人，我们也可以联络一下郁金香的组织头领，和他们谈判，解决麻烦！”

    

    “或者说，找与郁金香实力相当的存在，灭掉他们！”

    

    林涛瞪大了眼睛看着龙一，直看得他浑身不舒服，不解的问道：“主上，有什么地方不对吗？”

    

    “我们上哪儿找郁金香杀手组织？”

    

    林涛摊了摊手，无语的说道：“还有能与郁金香杀手组织匹敌的存在，你知道在哪里吗？”

    

    “这……”   

    龙一愣住了。

    

    他还真的知道一些，但是他忽然想到，如果这个时候将这些东西，全部暴露给林涛，不一定就是好事。

    

    或许，还会将他牵扯进更大的麻烦和旋涡之中。

    

    那样的大麻烦，可就不是北海市这样的小打小闹。

    

    动辄，便是血染百里！   

    

    

