    映桃真人来到扶光已有数十天，风离落的悲催日子也持续了数十天。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    在悲催的同时风离落也觉的无比庆幸。映桃真人这次来是代表百花门专程来寻苏锦歌的。虽然不知道她们寻她做什么，但总归不是来找他的。只要苏锦歌回来，映桃真人走人，他的好日子又会重新到来。于是，风离落无时无刻不期盼着苏锦歌的归来。这段时间，他的日常就是这样的：睁开眼就被映桃真人追赶，然后一路逃到山门看看有没有属于苏锦歌的遁光往扶光飞来。之后在山门前与映桃真人纠缠一会儿，接着便是在东瑶山中的你追我逃。

    映桃真人与苏锦歌一样都是水灵根。每当风离落见到独属于水灵根修士的遁光，心中都是一阵激烈矛盾，又期盼那是归来的苏锦歌，又唯恐那是映桃真人追赶而来。

    到底是谁说灵根会影响修士的性情。这位映桃真人就分明没有半分水灵根的特性。唔，似乎苏锦歌也没有。

    苏锦歌归来，映桃真人果然没有再追上来。久违的自由让风离落无比的惬意。被一位金丹中期的修士这般日日追赶，就是风灵根也吃不消啊。

    撒金扇唰的一声展开，在阳光下耀目生辉。风离落脚步轻松的迈入了望仙城。

    随着他霍然轻松起来的心情，此刻的苏锦歌高度紧张起来。

    映桃真人前来竟然是代表百花门来向扶光求助。指名要她苏锦歌前去相助，却又不说明究竟是什么事情。这次召见她说明此事的，也不是扶光掌门开阳真人，而是扶光的座太上长老悟元真君。

    到底百花门生了什么事，要惊动到座太上长老这么严重。若真的是什么了不得的大事，她去又能做什么？百花门中并不缺乏金丹修士，就是人手不足，前来求助。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`按理说也不会舍近求远来到扶光，找一个金丹初期的她。

    若说是百花门中有谁需要接续经脉，……。看映桃真人的样子。又实在不像是有谁受了重伤。

    那么，百花门要她去做什么？

    当苏锦歌向悟元真君提出这个疑问时，悟元真君做出的反应却让她的疑惑更重。

    悟元真君神情轻松，仿佛在谈论天气一般。“说来也不是什么大事。你可听说过百花门的红莲使者？”

    苏锦歌摇了摇头，道：“弟子不曾听说。”

    悟元真君轻叹一声，神色之间颇有怀念之意，“曾几何时红莲使者声名赫赫，如今也是鲜少有人知晓了。”他抚了抚雪白的胡须。示意苏锦歌坐到一旁的蒲团上。

    看样子这红莲使者的事情还不是三言两语能够讲清楚的。苏锦歌躬身施礼，谢过了悟元真君后，便在身旁的蒲团上半坐了下来。听悟元真君带着感慨，讲述着那红莲使者的来历。

    上古时代苍梧之野的那场混战，使得整个修仙界的实力大损。多数门派都在那一场雷劫中覆灭，当时的几大宗门更是无一幸免。随着时间的流逝，新的门派不断地建立展，上古时代得以幸运留存的那些小门派已经渐渐销声匿迹。唯独有一个门派，不但没有消亡，反而从一个名不见经传的小门派茁壮的展成如今的八大宗门之一。

    这个门派便是百花门。

    据传百花门的初代掌门本为外域散修。游历至中元大6时，偶遇红莲使者于沧澜江畔。两人一见如故，对坐畅谈了九天十夜，随后两人在百花谷开门立宗，创下了百花门这个只收女子的门派。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    最初，在百花门中红莲使者的地位与门主相同。苍梧混战后，整个修仙界的实力都大为退减，其中又以人修受到的影响最为严重。许多门派骤然消失，传承中断，几乎要隔断了一个修仙文明。自那之后。鲜少再有修士进阶高阶，逐渐的元婴修士已经成为了这个大6之上的巅峰修者。各门派的掌门人便变更为了金丹。随着这些变化，当时修为在化神期的红莲使者便成为了凌驾于百花掌门之上的存在。

    然而随着时间的推移，最初两任的红莲使者陨落后。接任的红莲使者在天材地宝罕见的大环境下，也渐渐的失去了修为的优势。

    红莲使者拥有近乎神明的力量，可分辨出人心善恶。无论作恶之人隐藏的多么完美，在红莲使者的面前都会无所遁形。这样的力量，不免会引起一些人的忌惮。当红莲使者的修为、百花门的实力都不能抗衡这些人时，红莲使者所拥有的这股力量。便成为了催命符。百花门在苦苦支撑了几千年后，最终还是让红莲使者同那股力量一起隐没在了时光的烟尘之中。

    千年前，随着那一代红莲使者的陨落，红莲使者这个曾经响彻了中元大6的名字，便彻底的隐没入人们的视线之后了。

    悟元真君说完这些，又是一声长叹，凝视着大殿门外的斜阳余辉默不做言。

    苏锦歌心中虽格外好奇红莲使者与百花门相邀一事有什么关系，见到悟元真君此刻的神情也自觉的闭了嘴巴。安安静静的坐着，并不出声打扰。

    良久之后，悟元真君的方才回过神来，恢复了那副笑呵呵的轻松模样，对苏锦歌说道：“百花门与其他几大门派不同，历代掌门都是依照血缘传承。这个想来你是知道的。”

    苏锦歌点头道：“百花掌门世代相袭，弟子曾在杂记上读到过，游历镜洲之时对此也有所闻。”

    悟元真君道：“红莲使者也是如此。——两年前，此代红莲使者千情圣使陨落。而本应继任的千紫，却在百年前失去了踪迹。百花门中再无人能接任红莲使者。而红莲使者在百花门的使命，却不能无人承担。”

    苏锦歌心中一沉，“这与弟子有何干系？”

    悟元真君抚着长髯呵呵一笑道：“说来也没什么，是寒绯真君疑心你是红莲使者的后人罢了。”

    苏锦歌刻意维持的那副优雅守礼的表象终于破裂，“悟元师伯，这么严重的事情，还叫没什么吗？”

    悟元真君不以为然的笑道：“若你没有进阶金丹，你的师尊、师祖也不是风华正茂的元婴修士。这件事自然严重。不过眼下看，的确没什么。”

    细想来，悟元真君这话是不错的。且不论她苏锦歌究竟是不是什么红莲使者的后人。如今她已是金丹修士，百花门不会勉强她去做什么红莲使者。更何况，她拜在了扶光门下。师父、师祖都是前途正好的元婴修士。

    自身不弱，靠山更强。又有什么好担忧的呢？且去一趟百花门，若她是红莲使者的后人，只消尽一次红莲使者的义务。若她不是红莲使者的后人，权当出去透透风便是。总算是扶光对百花门的求助做出了配合。

    苏锦歌想到这里，深吸了几口气，起身道：“弟子明白。”

    悟元真君点点头，舒展开宽大飘逸的袍袖，轻缓的挥了挥手道：“这便去罢。”

    “是。”苏锦歌行过一礼后，缓缓后退了几步，待要转身离开时，忽然想到了什么，便顿足道：“悟元师伯，弟子还有一事请教。”

    “何事？”

    “红莲使者以血脉相传，是否所有拥有这种血脉的人都能够成为红莲使者？”

    悟元真君道：“这个本君便不甚清楚了。不过听闻，红莲使者的后人中，唯有女子能否继任。”

    如此说，倒也说得通百花门为何不去寻苏锦年了。只是苏喜乐又在不在这个范围呢？

    苏锦歌心存疑惑，心中知晓这些疑问悟元真君也给不出答案，便躬身行礼退出了大殿。她没有回百果峰，而是直接到执事堂报了游历归来，又重新报请了奉命前往百花门。做完这件事，苏锦歌便与等候在前殿的映桃真人一起离开了扶光。

    此番前来映桃真人本是带了十几个人的，因为中途遇上魔修劫掠。来到扶光的便只有映桃真人一人。此番便是两人同行。一路上映桃真人都礼节周全，处处符合一名优雅而完美的少门主形象。然而苏锦歌却觉得，比起眼前这个百花门少门主，还是那个挥着鞭子追赶风离落、与段玉萱对骂的映桃真人更加真实些。

    虽然这样想，苏锦歌却还是享受着映桃真人的这副假面具。她又不是受虐狂，若是映桃真人摘下这张面具，只怕两人这一路就要打到镜洲去了。

    忆起当年映桃真人与段玉萱对骂的场景，苏锦歌的唇角不由微微的上扬起来。不知段玉萱如今身在何处，正在做什么。是否也如这位映桃真人一般，戴着一张完美的假面于人前。还是嚣张的扬起下巴，用鼻孔看着人。

    许久不见的韩梦漓如今又怎么样了呢？

    修仙之路，好似是走的越远，昔年的朋友就越是聚少离多。每个人都有每个人的路要走，你往南，我向北。不过苏锦歌并不会为此心生感伤，各人有各人的机缘，各自都有各自的精彩。脚下的路不同，目标却是一致。总有一日，她们能再聚到一起。早与晚，又有何相干。

    .(未完待续。)