    正杀得兴奋的众人万万没料到还有这样的变故，暗吃了一惊，好在众人都反应神速，萝萝意念一动，那一直垂着双手听命的龙鳞兽人身影一晃疾扑出去，右手一挥，黄金龙爪泛出光泽，一头海神兽的脑袋粉碎，同时它发出一声愤怒的咆哮。

    海神兽不听它的命令，令龙鳞兽人感觉自己的尊严受到了挑战，咆哮之中释放自己身为主级黑暗兽的威压，想要再一次的镇住眼前的成群海神兽。

    这些咆哮的海神兽感应到了龙鳞兽人的威压，身子微僵，脸上露出挣扎神色，不过紧跟着那黑暗光球之中又传来若有若无的啸声，这些海神兽脸上的挣扎神色消失，取而代之的是疯狂的暴戾，对着龙鳞兽人和众人扑来。

    很显然，相比起龙鳞兽人的强大，那黑暗光球之中传来的若有若无的咆哮声更令海神兽敬畏，龙鳞兽人也感觉到了，龙爪连着两击，解决了两只海神兽，已经落到了黑暗光球前面，林潇紧跟其后，盯着黑暗光球，到了他现在的层次，海神兽已经不在他的眼中，但刚刚从这黑暗光球中传来的若有若无的啸声，却令林潇格外提高了警惕。

    四面八方围攻上来的海神兽，忽地又如同潮水般的退了下去，聚集到了庞大的黑暗光球四周，众人注意到了海神兽的异常举动，都停了下来，众人同样聚集一起，提高警觉。

    随着那若有若无的啸声，黑暗光球之中，黑影一闪，一道高约五米通体墨黑的躯体，从中走了出来。

    看外形，有些酷似缩小版的海神兽，但却比海神兽小很多，只有五米高，长着类似人类般的躯体和五官。而最典型的就是它的全身皮肤上也睁开了一只只的眼睛，足有上百只之多，布满全身，看起来像传说中的百眼怪人。

    但是。它虽然比海神兽要小很多，这四周成群的海神兽在它走出来后，却全都恭恭敬敬的跪拜下去，比面对龙鳞兽人时要恭敬百倍，似乎这刚刚跨步走出来的百眼怪人，才是它们心目中真正的帝王，与之相比。龙鳞兽人这堂堂主级黑暗兽，都已经算不了什么了。

    这高达五米的百眼怪人跨步走出来后，全身的眼球都转动起来，然后慢慢的落到了站得最近的龙鳞兽人身上，似乎它对于这只异常了的会攻击海神兽的龙鳞兽人也感觉到了诧异。

    林潇启动讯息戒指，很快捕捉到了这只刚刚走出来的百眼怪人的讯息资料。

    名称：海神王兽

    主级黑暗兽，是统领海神兽一族之王，对于海神兽拥有绝对的统治权力。躯体进化得越小越酷似人类，实力越强大，全身长满百眼。其一百只眼睛里可以释放出超死亡射线，比普通的海神兽要强大十倍不止，如果海神王兽的外形可以进化到完全酷似人类，身高矮于两米以下，那么海神王兽的进化将达到终点，实力可怕无比，足可以翻江倒海，成为最终极的主级黑暗兽，无人能敌。

    感应着这讯息资料，林潇等人暗暗心惊。原来这从黑暗光球之中走出来的百眼怪人的真正名字是海神王兽，是统治这些海神兽的一族之王，难怪在它的啸声中，龙鳞兽人也不能控制海神兽，相比起龙鳞兽人，海神王兽。才是海神兽族的真正首领。

    而且这海神王兽如果进化到完全酷似人类，将强大无比，无人可敌，不过让众人稍感心安的是眼前这只海神王兽躯体高约五米左右，显然还没有达到那样传说中的境界，实力当然也不会像传说中的那样翻江倒海，无人可与之匹敌。

    龙鳞兽人随着这只海神王兽走出来后，就全身绷紧了，一片片的泪珠状的龙鳞都翘了起来，身体上，慢慢泛出了黄色的光泽，一双龙爪，变成了黄金光爪，显然，它感受到了危机，全身最强力量已经祭起，它将要全力以赴了。

    林潇在感应到了讯息资料后，再加上眼前的形式，他也明白眼前只海神王兽，只怕非同小可，同样的主级黑暗兽，甚至有可能比龙鳞兽人还要更可怕，大地之翼慢慢展开，大地领主随时准备发动。

    林潇和龙鳞兽人之后，萝萝、吴文旭、孙耀杰、章幽、萧孟、文凝萱和方心怡等人全都准备好了，只等一起出手，将这只海神王兽摧毁。

    海神王兽并没有理会林潇等人，只是注视着龙鳞兽人，似乎在它眼里，只有龙鳞兽人才配值得它重视。

    龙鳞兽人已经被萝萝支配，在它眼里，海神王兽就是它的敌人，它全身的龙鳞整个的翘了起来，如同被激怒的公鸡翘起了全身的羽毛，浑身的力量和气势不断攀升，那些聚集在海神王兽背后的海神兽，有着等级上的先天差距，对于此刻的龙鳞兽人，有着本能的畏惧。

    “哼……”

    海神王兽，忽地发出如同人类般的低哼，对于进化到主级的黑暗兽，已经拥有极高等的智慧，甚至可以说一些简单的人类语音。

    随着它的低哼，龙鳞兽人，突然身子一晃，猛地扑击，它终于忍受不住，主动出击了。

    萝萝能够越级控制一只龙鳞兽人，已经是她现在的暗虚兽的极限，所以她看着这海神王兽虽然眼红，却也明白自己不可能再控制海神王兽的，固而只能放弃这个念头，不断的在脑海中给龙鳞兽人打气，要将海神王兽打败轰杀。

    随着龙鳞兽人出手，林潇也毫不犹豫的斩出大地之翼，右手一伸，独角刺矛亮出，只比龙鳞兽人稍慢，逼近海神王兽，再后面的常娟一挥手，毒之诅咒对着海神王兽挥来。

    更激烈的厮杀，瞬间展开，出乎所有人意料，看起来气势逼人的海神王兽，遭遇众人和龙鳞兽人的攻击，竟然并没有反击，而是往后退却，嘴里一声低啸，它后面聚集成群的海神兽却冲了出来，眨眼就将众人围困，而它却不断往后面的海神兽群之中退去。

    海神兽又如何能阻挡力量全开的龙鳞兽人和林潇，瞬间他们就一起冲破海神兽的包围圈，朝着后退的海神王兽冲来。

    几乎是同一刻，后退的海神王兽身体上的百只眼睛一起打开，一道道的超级死亡射线喷射而出，如同一道道的激光，扫射向了冲上来的林潇和龙鳞兽人。

    林潇从讯息戒指提供的信息之中早知道海神王兽最可怕的就是这喷射出来的超级死亡射线，所以并不惊讶，一对长达六米的液化了的大地之翼立刻展开一挡，一道道的死亡射线，顿时就命中了他的大地之翼。

    而龙鳞兽人的身体上却披盖上了一层淡黄色的光盾护体，冒着死亡射线，对着海神王兽逼近。

    这海神王兽喷射出来的死亡射线和一般的海神兽发射出来的死亡射线有些区别，林潇用大地之翼一挡就感觉到了这死亡射线并不狂暴，反而充满一种柔韧性，他的大地之翼将其尽数挡住，但是，这种死亡射线却推拒着他的大地之翼，令他不能再往前踏出寸步。

    林潇心中冒出古怪感觉，再看身边的龙鳞兽人和他一样，虽然死亡射线并没有伤害到他们，但是，却将他们推拒在外，无法近身攻击到海神王兽，而两边的海神兽的巨大铁臂攻击，已经落下。

    林潇不得不展开大地领主，同时将独角刺矛掷出，击向海神王兽。

    海神王兽的眼睛一转，一道死亡射线射出，命中林潇掷过来的独角刺矛，独角刺矛立刻斜地激飞出去，飞出百米之外才势尽落地。

    “这海神王兽的死亡射线有古怪，攻击力并不强，但是却推拒着我们，令我们无法接近它……”林潇眉头一皱，一边的龙鳞兽人连着挥爪，破灭一道道的死亡射线，但是新的死亡射线持续着源源不绝射来，将它身子推得根本无法接近前面的海神王兽。

    林潇将大地之翼完全展开阻挡死亡射线，脑海中飞速电转，连着用远程的独角钻发射，但都被海神王兽的死亡射线击落，正想着后退先避开这海神王兽源源不绝发射出来的死亡射线另想办法的时候，猛地发觉自己身子竟然后退不了，这一道道的死亡射线竟然像粘性的蛛丝，将他展开的一对大地之翼粘住了，既无力前进，现在连后退都不能了。

    这一发现，林潇大吃一惊，身边的龙鳞兽人嘴里怒啸不断，双臂连着挥动，速度却越来越慢，粘在它身上的死亡射线也越来越多，显然，它也意识到了不妙。

    “怎么回事，这射出来的死亡射线，竟然可以将我们粘在这里？”林潇吃惊之中，很快发觉被粘住的不只是他和龙鳞兽人，后面的吴文旭和章幽因为也冲得比较靠前，现在明显也被粘住了，都在不断挣扎，脸上露出吃力神色。

    他们被海神王兽粘住，两边的其它普通海神秘兽攻击令他们无能抵挡，众人的压力，立刻大增，形势一下子变得险恶起来。(未完待续。。

