    叶美盼见状，立即拦住她们：“出什么事了？我爸的情况怎么样了？”

    护士喘着气：“大出血，情况不太乐观。”

    几人瞬间惊慌起来。

    “什么意思？”

    “到底是怎么回事，你说清楚！”

    护士答道：“大出血，来不及抽吸，现在最棘手的就是没办法找伤口，根本止不住血。”

    一听这话，叶美盼和阮菲玥哭得伤心欲绝。

    阮秉德抱着母女俩连声安慰。

    这时，靠在墙壁上的云辞，骤然抬起眼眸。

    就在几人乱成一团时，突然见一抹身影越过他们，疾步走进了手术室。

    几人侧目看去。

    是云辞！

    护士急忙追在后面：“你干什么，手术室不能乱进！”

    手术室里，众人正手忙脚乱，不知所措。

    大门被轰然推开，一抹倩影闯了进来。

    那人穿着手术服，戴着口罩。

    仿佛救世主降临般，踏着耀眼的光芒，径直走到赵医生面前，抬起一双幽冷的眼眸盯着他，几乎是用命令的语气：“让开。”

    赵医生皱起眉头：“你是谁啊？”

    云辞懒得再和他废话，直接夺过他手中的手术工具。

    护士也不知道这是什么情况，小心翼翼的问：“现在输血么？”

    赵医生张嘴正准备回答。

    云辞抢先道：“不用，直接找伤口。”

    众人惊愕。

    先不说这种情况没办法找伤口，就算能找，也肯定需要很长时间，出血这么严重却不输血，怎么撑得下去？

    云辞盯着那汹涌的鲜血，微微眯起眼眸，将手伸进了叶年瑞的体内，浸在鲜血中细细摸索，脸色冷静得吓人。

    突然，她目光一凝，顿住动作：“找到了。”

    什么？！

    找…找到了？

    众人倒吸一口凉气。

    在鲜血淋漓，什么都看不清的情况下，她竟然…徒手找到了伤口。

    甚至用时不到半分钟！

    难怪她说不用输血…

    赵医生彻底傻了。

    他从医这么多年，大大小小的手术都有参加，还从来没看见过这种情况，甚至闻所未闻！

    竟然用手伸进病人的体内捏住出血伤口！

    这…这太不可思议了！

    喷涌的鲜血逐渐平息，终于被止住。

    云辞沉声道：“抽吸。”

    护士回过神，急忙拿着抽血管，将鲜血抽吸干净。

    众人这才看清，云辞漂亮的手正在叶年瑞体内，牢牢捏住了伤口。

    而伤口处就在肾部！

    云辞伸出另外一只手：“缝合工具。”

    护士立即递上工具。

    针线在云辞的指间翻转，宛如一场精彩绝伦的表演，速度快到重影叠现，让人眼花缭乱。

    眨眼的功夫，缝合完毕。

    护士看了一眼钟表。

    三…三秒钟？！

    她仅用三秒就缝合好了一个伤口！

    近距离目睹这一切的赵医生，使劲揉搓着自己的眼睛，简直怀疑是自己产生了错觉。

    这…这是人能拥有的手速么？

    她的缝合，不仅快，而且完美。

    云辞微微偏头：“收尾部分交给你，能做到么？”

    赵医生神情呆滞，失去了反应。

    云辞蹙起眉心，重复了一句：“能做到么？”

    赵医生这才如梦初醒般，磕磕巴巴的回答：“能…能…”

    云辞将工具丢到一旁，摘下手套往外走，走到门口时，她又突然顿住脚步，转过头，目光灼灼的看向赵医生。

    缥缈的声音仿佛从恒古传来，在整个手术室里萦绕回荡。

    “作为医生，应该把病人的生命放在最前面，而不是嘴硬和逞强，你真的知道医生的信仰是什么吗？”

