    林枫低吟了一会儿，随后说道：

    “你既然有了不死不灭体，按理来说选择体修类战士最合适不过。”

    “不知道你愿不愿意。”

    “体修类战士？”

    颜妍闻言，犹豫了一会儿，随后说道：

    “是用拳头打架的那种吗？”

    林枫点了点头，笑着说道：

    “是，也不全是。”

    “体修类战士可以使用兵器，但是……使用兵器之后，兵器上面的附加属性就不能用了。”

    “什么意思？”

    林枫叹了口气，随后说道：

    “天道里面，装备的品质在到了玄阶之后，就会有附加属性。”

    “其中主武、副武之类的武器会附加该武器所对应职业属性。”

    “打个比方，比如说剑，到了玄级品质之后，剑类兵器都会有剑修附加属性。”

    “而且品质越高，加成越高。”

    “我靠！那体修岂不是亏死？别人都有的加成，体修没有，这游戏也太不平衡了吧！这样一来体修岂不是没人玩了？”

    “那到也不是。”

    林枫笑着说道：

    “如果这的是这样，天道也不会上架了。体修在定职之后，会有先天根骨加成。”

    “而且，资质越高，根骨加成就越高。”

    “这样啊……”

    颜妍闻言，随后说道：

    “那我就玩体修了！”

    “嘿嘿，等老娘起来了，以后给你当肉盾！”

    “我在前面抗伤害，你在后面使劲输出！”

    “咳咳……”

    在后面使劲输出，这是什么虎狼之词……

    林枫听到颜妍这番话之后，差点没被自己口水给呛死。

    “那……你要是决定选体修了，我就给你选宗门了？”

    “嗯呐嗯呐！”

    林枫见状，将之前的四洲势力详解拿了出来。

    体修修炼圣地自然是西灵台洲。

    上面的宗门势力自然也是以炼体宗门为主。

    林枫想也没想，便直接将目光落在了排行前三的宗门之上。

    “就这个排名第二的天玄宗吧！”

    “排名第二？”

    颜妍微微蹙眉，有些不满地说道：

    “为啥不选第一！”

    “第一是佛门圣地，你要去当尼姑？”

    “呃……那还是第二吧。”

    林枫鄙夷地看了眼颜妍，随后拿出了五百元石，道：

    “这是给你的路费，你去传送阵那边，直接传送到天玄宗就可以了。”

    “考核的时候好好表现，以你的实力，拿个内山弟子名额应该不难。”

    “你呢？”

    颜妍看着林枫，有些好奇地问道。

    “我嘛……先去报个仇！”

    林枫抬头朝着山顶方向看过去，嘴角浮现一抹冷冽的笑容。

    “行吧，那我就先去天玄宗咯！”

    颜妍跟林枫告别一声，将七星剑还给林枫之后，便直接朝着山脚跑去。

    见颜妍已经离开，林枫也没有犹豫，直接朝着山顶方向疾驰而去。

    这一次，他定要让那个嘲讽自己的土拨鼠付出代价！

    ——

    与此同时，山顶之上，一座巨大的洞府口。

    一只肥硕的土拨鼠正躺在巨大的石椅之上。

    如果不是他那两条腿实在是太短，加上身子太笨重。

    他甚至想要翘个二郎腿来彰显此时的惬意。

    而且，在这鼠王的旁边，还有两只长得毛茸茸，体格小上不少的母老鼠……

    还别说，这鼠王挺有眼光，那两只母老鼠长得还挺可爱的。

    正当鼠王享受着月光浴的时候，一道修长的影子，缓缓映在了他那肥硕的身躯之上。

    鼠王微微抬起一只眼睛，朝着那道影子的主人看过去。

    他眉头一挑，双眼之中也是多出了几分诧异之色。

    显然，他是没有想到林枫竟然还会出现在山顶。

    这不是存心找打是什么？

    只见鼠王微微晃了晃他那爪子，示意那两只母老鼠往后退。

    随后一个鲤鱼打挺，直接站在了林枫面前。

    “吱~吱吱吱~吱吱！”

    土拨鼠对着林枫一顿指手画脚，随后露出一副极为不屑的眼神。

    林枫看到之后，眉头一挑，这条土拨鼠是已经孕育出灵智了么？

    怎么这么人性化？

    不知道的，还以为这皮毛之下藏了个人。

    “吱吱~吱。”

    土拨鼠看到林枫丝毫不为所动，也是有些无奈地摇了摇头。

    随后双手一甩，两道锋利的爪子也是随之出现。

    林枫见状，也是取出了自己的七星剑。

    之前的林枫，攻击实在是太低，加上鼠王的速度太快，自己技能又少。

    基本上没有什么还手之力。

    可现在嘛……

    林枫轻声一笑，随后一剑递出，直取土拨鼠王的头颅！

    苍龙出水！

    早在之前，林枫便已经把控好了距离，将自己的位置和土拨鼠王拉到了五丈开外。

    虽然土拨鼠后面靠近了不少，但……依旧是在四丈之外，刚好是在眩晕的范围！

    【苍龙出水：7220！（会心一击）】

    【眩晕：1.5s！】

    一剑之后，林枫已经来到了鼠王的身后。

    而此时的鼠王已经进入了眩晕状态。

    1.5s看似短暂，但生死交锋，这点时间也足以致命！

    【-1814！】

    【-1814！】

    【-6763！】

    “吱？”

    土拨鼠先是愣了一下，随后感受了一下自己的生命值。

    “吱！”

    !!!∑(????ノ）ノ

    看到自己血条嗖的就掉了一大半，鼠王的脸上，尽是惊恐之色。

    眩晕解开之后，他猛地回头朝着林枫抓去。

    双刀斩！

    然而，也就是这同一时间，林枫身形却是瞬间消失在了原地！

    【飞燕还巢：-1962】

    【会心一击：-6763！】

    “吱吱吱？！！！”

    土拨鼠一刀非但什么都没有斩到，还又丢了将近四分之一的血条。

    整个鼠都不好了。

    他看了眼远处的林枫，这一次没有再发起进攻。

    他是真的被打怕了！

    见林枫离自己还有一段距离，鼠王想也没想，拔腿就朝着相反的方向跑去。

    然而就在这个时候，一道流光疾驰而来，落在了土拨鼠王的腿上。

    【-1814！】

    被击中的鼠王，顿时一个咧蹙，接连几个翻滚，撞在了之前躺在的那块石头上。

    被撞得七荤八素的鼠王原本还想逃走，却又见一道流光从旁边射来。

    接着他便看到了一把银色剑刃架在了自己脖子之上。

    “吱吱吱！”

    土拨鼠见状，噗通一声，直接跪倒在了地上。

    与此同时，那双黑不溜秋的卡姿兰大眼睛当中，已经泛起了点点泪光。

    “我去？这是跪地求饶了？”

    林枫有些诧异地看着面前这条土拨鼠。

    “吱吱吱！”

    鼠王听到林枫的话之后，连忙点头，随后双手合十，摆出了一副哀求的模样。

    “卧槽！还能听懂我说话？”

