    “轰！”

    四条天龙带着尽的火云，从天而降，重重的轰在地面的上古凶兽身上。只听得一声悲鸣，蜚所在的地面，完全化为一片火海。

    “杨弘！是杨弘来了！”

    “驾御天龙，四条天龙就是四百飞龙之力，远远过地变级。实力太强，我们不要招惹他！”

    “他身边还带了朝廷的高手，招惹不得！先散开，等他杀了那头凶兽再说！”

    “杨弘实力太强，大家见机行事！”

    ……散布各处的宗派强者议论纷纷，纷纷退避开来。

    “哼！这些宗派贼党，居然还想趁火打劫！等收拾了这头凶兽，再来对付你们！”

    杨弘居高临下，什么强者都无法躲过他的眼睛。他也毫不在意，心中冷笑一声，准备收拾掉这头瘟疫兽，再抽出手来，对付这些各宗各派的高手。

    “昂！”

    突然一声大鼓般的牛鸣，火云之中，一条庞大的黑影突然窜出，四蹄踏动，带着一缕缕火焰和黑烟，向北奔去。

    “嗯？”杨弘眉头微皱，这头凶兽的顽强出乎他的意料，四条天龙居然还收拾不下它：“追！”

    “哗啦啦！”

    杨弘驱动天帝战车，天空气浪分开，四条天龙卷着漫天火云，向北电射而去。同一时间，五道身影化虹飞起。

    “走，跟上去！”

    “追！”

    一道道人影化作长虹，闪电般向北而去。

    “杨弘果然来了，我却要小心一点！这趟只是瞧了个热闹，长长见识，可别丢了姓命！”

    方云目光转动，脚下慢了几分。这里是荒郊野外，杨弘如果真要对付他，多的是办法。

    “咔！咔！”

    方云身体里突然出一噼啪的响声，就要施展移形化骨的法门，变化样貌。但想了想，又停了下来：

    “没有用，我的气运精芒红中带紫，隔得很远都能看到。就算是变化成别人，也会被一眼认出。”

    方云立在原地，目中闪过许多想法，突然之间，一咬牙：

    “想要逆天改命，本来就是危险重重。若是前怕狼，后怕虎，能成什么大事！枉我自认聪明，在这件事上，却糊涂了！——这头‘蜚’现在吸引了许多强者，它所在的地方，就是一团混水。我只看好时机，混水摸鱼，及时撤退，未尝不能全身而退！”

    《近古时代》曾经提过，高明的强者，得到凶兽精血之后，纳入七十二个地煞穴窍后，就能利用凶兽血液本能的凶暴，来剌激自已的精神和意志。只要方法得宜，就能极大的剌激自已的精神，让自已的精神力快增长，同时也能强化自已的意志。

    方云若是得到一点“蜚”的精血，就能迅的强化意志和精神，一举贯通地底七十二层，晋级地变级！

    身形一晃，方云立即向北追去。

    大地北方地动山摇，巨大的蜚矗立在天地之间，极为醒目。杨弘带着四大监察以及朝廷的高手，将它围了起来。

    滚滚的黄雾弥漫不散，蜚站立之处，五丈千的范围内，黑烟滚滚，几乎将那里化为一片魔域。在黑烟之中，方云感觉到了一股汪洋一般的地煞之力。

    这头上古凶兽，就像是地狱中踏出的魔神，周身散着一股极度危险，极度可怕的气息。最最方云惊诧的是，在头凶兽的头顶，居然盘踞着一尊数百丈高下，霞冠道衣的黑暗道人。

    这尊凝聚出来的道人，眼神漆黑，散着邪恶而狂暴的气息。杨弘的四条天龙，被他一招一招，全部挡开！

    “正一宗，你们好大的胆子！你们莫非是想宗门被灭吗？”

    杨弘暴怒的声音，响彻四方。

    一个宏亮的声音，同样回道：

    “英武侯言重了，这头上古瘟疫兽，虽是我师弟所化。但他早已被凶兽意志所夺。现在已经算不得我们正一宗的弟子。我们正一宗虽然庙小，却也不怕事。英武侯硬是要把这件事，加在我们头上。我们也没有办法！”

    “这头凶兽果然是地变级的强者所化！”

    方云心中狠狠的震动了一下。上古凶兽虽然厉害，但还没听说，还能使用武者功法的。听两人的对话，这头上古凶兽，不但是人，而且还是正一宗的弟子变化而成！

    “赶快过去瞧瞧！”方云鼓动内力，加向前掠去。

    精魄级和地变级就是一个分水岭。只有地变级以上的修为，才能吸纳凶兽之血，变化成上古凶兽，同时拥有它们的神通。

    脱胎境第四层之所以命名为“地变级”，原因就在于此。方云修练武道以来，这还是第一次见到地变级强者，变化神兽。

    变化成神兽的强者，与天象级强者之间的战斗，极难见到。方云因缘际会，目睹这场战斗，这对于以后武道修练，都有无穷的裨益。

    武者达到地变级，纳血于窍，变化神兽，全部统称为“地变法”！严格的来说，这种能力，被归纳于法术一列。而且是所有法术中，最强大的法术。

    一个地变武者，绝对不是天象级强者的对手。但变化成神兽就不一样了。

    上古凶兽，天生就能沟通地气。它们所能吸纳的地气，是人类武者的十倍、百倍以上。这也是上古凶兽强横的原因。

    地变级武者一旦变成上古凶兽，实力就大大增强。在力量层面，直接就过普通灵慧级强者，达到可以和天象初境高手抗衡的地步！

    “畜牲！”

    苍穹之中，传来杨弘的暴喝之声，接着一只巨大的紫色手掌，带着一毁天灭地的力量，重重的按落下来。杨弘这一怒，力量非同小可。只听得虚空中出隆隆的风雷之声，这头“蜚”的头顶，刚刚凝聚出来的黑暗道人，一瞬间就崩成齑粉。

    杨弘的手掌瞬势落下，将这头几千丈高的上古凶兽，直接轰到了地底。

    “轰隆隆！”

    大地震颤，浓浓的烟尘冲天而起。四条天龙怒声长吟，涨大到数八千余丈，巨大的龙爪一探，就在抓向地底的凶兽。异变突起——“砰！”

    一道白光突然从地底飞出，轰中了一条天龙。

    “唳！”

    这头天龙猛的翻滚起来，鳞甲下喷吐出滚滚的黑烟，一条巨大的蛟龙从天龙体内，抬起头来，嘶声惨叫起来，只一眨眼间，就“砰”的一声，震成粉碎。失去了这条器灵，这条天龙立即眼神黯淡，再不复原来的灵动。

    天帝战车上，紫衣华服的杨弘，脸色一下就变得铁青。法器，必然得有器灵，才能挥威力。远古天龙早已灭绝，他最近好不容易，才在南溟找到四条蛟龙，封入到了法器之中，做为器灵。没想到，对付一头牲畜，居然死去其一。

    “畜牲，找死！”

    杨弘震怒的声音，响彻天地。他大手一招，立即招回了被击毁器灵的那条天龙。天龙的肉身非常强大，根本这么容易毁坏的。

    地面晃动，黄沙惊起数千丈。“蜚”庞大的身躯，在其中惹隐若现。它低低的咆哮着，额头正中，那颗惨白的眼睛，一眨一眨，每眨一次，就有一道光束射出。

    周围观察的方外强者，瞬间大乱。一名地变强者应变不及，被这道光束射中，身躯一僵，立即像放在火炉中烘烤的青蛙，迅变得干枯。

    只不过一个呼吸的时间，这名地变级强者，立即全身水分尽失。变成一具干尸，掉落下去。摔成粉碎。

    “咝！”三名正一宗的道人，倒抽了一口凉气。

    “想不到，这头凶兽的能耐居然这么大。击杀了杨弘的一头天龙魂魄不说，连地变级的强者也受不了他一击！”

    三师兄看着天地中央，巨大的凶兽，兴奋的全身抖。

    “地变之法，号称万法之。它有如此能耐，也不奇怪。这头凶兽，在上古地煞凶兽中，排名六十三，除了散布瘟疫外，最厉害的，就厉害的就是他的‘白目神通’了。就算是杨弘被它射中一下，也要重伤。——这是上古凶兽的天命神通！不是我们武者能比的！”

    正一宗大师兄负手而立，平淡不惊道。这些东西，他早已知道。上古的凶兽，有七十二种神通，每一种都极其强横！

    “看到现在，想必宗内的掌门、长老，都对于这滴凶兽精血的能力，不再置疑。一会儿，等杨弘出手，将它击杀后，我们取得凶兽精血，立即返回宗门。”

    第三名道人说道。

    “嗯，”另外两名道人微微颔。

    上古凶兽早已灭绝，要获得它们的精血，必须得有天大的际遇。这次如果不是他们四个，在一处上古洞府里，现这滴瘟疫凶兽的精血。这种凶兽，恐怕从此消失在历史的烟尘之中，永无再见天曰之时！

    “万灵之尊，天帝足迹！”

    天帝战车上，原本安坐如山的杨弘，突然站了起来，他手掐法诀，突然吟出了一面法咒。苍穹之中，突然紫气升腾，汇聚成云，一股尊贵、仁慈、威严的气息，向天空扩散四方。

    天帝战车上空，那道巨大的天帝虚影，突然颤动了一下，然后一双充满智慧和仁慈，洞彻天地万界的双眼蓦然张开。

    天帝虚影猛然晃动了一下，然后一步踏步……

    （未完待续）

