    果然这人不靠谱，先前还说他直爽，什么人都敢带回族里，还做了那么多的好吃的给他，现在把话收回，这人坏透了。

    等等，他们今天吃的是鱼，而柳思辰的嗅觉灵敏，那么刚才聂神医经过阵法时，正确的那一条道一定是会有鱼腥味还有调料烧烤的香味。

    “符，跟着我，我们进村。”

    说完，柳思辰拉着符辰的手，不再管外头虎视耽耽被包围的野兽，而是闻着气味往前头走。

    为了不影响自己的判断，柳思辰将眼睛闭上，全凭嗅觉往前走，不过是走了几步，前头的景致就变了，很快眼前出现三条土路。

    柳思辰睁开眼睛，果然这儿有障眼法。

    恐怕范家祖宗也没有想到，当年的障眼法阵形，忘了传承下来，导致后世子孙都没有记下。

    符辰看着眼前的三条路，心头疑惑。

    柳思辰再次闭上眼睛，这灵敏的鼻子是真的有用处，虽说因为风的流动与时间的长短，这鱼腥味和烧烤味淡了，难以分辨了，但是某个人入了村就没有走。

    所以她现在不是闻到哪条路上有味道，而是她闻到了哪个方向的聂神医正站在那儿看着他们。

    他身上的味道这么明显，是不是傻啊，这是在作弊么？

    柳思辰再一次感觉这神医有些傻乎乎的。

    “往左边那条道上走。”

    夫妻两人面色肯定的朝左边小土路走，才走没几步，景致又换了，就见前头是一处村庄，面眼前出现的是一条入村的土路。

    只是站在入村小道上的却是大大小小一群人，都用惊疑又奇怪的眼神看着他们。

    聂神医果然站在村道入口处，最前头，他看到两人进来了，这才松了口气，还顺势低头闻了闻身上的味道，这烤鱼没有白吃，算是还了人情。

    “果然战神的后代，这阵法是知道的，各位族老们这一下你们也该放心了吧。”

    聂神医这就看向身等在那儿的村里人。

    符辰腰间带着玉佩，他们一眼就看出来，的确是当年的信物，虽然他们是没有见过真正的，但有画像流传下来，这位少主长得也与当年战神像极了，又懂阵法，这下没错了。

    族长显然很高兴，这就回头看向村里人，说道：“快，去山里召些兽来，今个儿做顿好吃的迎接少主。”

    村里人恐怕是几十年没有见过陌生人了，夫妻两人一入村，就个个盯着看。

    整个村庄极在，隐在深林之中，天气更比外头暖和，村里头的房子以及村里人的穿着都显得很古老，与外头的格格不入。

    看到最多的房子，是石子做的，有的直接在山堆处掏个洞，总之极简陋。

    而他们的穿着，虽然不会像符辰他们一样穿兽皮，但是衣裳多是出自他们自己的手，用的也都是麻料。

    衣裳更不能有什么款式，腰间系一要粗绳就算是腰带了。

    至于他们耕种的工具，那就更落后了，柳思辰看着这儿明明有这么宽的地方，前面不远更是有溪流，溪流水流得哗哗做响，不管种植什么也不会干旱，可他们种地却是东一块西一块，像是临时挖一处下点种子。

    这模样才是真正的最原始的刀耕火种，不要说产量，种下的能长出来就挺不错的。

    然而全村男女老少，个个飞檐走壁，会医术，会驭兽术，在山中行走，很是稳当，自己受伤了也能随时寻到药草，或者直接用蛊虫医治。

    只是在这广阔的村庄正中间，即立了一块很显眼的石碑，碑上写满了字，与柳思辰几人在别宫看到的那块石碑相比，这一块才是巨石。

    柳思辰看到石碑便快上几步朝那儿走，村里人也赶紧跟上来，他们是来看两人的，就盯着他们两人看。

    他们的衣裳，他们的发饰，他们的言行举止，便让这些村民看着入神。

    只是这些人的目光却很单纯，单纯的只是好奇，没有任何人怀疑他们是不是坏人，或者会不会刚才在阵法中作了弊。

    柳思辰来到石碑前，对聂神医说道：“你可知我在外头看到一块石碑，碑文上所写的字与这上头的一样，小篆体字，当年楚地通用的文字。”

    聂神医一听，惊讶的看向她，随即欢喜的说道：“原来你识得这字，实不相瞒，我们便是当年楚地遗留下来的原住民，当年战神收复楚地之时，遭天下人误解，认为楚地小族皆以蛊术害人。”

    “战神力保我们族人，才存活了下来，不然早已经直接灭族了。”

    说起这段往事，村里人都很感激的看向两人，似乎能活到今日，两人也是他们的恩人。

    柳思辰反而有此不好意思了，她仔细的看向石碑，才知为何当年会误解这些人是害人的蛊医，那是因为外头的人心思不纯。

    就眼前这块石碑上所记载的医术，明明是救死扶伤的用处，偏偏传到外头的石碑上，却是怎么练蛊和怎么控制别人。

    世人都误会了，一时间也看不完整块石碑，而且真要是看完，柳思辰算不算偷了他们的医术。

    然而看向他们仍旧好奇打量她和符辰，却没有半分恼意她是不是偷学了医术，倒是让她更不好意思起来。

    憋了石碑上几眼，她便看向聂神医，问他们在这儿待多少年了？

    原本他们族人是赶山人，不会在一处待上几十年上百年的，而且这样对于族里人的发展也是不利的。

    他们虽不知什么是近亲结婚，但他们知道同族人在一起成婚，就会生出不健康的孩子，所以他们族人就成了赶山人。

    一直在翻山越岭，以族群居住一起，隔上几年就搬家。

    但是这一处蛊医圣地，他们族里人在这儿守了快百年了，只为了一个当年的承诺，事实上当年受到庇护的族里人早已经没了，这些后辈也有些茫然。

    但今天看到了少主子，他们不茫然了，他们有了方向。

    就因为他们常年不搬家，导致族里人的发展并不太顺，人口急骤下降，这十年当中，才开始挑选厉害的又聪明的，通过考核便出山寻生计。

