    林天佑闻言，轻轻点点头，觉得这是个不错的办法。

    反正毒邪神有不死之身。

    被那时空风暴打成这样，都还能存活下来，可见这不死之身的威力有多么的强大。

    毒邪神闻言，却吓了个半死。

    这穷奇太坏了，总有一天，他会给穷奇一个难忘的教训！

    好在后面，每隔一个白阶梯便会出现一个黑阶梯。

    这让毒邪神安心不少。

    不然，再被那时空风暴再打几次，他的不死之身都要死了。

    “大哥，前面出现了两个白色的亮光！”

    穷奇忽然指着前方大叫。

    林天佑抬头看去，果然在阶梯的终点，有两道如门一样的光芒。

    “这应该是出口了。”

    林天佑说道。

    “可是有两个，哪一个是真正的出口呢？”

    穷奇挠着头，在两个光门前来扫看。

    “很简单，我们两道门各进一个人就行了。”

    林天佑回答。

    “那好，大哥，我跟你一起，然后让毒邪神走另一个光门。”

    穷奇想都不想，直接决定道。

    “龙皇前辈，我现在只剩下半块脑袋，让我一个人进光门，万一遇到危险怎么办？

    前辈，还是让我跟着你一起吧！”

    毒邪神渴望的看着林天佑，叫道。

    “嗯，穷奇，你走左边的光门。

    我跟毒邪神走右边的光门。

    就这么决定了，不准拒绝。”

    林天佑霸道的决定。

    穷奇虽然不满意，但又不敢拒绝，只能接受。

    “到时候咱们怎么联系呢？”

    穷奇发问。

    我在你们的身上打上一道神识印记。

    有这道印记，方圆千里之内，我都能感应到你们的踪迹。

    林天佑抬手在穷奇的身上打了一道神识印记。

    “那我先走了，大哥你要保重！”

    穷奇依依不舍的看了林天佑一眼，而后率先踏进了左边的光门。

    待穷奇离开之后，林天佑将毒邪神的脑袋放进了一个盒子里，也一步踏进了右边的那道光门。

    门内有一个非常大的通道。

    这通道里有一股说不上的力量在压缩林天佑的身躯。

    虽然对他造成不了什么致命伤，但这种沉闷感，却让他无比的压抑。

    出口就在眼前了，林天佑双脚突然加速。

    时空风暴，在林天佑踏出的一瞬间，凭空出现，疯狂的吹打在林天佑的身上。

    虽然这攻击连万分之一分都不到，但林天佑确实感觉到了一股被无数刀剑刺身的感觉。

    非常疼痛！

    还好，他的神体帮他扛住了大量的伤害，否则，只怕连真神实力，也会身受重伤。

    此刻，林天佑一只脚已经踏出了大门，而后一道强烈的白光耀眼。

    林天佑感到脑海一片眩晕，而后，世界仿佛颠倒了一般，直接失去了意识。

    这里一处陌生的地方。

    当林天佑再度恢复意识，睁开眼睛的时候，发现自己躺在一片花丛当中。

    不过，他感觉自己全身上下一片酸痛。

    他知道，踏出光门时受到的时空风暴，一定比拍死毒邪神还要强大千倍！

    不出意外，林天佑依然还是受了一些伤。

    这些伤不严重，但让他现在提不起精神和力量。

    “好强的时空风暴，竟把我神魂当中的天道之力全给吹乱了。

    还好我拥有神体。

    对我造成的伤有限！”

    林天佑心中暗暗庆幸。

    他用手撑地，努力坐了起来。

    “这里……是神域吗？”

    林天佑心神一动，脸上全是惊讶之色。

    这里的空气里，与他以前所处在世界完全不同。

    空气里蕴含的灵气至少提升了两倍！

    而且，灵气非常纯净，没有洪荒之气，没有鬼气，没有魔气，除了灵气，再无其他！

    他又感受了一下这里的重力。

    似乎比洪荒世界的重力要低一些，但又略高于阳界的重力。

    四周的花草也是怪异至极。

    花香极重。

    不少巨大的蜜蜂从远处飞来

    那蜜蜂足有一只皮球大小。

    不知道是不是被这里的花丛所吸引，一群巨大的飞蛾突然出现。

    它们与蜜蜂共同分享着这里的花丛。

    林天佑发现这些蛾子总有一个成年人那么大。

    “这些飞蛾都成精了吗？”

    林天佑自言自语的说道。

    一阵风忽然吹来。

    飞蛾连忙展开翅膀，迎风飞翔。

    在它们扇翅膀的时候，一团灰色的粉尘从它们的翅膀里散落。

    正好落在了林天佑的身上。

    顿时，林天佑浑身难受起来。

    好像有什么东西在扼住他的喉咙，非常痛苦。

    他想用天道之力震开这些粉尘。

    但他体力的天道之力还没有恢复，无法使用。

    “该死飞蛾！”

    林天佑以自己强大的毅力硬扛这些痛苦。

    但他魂力还在四处乱蹿，看来没有一时半会，是无法恢复的了。

    此刻，林天佑只能平躺在花丛当中，慢慢靠时间来恢复力量。

    大约过去了两个小时的样子。

    林天佑终于恢复了一丝魂力。

    没有任何犹豫，他催动魂力，猛然将身上的那些粉尘震开。

    被扼住咽喉的感觉也在此刻跟着消失。

    不过，疼痛不再有了，但他的手脚四脚却似乎没有力气一样，非常瘫软。

    看来，那飞蛾身上落下的粉尘，应该是某种能让人麻痹的粉尘。

    此刻，林天佑没有其他的办法，只能继续躺在这里。

    连他都遭遇到这么多的困难，想必穷奇跟毒邪神会更惨。

    只希望那两个家伙能活下来。

    “表姐，你看，鬼手花丛里好像有一个人！”

    这时，一道悦耳的女子声音响了起来，听起来非年轻，如百灵鸟一样，清脆动听。

    “鬼手花丛那么危险的地方，怎么可能会有人？”

    又是一个女子声音，但很明显比先前的女子又成熟许多。

    “表姐，我说的是真的，你看嘛！”

    很快，林天佑就看到了两张容貌清秀的女子脸庞出现在自己的视线里。

    其中一个年轻的女孩，瞪着大眼睛，好奇的盯着他。

    “表姐，这个人好像受伤了，衣服都破破烂烂的，他应该没救了吧？”

    年轻的女孩开口问道。

    “他不仅身中鬼手花的毒，还被鬼面飞蛾洒了一身蛾粉，已经命不长久。

    小月，我们还是继续赶路吧！”

    被叫表姐的女子淡淡说道。

