    第二天一大早，二蛋先醒过来，感觉精神焕发，全身充满了力量一般。

    想到昨天晚上李氏祖先在梦里跟他说的话，二蛋欣喜若狂，不禁脸上露出了久违的笑容。

    他猜的没错，自己已经把那些技能装进了脑子中，就看自己能不能悟出如何去驾驭这些技能的法子了。

    看到躺在身边还未醒的妹妹二丫，猛然间发现，一直缺乏营养的妹妹，苍白的脸色上慢慢地开始有血色了。

    慌忙中叫醒二丫，发现妹妹气色确实大有改善，他心中大喜，心想，难道是昨天那碗鸡腿的作用吗？

    李大牛一大早就赶回来了，径直来到关着二蛋兄妹俩的木房。

    二丫还以为叔叔会放他们出来，谁知叔叔打开门，二话不说，对着二蛋便是拳打脚踢。

    “小畜生，好的不学，尽学坏的，我们家缺你吃的，缺你穿的啦！居然学会了做贼，真是把我们李家的脸都丢尽了”

    二蛋没有反驳，一直咬着牙，任由叔叔对他百般摧残，恶语相向。

    他心里清楚，眼前这个酒鬼叔叔根本就对不起死去的爸爸和妈妈，想要翻身靠他帮忙是靠不住的，只能靠自己。

    只是想到叔叔被戴了绿帽子，还被自己的老婆和村长算计，他心中觉得，其实叔叔比他更可怜。

    可是他更明白，就算现在把叶迎春和何荣光的事情说给叔叔听，就凭叶迎春那牙尖嘴利的妩媚功夫，叔叔一会儿也会被哄得臣服于她。

    更何况现在他没有证据，所以只能见机行事，绝对不可打草惊蛇。

    看到哥哥被叔叔这般虐待，二丫哭着趴在他的身上，但是二蛋再傻也不会傻到让妹妹来替他受罚，于是用自己的身体死死地护着妹妹，只是咬着牙，忍受着身体上的痛楚，一双眼睛露出死亡般的绝望神情。

    李大牛打累了后，甩手离去，叶迎春看到两兄妹那凄惨的样子，不禁冷笑一声，对着他们骂道：“两个扫把星，没有想到吧！以为你叔叔回来会帮你们，门都没有！”

    二蛋却爬了起来，走到她的跟前，愤怒地瞪着她，双手拳头紧紧地握在一起，发出咯吱咯吱的声音。

    叶迎春吓了一跳，从来没有见到二蛋露出如此愤怒的眼神，顿时就继续骂道：“瞪什么瞪，吃的用的不是我家的吗？你，你，怎么着，还想打人？”

    面对咄咄逼人的婶子，二蛋却突然间冷静下来，朝着她上下打量了一下，嘴角露出了诡异的笑容。

    看着二蛋那不怀好意的眼神，叶迎春全身打了一个寒颤，心中有点发毛，赶紧锁上门离开了。

    叶迎春越想越不对，怕夜长梦多，觉得必须要快点处理二蛋和二丫的事情，于是跟着李大牛回到里屋，就开始委屈地埋怨起来。

    “大牛，有他们两兄妹这个累赘，这日子实在是过不下去了，要么我们就离婚，各奔东西。要么就放弃他们两兄妹，我们好好过日子”

    看到李大牛眉头微皱，叶迎春说着说着就委屈地哭起来了。

    “行了，别哭了，烦死了，等我考虑一下再说！”

    见李大牛还在考虑，叶迎春心急如焚，一屁股坐在地上哭着骂道：“你个没良心的，你不当家，不知道柴米油盐贵，这个小畜生昨天偷东西，还把何翠花给打了，何荣光昨天上门找我理论，让我们赔偿三万块钱，我们哪里能拿这么多钱出来呀！”

    “什么，三万块！”

    李大牛心中一震，火冒三丈，觉得这何荣光就是趁火打劫。

    但无奈人家是一村之长，在县里也有关系，村里哪敢有人跟他作对，就算人家讹多了点，也只能自认倒霉。

    “妈的，这小兔崽子成事不足，败事有余，那你说该怎么办？”

    见李大牛立场开始松动，叶迎春赶紧一头钻进他的怀里，摸着他的胸膛哭着说道：“大牛，我知道你还记着哥嫂的好，但是他们走了这么多年，我们也尽力了。现在村东头的刘老汉相中了二丫，人家愿意拿五万块钱出来做彩礼，就凭他家的条件，要是嫁过去了，二丫的病肯定能好的快点，再说了，这两兄妹要是走了后，你哥留下来的那地基也能卖好多钱呢？要不我们考虑考虑！”

    李大牛皱着眉头看了一眼叶迎春，叹息一声，想想二丫体弱多病，常年吃药也是一笔不小的费用，现在要是嫁过去了，也许确实如老婆说的那样，这是一件两全其美的事情。

    虽然刘老汉瘸了一条腿，瞎了一只眼，但他家有钱，生活条件那是村里数一数二的，对于二丫来说，或许是一条改变人生的好路。

    “好吧！这件事情就交给你去操办了，要是这两个小畜生不听话，就打电话告诉我”

    听到丈夫同意了她的想法，叶迎春心中大喜，朝着李大牛狠狠地亲了一口，妩媚地说道：“我去煮两个荷包蛋，给你补补身子，我们要个孩子吧！”

    李大牛心中大喜，激动地抱起叶迎春进了卧室，把侄子侄女的事情早就抛到九宵云外去了。

    二蛋被叔叔打得遍体鳞伤，躺在地上奄奄一息，妹妹却是绝望的不知所措，哭着哀求道：“哥，你不要死，不要丢下我”

    妹妹是二蛋活在世上最强有力的精神支柱，不能让妹妹有事，这是他作为哥哥，更是作为一个男人的原则和底线。

    “二丫，别担心，哥没事”

    二蛋咬牙痛苦地撑起身子，抹了抹嘴角的血迹，朝着妹妹笑了笑。

    刚刚他也听到了叶迎春和李大牛的对话，看来叶迎春开始着急了。

    “哥，那我们现在怎么办？”

    二蛋皱眉思索，看了看这间木房，于是便对二丫说道：“妹，你听哥说，无论如何，不管发生了什么事情，你一定记着，千万不要答应任何人，一定要学会保护自己”

    二丫点点头，她却失落地说道：“哥，我也想保护自己，可是我这病？”

    祖先的李氏秘传里面肯定有法子治好妹妹的病，二蛋信誓旦旦地说道：“我有办法治好你的病，反正你听哥的话没错！”

    对于有这样一个哥哥，二丫是幸福的，她点了点头，因为在她心里，哥哥就是她的信仰，她的精神支柱。

    此时，何荣光带着几个人来到了李大牛家，慌张的叶迎春和李大牛匆忙走了出来。

    叶迎春朝着何荣光使了使眼色，何荣光心领神会，开口就咄咄逼人。

    “大牛，你侄子在哪里？他昨天偷我家东西，又打伤我老婆，现在还在医院住院呢？你做为他的叔叔，我没别的事，就是来讨个说法”

    李大牛眉头紧皱，不喝酒的时候，胆小如鼠，见到何荣光那充满着霸道的眼神，顿时就不敢正视他的眼睛，害怕地低下头来。

    “村长，这件事情我知道了，那畜生关在木房里，你说怎么办就怎么办吧！”

    李大牛一脸怂样，何荣光心中大喜，嘴角露出诡异的笑容，看了一眼叶迎春，心中暗自一阵窃喜。

    几人来到二蛋两兄妹待的木房外，何荣光故意提高嗓音。

    “这小兔崽子偷东西又打人，我老婆还在医院住院，这件事情如果想私了，那就补偿三万块，要不然，我就报警抓人，到时候赔的可就不是三万块了”

    李大牛暗自神伤，微微叹息，叶迎春却假装很不服气，怼道：“村长，我知道二蛋那混小子不该偷东西，也不该打人，可是你这索赔的也太多了点吧！我们上哪里去给你凑三万块钱呀！”

    何荣光冷笑一声，走到李大牛跟前，指着他，露出凶恶的目光狠狠地说道：“我不管你们想什么办法，哪怕让你老婆出去卖身也要把钱凑齐，否则我就报警抓人”

    【作者题外话】：新书发布，求收藏，求评论支持，如果大家觉得还挺喜欢，给点票票支持一下，新书期发布很重要。谢谢！

