    四牌楼就位于鼓楼北面不远的地方。

    骑行了不到十分钟，段云就来到了小胡子所说的那个油坊巷。

    巷子入口果然有一家五金交化的商店，而商店旁边的一间临街的平房门口，则挂着‘大兴市无线电爱好者之家’的牌子。

    在后世通信发达的年代，无线电属于一种非常小众的爱好，但在如今这个娱乐匮乏，社会民众求知欲较高的年代，很多人对电子无线电还是非常感兴趣的，虽然没法和大行其道的民间文学社相比，但在很多大一点的城市，也都有政府批准的民间爱好者社团。

    所谓的无线电爱好者不是专门从事无线电工作的，却掌握了一定电子技术学习、制作、使用无线电，以对无线电的学习、应用和掌握从而对其产生的乐趣，实现生活、学习和工作的简单问题。

    加入后先要学习无线电基础知识，掌握摩斯电码基本操作，先是以收听为主，取得资格后才有发射的权力，最后甚至拥有个人电台，由于我们国家电台基本都是以集体为主，所以想接触真正的电台，只能先加入这种政府批准的组织。

    大兴是国家重点能源型大城市，人口基数大，喜欢无线电的爱好者也非常的多。

    最开始协会刚成立，每到周日协会活动的时候，只是一些内部会员偶尔会相互交换一些二手的电子元件，而随着这个无线电的会员越来越多，相互交换电子元件甚至旧电器的人也渐渐多了起来，以至于发展到现如今，不光是会员内部交易交换各种元件，甚至有发展成电子二手交易一条街的趋势，本地很多市民和电工也纷纷到这里淘换需要的电子部件。

    从今年开始，周日油坊巷的二手电子交易已经是小有规模，很多电子爱好者也都拿出自己制作的一些价廉物美的小电器来这里售卖。

    虽然到这里卖自制小电器的有些电子技术高手，但总的来说，他们设计出来的小电器技术含量都不高，诸如自行车车灯，可调节风扇，而高级复杂一点电器则需要找高手来定做。

    由于是打着政府批准的无线电协会名号的会员内部交流的由头，所以工商部门对这种二手交换的活动也并没有进行管理。

    每个周日下午的油坊巷都很热闹，大部分都是交换一些电子元件和二手货物的，东西很杂，有些电子元件甚至是五六十年代的产品。

    这些东西虽然便宜，但对段云而言没什么用处，所以只是看了一眼后，就离开了。

    当都有接连看了几个摊子后，发现前方有一个售卖音箱的。

    这顿时引起了段云的兴趣，他本身也是想发展下音响方面的市场的，所以也就上前围观了起来。

    摊主是个三十多岁的中年人，带着一副高度数的近视镜，他带来的音箱也不大，只有三十公分高左右，机箱做工有点糙。

    不过此时围观的人不少，其中几个明显是有钱的主儿，穿着打扮非常的时髦，段云甚至还在巷子口看到几个骑着挎斗摩托和幸福250的年轻人！

    要知道，这年头能骑上这种摩托的人绝对堪称富豪，骑在街上那是相当的拉风，后世就算开奔驰宝马这样的好车，回头率也是完全无法和当年的这款摩托相提并论的！

    正所谓靠山吃山。

    大兴市毕竟是一个能源型的城市，而在八十年代的时候，矿区私挖滥采现象严重，很多当地的流氓团伙和地头蛇都靠着开小煤窑发了财，这也就是后来闻名全国的‘煤老板’的雏形……

    除此之外，靠着拦路设卡，很多运煤线路的村民也都赚了不少，直到1983年严打，情况才有所好转。

    所以大兴市的有钱人还是不少的，虽然很多人赚钱的方法有些见不得光……

    另外段云还发现这帮子年轻的暴发户衣着打扮也都是相当的时尚，摩托挎斗上还外设了几个花里胡哨的小喇叭，前后都有彩色的车灯，显然不是原厂的部件。

    很明显，这些人估计都是来这里寻找‘黑科技’，毕竟这里有很多‘好玩’的东西。

    “兄弟，过来瞅瞅我这音箱，放置进口音箱设计的，音质绝对火爆，不比进口的差！”戴着高度数近视镜的中年人对着经过的几个青年喊道。

    “你这玩意能比的上进口音箱？”一个带着墨镜，穿着喇叭裤的青年闻言顿时来了兴趣，说道：“那你放首歌我听听。”

    “等着。”中年男子闻言，将带来的音箱连接到录音机上，然后又在机箱后连上了一块装有八节3号电池的自制木盒子。

    “蹦卡卡！蹦卡卡！”

    打开录音机开关后，音箱中传出了快节奏迪斯科舞曲。

    段云只是听了一段，就感觉这音箱很一般，而且似乎是音箱外壳太薄的原因，音量加大后，外壳还微微有些颤抖，导致杂音很大。

    其实这些所谓的电子高手会设计出这么次的音箱也是很正常的事情，他们对电子技术有所了解，但对声音学则是外行，多半是通过一些杂志和资料学习到音箱的电路原理后，就急功近利做出一个简单的成品出来赚外快，但这种东西显然没什么特色，也不会被音乐发烧友青睐。

    “真没劲……啥破玩意，比我那三洋录音机差远了……”果然，那青年听了一会儿后，摇头走开了。

    “兄弟别走，我这音箱便宜，价格好说……”中年男子见状，连忙上前说道：“我这音箱功率是8W的，进口的起码要五六百，我就卖你二百五……”

    “滚！”

    “……”

    段云看到这一幕笑着摇了摇头，随即转身离开后。

    只是刚走了没多远，段云就又看到一伙人围着一个高个青年正在交谈着什么。

    凑进去看了一眼后，段云彻底惊呆了。

    原来，此时那个高个青年的手中居然拿着一块电路板，板子中间赫然是一枚NE555芯片！

