    怎么会在这里碰上他？

    萧叶吃惊，心脏也无声提了一下！

    斩道者！

    萧叶在帝王山之中，就见过了这个野马一族的无上巨头，也见过了他的强大。

    甚至，萧叶大致能看出，他在斩道之前，甚至应该也堪堪达到了半步大帝的级别。

    这是一尊，可能在全胜时期，比自己上一世在修仙界之中，还要古老强大恐怖的存在！

    而自己冒充伪装的，赫然就是野马一族！

    “我的血脉？！”

    唰！

    萧叶心中疯狂思索，天河野马，在此时，则赫然已经一步迈出。

    他的身影，刹那之间，就到了萧叶身前。

    他看着萧叶，眼神之中，赫然也是一片愕然与吃惊。

    “啊？”

    萧叶伪装的这个野马一族，仅仅只是有神境一重级别的修为。

    萧叶将天河野马一步逼近，整个人木愣愣的呆了一下。

    同时！

    萧叶也已经暗中，将自己搜集的所有空间禁器，完全都无声汇聚在了荒古铜刻边缘的位置。

    面对这样一尊惊世的异族巨头，萧叶准备，随时动用最强手段！

    甚至！

    萧叶暗中都已经直接准备了，动用一个上一世，自己都没有动用过的献祭之术！

    这献祭之术，是轮回大帝，在上一世创造虚空炼体决之中，在最后三页之中，记载的一个真正大帝级别的禁术！

    以自己现在的战力，必然是无法真正巅峰运转的。

    但是，只要自己能发挥其百分之一，甚至千分之一的威力，然后，自己献祭的东西，又是大帝心脏，应该也有足够的机会，重创，甚至秒杀掉天河野马！

    生死面前，很多东西，都已经不重要了。

    哪怕，是大帝心脏！

    萧叶在这一瞬间，就已经做好了数张底牌！

    “你母亲是谁？！”

    天河野马仔细看了萧叶一眼之后，他眼中的惊愕，越发浓烈。

    他身上恐怖的气息波动，他惊愕的眼神之中，似乎还流露出了一抹喜色。

    “不，不知道。”

    萧叶呆愣回应。

    “脑子不太好用？也是，未成年的天河野马一族，神境一重，也就是七八岁级别的智力水平。”

    “你不知道你妈是谁？”

    天河野马看着萧叶，他双手之上，无声凝结了一个印记。

    他随手，在萧叶肩膀上，拍了一下。

    嗡！

    随着他这一掌拍落，萧叶身上伪装的天河野马异族的气息，在这一刻，则无声暴涨！

    半空之中！

    萧叶身上伪装的那种天河野马的气息，竟然在顷刻之间，直接化形成了一皮真正的通体棕黄色的野马，陡然仰天长啸。

    那野马身上，甚至有一股霸绝天下的恐怖气势！

    周围的很多人，目光不由也都看向了这一幕！

    “那，那是天河野马的后代？！”

    “这不可能！”

    “天河野马不是没有后代么？传闻，他在斩道之前，一心醉心修炼，他是想要在五千多年前那个时代，真正证道成帝的。

    只不过！

    他在证道进入半步大帝的时候，由于贪功冒进，在那个时代，他为了活下去，不得已自我斩道封印了。

    他并不是天地血灾的时候，斩道的。

    他是在五千多年前，就已经斩道。

    并且！

    他斩道之后，还曾疯癫过很长一段时间。

    他几百年之后，才重新恢复了神智！

    之后！

    他由于一些特殊的原因，在重新恢复神智之后，就将自己给重新封印了起来，直到，这个时代，他才重新破开自己的封印。

    这个嫡系血脉的天河野马，是怎么回事？”

    传送阵之中，有一个老者，似乎直到一些秘密。

    他喃喃自语。

    他看着天河野马，又看向了萧叶，他眼神之中，也流露出了一抹愕然！

    萧叶在此时，赫然心中更加愕然。

    嫡系血脉？

    自己伪装野马一族的时候，完全是按照天河野马的气息，进行伪装的。

    自己甚至，在帝王山之中，还特意无声截取了一丝，天河野马在战斗时，爆发的气息。

    伪装法则，是独立于三千大道之外的法则。

    它能将任何一样气息，伪装到一个极致。

    前提是，境界不能高于自己的境界。

    自己伪装的是神境一重的天河野马的气息，境界是不高于自己的境界的，伪装起来，也是没有任何难度。

    只是！

    萧叶没想到，伪装法则可能比自己想象的，还要逆天。

    它伪装的的气息，竟然与原本的气息完全一模一样。

    甚至！

    刚刚天河野马，那一掌拍落下去，直接将气息放大，释放其原始的血脉之力的时候，伪装法则，释放出的东西，都一模一样。

    这难怪，是上一世，连大帝都求之不得的东西！

    “真是我的后代？”

    “是我在疯癫的那几百年之中，那个女人给我生的孩子么？”

    气息极度暴躁的天河野马，看着萧叶，又看着天空之中，那一道气息的汹涌，他不由喃喃自语了一句。

    “是那个女人？”

    “我想起来了，周老，你还记不记得，当年天河野马陷入神智混乱的时候，曾经传闻，有一个女人，曾照顾了天河野马一百多年？

    那个时候，还是天河野马最弱的时候。

    在那个时候，天河野马的战力，在那种混沌状态之下，已经近乎完全丧失。

    就是因为那个女人，天河野马才活下去的。

    但是！

    那个时候，天河野马，并没有什么神智！

    后来！

    东荒发生了一次动乱，天河野马和那个女人分开。

    之后，天河野马似乎就再也没有和那个女人遇到过。”

    那个老者身边，另外一个传送阵场地之中的中年人，在此时似乎也想起了一些什么。

    他走到了那老者身边，他看着萧叶，眼神之中，也不由流露出了一抹愕然。

    他在这一刻，也像是猛地想起了很多东西！

    只是！

    他看着萧叶，眼神之中，有些匪夷所思！

    这么多年了！

    还能再相遇？

    东荒这么庞大，在这种地方，相遇的概率，是不是也太小了？

    不仅仅是他！

    他身边的那个老者，乃至天河野马本尊，他看着萧叶，他眼神之中，都流露出了一抹浓浓的疑惑！

