    “若非有蛮将军在前开路，我们又怎会知晓楚国拥有那般强大神物？若是在战场上，楚军以此来排兵布阵，那蛮军死的可就远非今日这般几万之众。”

    “到那时，怕是得死几十万，甚至会影响到此次出征大计！”

    “凭此，蛮将军自然是无罪。”

    王胜躬身朝着祭祀分析道，这话听起来确实有理，若非今夜这一战，他们怎会知道楚军之内竟然有这么恐怖的玩意？

    祭祀沉默了，王胜的话不无道理。

    蛮子则是趴在地上，对着祭祀朗声喊道：

    “祭祀大人，那神物根本不是人造的，那玩意简直比武道强者还要恐怖，他那玩意一响一亮，蛮军倒地身亡！”

    “根本让人防不胜防啊，更恐怖的是，那楚墨运了几台我根本没见过的武器，鸣声响起，一大片蛮军直接被轰成肉渣，比天雷还要可怕……”

    听着蛮子的痛哭诉求，别说是他，就让蛮主亲自带兵来，恐怕也挡不住那神物！

    “祭祀大人，门外有人求见，自称是从爻州城来的。”

    就在此时，门外响起一道蛮军的声音。

    祭祀目光扫向王胜，王胜点头会意，大声道：

    “请进来。”

    片刻功夫，只见门外走进一名黑衣男子，男子朝着几人躬身，带着礼貌说道：

    “在下爻州守城王不败，见过几位蛮荒大人。”

    “是你！”

    蛮子眼神一亮，连忙从地上站起，抽出刀子便准备朝着王不败心口扎去。

    “退下！”

    祭祀大声呵斥，阻止蛮子。

    那王不败则是被这一幕吓得瘫软在地，一时竟失了神。

    “祭祀大人，这人是爻州城的守军……”

    在爻州吃了这么大的屈辱，蛮子自然恨不得的将整个城都屠了，现在看到爻州的官兵，更是眼红！

    “你不是楚太子派来的？”

    王胜上下打量了一番王不败，出言询问道。

    被王胜一问，王不败回过神来，连忙后退两步，颤身颤语道：

    “在下并非是太子派来的，而是自己来的。”

    “所来何事？”王胜追问道。

    “自然是为前途而来。”王不败咽了口唾沫，看着几人如狼般的眼眸，顿了顿继续说道：“太子接管爻州事物，我可以当蛮荒内应，为蛮荒提供爻州所有消息。”

    “蛮荒强大，不需要内应，明日一早挥师直下，爻州城自破。”

    王胜摇头，嘴角露出几分冷笑看着王不败，这点，说服不了他。

    “那不见得，太子这次带来不少武器，怕是蛮将军已经见识过太子那神物了，威力如何，想必蛮将军心中有数。”

    “若蛮军强攻，死伤代价，怕是承受不起吧？”

    “若有我做内应，坏了这些神物，即便坏不了，也能告诉你们，这些神物的克制办法，别忘了，我可是守城将军，弄到这点消息，轻而易举。”

    听到王不败的话，王胜朝着祭祀看去，但见祭祀转身，似乎不想插手这些琐事。

    “条件呢？”

    王胜上前，笑着问道。

    “城破之时，许我当城主，杀了赵州牧，还有那个名为张生的将军，最好也杀了爻州刺史！”

    王不败心一狠，对着王胜说道。

    “好，这没问题。”

    点了点头，王胜自然是应下，但随即话锋一转说道：

    “不过我更需要你能拿到楚墨制作神物的配方，明天月圆之前，你若拿不到的话，城破之时，就是你丧命之日。”

    “但若你能拿到，不止是你上面所提的条件，我都应允，许你蛮荒之爵我也可以应允！”

    闻言，王不败眸子一缩！

    思考了片刻，王不败咬牙切齿：

    “好，一言为定！”

    “一言为定！”

    王不败冲着几人拱手，随后转身匆匆离开，他本欲想派心腹来走一趟这龙潭虎穴，但想了想还是自己亲自走一遭，没想到，竟然如此顺利。

    待到王不败走后，王胜嘴角露出邪魅笑容。

    “王胜，你这是何意？一个楚国贱奴，你竟然要给他爵位？”

    蛮子冲着王胜大声指责起来！

    “利其盛，先让利！若不给他点盼想，他如何替我们蛮荒办事？一个守城将军而已，事成之后，没有价值，杀了便是。”

    呵呵一笑，王胜阴森冷笑，这一笑，看的蛮子浑身发冷。

    “倘若这制作配方落在我们蛮军之手，你说，蛮军攻打秦国，岂不是手到擒来？”

    “胜儿此举甚好！”

    祭祀点头，若能将那些神物发配到蛮军身上，那蛮军的战力怕是要提升一大截！

    不过祭祀随后叹了口气：

    “天阴卦象，这两日，怕是有变数！”

    王胜点头，这卦象他也算到了，随后目光移向蛮子身上：

    “祭祀大人，卦象天阴，那我们不如以阳破阴，灭了这个变数。明日可否让蛮将军戴罪立功？前去攻打爻州？”

    听到此话，祭祀猛然回过身来，盯着王胜看了两眼，随后又看向蛮子，点了点头：

    “允！”

    蛮子更是瞪大双眼，目露感激的看向王胜，一向看不惯王胜的他，今日却对他刮目相看。

    “属下领命，明日一战，定不会辱蛮荒之名。”

    蛮子连忙叩首，不过随即目露难堪，担忧道：

    “可是楚军那边有神物……”

    闻言，王胜阴森一笑：

    “平日里自夸熟读兵法的蛮将军怎么连这都看不懂了？今夜那楚墨为何没有将你们赶尽杀绝？而是让你们出城？”

    “你们杀了那么多楚民，他不恨？”

    听到这，蛮子目光迟钝，呆滞了片刻后，立马反应过来！

    “那些神物有限制！”

    “浑蛋！明日我定要扒了楚墨的皮！”

    蛮子咬牙切齿，他没想到，今夜竟会败在一个乳臭未干的小子手里。

    “你先下去，整顿一番你带回来的蛮军，我有点事情要跟胜儿商量。”

    就在此时，祭祀开口道。

    “是，属下告退。”

    蛮子看了眼王胜，随后扭头朝着帐外走去，只不过在他的裤子腿处，有水流下，带着股尿骚味儿。

    “你是不是早就算到了？”

    片刻之后，祭祀开口。

    “是！”

    王胜并无隐瞒。

