    就在这时，远处传来了警鸣声，整个村子都被警车包围。

    宋局长带着一群警员封锁了整个村子的要道还有逃跑路线，然后来到陈浩身旁：“你怎么样？”

    “没事，这女人就是昌军的女儿，为了掩盖事实真相带人来这追杀我和昌子怡，里面所有人都能作证！”陈浩摇了摇头说道，面色阴沉的看着昌小珍。

    宋局长伸出大拇指：“小浩，没想到你这破案能力和我不相上下，竟然还保留了重要证人。”

    说完，他面色一沉转头大喊：“来人，将他们全部带回去！”

    陈浩面色淡然：“我要洗清自己的冤屈，那就必须要从正面出手，况且你还是局长更简单了。”

    随即，他带着宋局长进了房间，看到昌子怡和地上的那群男子，宋局长不禁心中感叹陈浩能力之强。

    “小浩，没想到这暗自牵扯了这么多大人物，这要不是你出手，都不知道查到何年何月才能找到真相！”

    “这里的事就交给你了，至于怎么处理这些人那是你的事，那些大人物怎么处置我相信你心中有数，我先走了。”陈浩随口说道，深邃的眼神看了眼宋局长。

    说完，他将昌子怡交给宋局长，转身和萧丽珠离开。

    数日之后，宋局长已经提交了案情报告，明正眼神的得到了拘捕令抓了昌军，郊区那块地皮也被收为公有开始对外招标，并且就定在一个星期后。

    陈浩已经两个星期没有回去村里了，心中对种植园的事很是担心，尤其是刚开始的蔬菜大棚项目，立马就乘车回去。

    等到了村里已经是天色渐暗，隐隐约约看到有几个人在河边洗脚。

    这个村里的人有个习惯，累了一天都喜欢现在河边洗洗然后在回去。

    陈浩朝着河边走去，就在他距离这些人不到两米远，正在闲聊的人看到他立刻闭上了嘴，都像是看到鬼一样。

    严辉看到他双眼大睁，片刻后才大喊：“大家快跑，陈浩阴魂不散，回来村里了！”

    一众正在洗脚的人立刻一哄而散，一边跑着还议论纷纷。

    “这陈浩真是被人打死在城里，跟我们完全没有关系啊，怎么突然魂归村里吓人！”

    “看来我的去集市上买些纸钱烧给这个短命鬼。”王彩娥一边走还不忘记嘲讽陈浩。

    陈浩看到这一幕露出笑意，看来这些人还真像自己想的一样，把自己当鬼了。

    他沿着河边的路一路向自己家走去，半路上路过严小花家门口，此时的严小花正拿着扫把在打扫门口。

    她看到陈浩的瞬间被惊得后退，手里的扫把也掉落在地。

    陈浩笑了笑：“严小花，你怎么就这么怕我？是不是这段时间在村里说我坏话了！”

    严小花大惊失色，一边往后撤一边说道：“小浩，这不关我的事，说你坏话的都是那群老女任！”

    “哦，老女人？你这是指的谁？”陈浩装作听不懂问道，心想你自己不就是个老女人，只是别有韵味的老女人。

    他无法想象父母这段时间在流言蜚语中如何生活，现在必须要想办法整治一下村里的长舌妇。

    严小花惊慌的说道：“就是那个王彩娥，她说要是你能活过来就当着全村人的面给你父母磕头，当你你妈可是气的差点背过气。”

    说到这，严小花好像忘记了害怕，提起了兴趣继续道：“小浩，你到底是人是鬼啊？”

    听到这话，陈浩嗤笑一声：“严小花，你见过鬼像正常人一样走路说话？”

    “还真是啊！看来你还活着没错了！”严小花惊疑不定的说道，还仔细的看了看陈浩情况。

    陈浩看着她这副一惊一乍的样子觉得有些好笑：“瞧你这害怕的模样，以前胡叔死的时候都没见你这么害怕。”

    严小花听到这话，立刻就反驳：“你这是什么话，外面传言你已经死了还上了新闻报道，你这突然出来不吓死人，这下你回去可要小心了，你妈心脏可不大好！”

    陈浩听到这话也是收齐了笑容，严小花的话很有道理，自家父母看到自己突然活过来不得吓个半死。

    想到这，他立刻说道：“你先忙着吧，我要回去了，想个办法不会刺激到我妈！”

    严小花摆了摆手：“行，我先进去了，这要被人看到，明天指不定要闹出什么乱子！只是你回去以后好好跟你父母解释。”

    陈浩点了点头，他看着严小花进了屋里这才转头去了张莹莹家，他也是怕严小花看到又在外面散布谣言。

    此时，严小花已经进了屋里关上门，但是人却爬上了墙角的梯子，双眼紧紧看着陈浩的去向。

    陈浩却并没有发现，转身直接走到张莹莹家院子。

    院子里，张莹莹正在煮饭，听到敲门声打开一看是陈浩，立刻欣喜若狂拉着他进屋，完全没有丝毫害怕。

    “小浩，我就知道那尸体不是你的，你总算是回来了，之前到底是怎么回事啊？”

    陈浩随口回道：“我们先进去再说，这些事一时半会也解释不清楚，我现在都要饿死了！”

    张莹莹笑了笑：“正好我在做下午饭，你等着，马上就好。”

    说完，她进了厨房将饭菜端到桌上，两人面对面的坐着，一边吃一边聊，她的眼中泛起了泪光。

    眼前这个男人在她心中的地位非常高，听到他在外面死亡的消息差点没晕过去，直到看到尸体才确定陈浩并没有死亡，心中也算是放松了。

    陈浩一脸关心的问道：“你身上的伤恢复怎么样了？怎么不在医院多住一段时间？”

    “你知道我受伤？你一直都在关注我们，你知道我们有多担心你吗？”张莹莹听到他的话很是感动，至少知道了陈浩隐藏起来还不忘照顾她，就连她受伤也知道。

    “有些事情我也没办法跟你说清楚，不管怎么样这下郊区的地皮算是搞定了，下个星期只要我准备好资金就能买下，立刻就准备修建工厂和农家乐。”

