    喧嚣的吵闹声，渐渐平静下来。

    或许他们是尊重、惧怕领袖，又或者是清楚这样的吵闹根本没有任何意义。

    在领袖科弗代尔一声怒吼站起来后，偌大的会议室渐渐平静下来。

    “那些异形，根本不足以对我们造成威胁。”

    “因为异形主宰的出现，我们必须考虑以后跟异形文明开战这个问题。”

    “只有更多的了解对手，这样才能在将来的战争当中占据更多的优势。”

    “这是最基本的道理，大家都明白，我不想过多的解释。”

    “联盟的生物科学家和基因学家，一直都在研究异形这种生物。”

    “他们想通过异形入侵、寄生直至占领、毁灭曙光文明和曼格拉文明的整个过程观察，更深入地了解异形。”

    “至少，在我们没有接到大帝使者这次任务之前，我们是这么想的。”

    吼过之后还得做出解释和交待，笔直站立的领袖科弗代尔用低沉的语气不停地说着。

    “你说的那是以前，现在呢？”

    不知是谁没有礼貌地打断了领袖科弗代尔的发言。

    “没有寄生了裂吻的那些异形，异形文明根本不是我们的对手。”

    “现在的情况仍旧是这样，我们有一支舰队在监视曙光文明和曼格拉文明的星域，监视那里的异形。”

    “至少到目前为止，我们可以确定，它们当中并没有具备裂吻或者寄生了裂吻的异形那样的空间能力。”

    “换句话说，如果我们愿意，随时可以派出舰队去毁灭它们。”

    领袖科弗代尔用轻松的语气回应道。

    “假如，我是说假如……”

    “假如异形主宰知道那里存在着数十上百亿的异形，假如它带领的异形跟那里的异形汇合呢？”

    又有人粗声粗气地质问道。

    “曙光文明和曼格拉文明星域的异形，应该还不知道我们在监视它们。”

    “异形主宰应该也不知道那里还有数十上百亿的异形存在。”

    “我知道现在最好的办法是派出舰队毁灭它们，但是问题在于，我们现在很难再抽调出舰队了。”

    “要动手就要以绝对的优势出击，十来支舰队达不到这样的效果。”

    “再多，我们现在却又抽调不出来。”

    “原因我不说大家也知道，现在我们的核心星域都是四处起火，哪里还管得了更远的星域的异形。”

    领袖科弗代尔不紧不慢地做出了回应。

    说到这里，他又低下了头，打开了光屏桌面上刚刚收到的情报信息。

    “就在我们对话的这点时间里，异形主宰带领的异形又在两个恒星系停过，毁灭了两颗生命星球的同时又杀死了十几亿的联盟民众。”

    声音中没有任何情绪，领袖科弗代尔就像在说一件跟联盟没有任何关系的事情一样。

    “我们没有更多的时间可以浪费了，下面开始投票。”

    “是赞成伯克里星将的计划还是反对，请你们在仔细考虑后给出你们的意见。”

    说完这句话，领袖科弗代尔坐了下去。

    也不知道是太久没有休息过于疲惫还是紧张，他没有去看会议室中心立体投影图像中的计票柱体，而是微微闭上了眼睛。

    偌大的会议室，又开始喧嚣起来。

    这样的喧嚣一直持续了数十秒钟，最终这才平静下来。

    等会议室恢复了安静之后，领袖科弗代尔这才睁开了眼睛。

    如果只是看计票柱体的话，代表同意的绿色柱体几乎和代表反对的红色柱体一样高。

    但是柱体上面的计票数字，还是清楚地告诉了领袖科弗代尔，赞成的议员还是比反对的议员多出了十四个。

    “传达众议院的命令，告诉伯里克星将可以执行他的计划了。”

    “另外，告诉伯里克星将，让他抽调十……抽调二十支舰队和十亿异兽，以最快的速度去曙光文明和曼格拉文明的星域，尽可能在最短的时间内解决掉那里的异形。”

    已经有结果了，领袖科弗代尔也没有再废话浪费时间，而是看向一边的工作人员说道。

    就这样，“众议院”以前所未有的速度做出了联盟最重大的决定，就在信息从“众议院”传递出去的时候，又一条信息传递到了领袖科弗代尔面前的光屏上。

    点开了光屏，领袖科弗代尔不禁愣住了。

    本来其他那些议员还准备去短暂的休息一会，看到他这个表情顿时都停了下来。

    “刚刚收到的信息，异形文明好像分兵了？”

    确定自己没有看错或者遗漏，领袖科弗代尔抬起头迷惑地说道。

    “分兵？哪个异形文明？”

    “为什么要分兵？它们的数量本来就不多，再分兵那不是找死？”

    “分出了多少？分成了几个队伍？”

    “它们分兵后都去了哪里？”

    短暂的寂静后，会议室又炸窝了。

    “现在还不知道。”

    “不过根据异形刚刚出现的潘斯星系的探测器记录下来的画面，我们的人在仔细分析后，发现异形的数量明显少了一些。”

    领袖科弗代尔等会议室稍微平静了一些时这才说道。

    “我记得前面的情报信息当中都说了，异形在毁灭我们的星球过程中，也有一些损伤。”

    “它们的数量变少，会不会是连续的损伤造成的？”

    一个议员自作聪明地说道。

    “他们已经排除了这个可能。”

    “实际上在异形毁灭我们的星球的过程中，死伤数字几乎可以忽略不计。”

    “但就刚刚他们分析中的结果，异形的数量至少也减少了三成左右。”

    领袖科弗代尔马上否决了他的判断。

    “它们就在我们的核心星域，难道我们就没发现突然又多了一队或者几队异形？”

    某个议员不能置信或者说是愤怒地质问道。

    “按道理我们应该发现的，但问题就在这里。”

    “很有可能分兵的异形文明，它们的另外一队异形就像是突然消失了。”

    “情报信息部门给出的判断是，要么异形没有分兵，是我们的观察结果有误。”

    “要么，分兵后的异形通过空间跃迁从盲区离开了我们的核心星域。”

    “毕竟我们的核心星域范围太大了，它可不像首都星域，存在了不少盲区。”

    “我个人觉得，后一种可能最大。”

    “如果真的是这样，那问题就麻烦了，另外一队异形去了哪里呢？”

    不停地说着，领袖科弗代尔低头又看向了桌面光屏上的情报，脸上满是凝重和迷惑不解。

