    ...

    幻琉璃从恍惚中清醒过来，入眼的，是碧波荡漾的海水，灼热的阳光。

    身边还不停的吹来足以让人皮肤发黑的海风。

    而她，则是趴在一块塑料板上。

    幻琉璃：“？？？”

    “咋家是在做梦吗？不是在打叶萧的屁屁吗？怎么到大海里来了？看来咋家这些日子，被叶萧收拾的太惨了，都出现幻觉了！整天不是洗衣拖地就是看门，咋家又不是一条狗！哪有猫看家的？狗怎么办？

    哎！算了，还是再睡一会儿吧。”

    闭上眼睛，幻琉璃正准备闭眼继续眯一觉，忽然间，伴随着噗嗤一声，一阵海浪喷过来，直接将她泼成了落汤猫。

    幻琉璃彻底清醒过来，然后瞬间汗毛炸立。

    “喵——！咋家竟然真的到了大海上？叶萧呢？沙发呢？喵喵喵喵！救命啊！咋家不会游泳啊！”

    ...

    叶萧这边，休息了一夜之后，便收到顾海的微信。

    “老叶，我回来了，在二院这边检查呢，不用担心。”

    叶萧并没有过多的惊喜，顾海没有事，是他早就知道的事情。

    图书馆的工作群发了消息，闭馆三日，修缮图书馆。

    今天外面下着小雨，叶萧出门吃了顿早餐，便买了点水果牛奶，直奔二院。

    回来的几个守备队员，病房都是单独的，外面二十四小时有其他守备队员把守，以防止他们之中，出现异变的情况，只有检查过后，确认没有威胁，才会放他们离开。

    叶萧来到顾海的病房的时候，秦语嫣和陆晚晚也在，顾海穿着一身病号服，还得安慰哭红了双眼的陆晚晚。

    “老婆，我真没事，你看我身上，出场零部件都好好的，连根毛都没少。别哭了，乖~。”

    叶萧走进来，陆晚晚有些不好意思，立即别过头去，用衣袖沾了沾眼角。

    秦语嫣将耳边的垂发，撩至耳后，温柔一笑，打了声招呼。

    “你也来了。”

    叶萧点点头。

    将水果牛奶放到一旁。

    “怎么样？没受伤吧？”

    “没受伤，好着呢，吃嘛嘛香，医生检查都说没事，晚晚还不信，非要哭。”

    “她也是担心你。倒是你，去执行任务，一声不响，连个电话也不往家里打。”

    “我也想打，可战斗的时候，我的手机就丢了，不知道掉哪里了，后来电子设备都被屏蔽了信号，我就更没办法联系了。”

    叶萧的脸色没有任何变化，也没有去说那个短信的事情，只是淡淡开口道：

    “去之前都跟你说了，不要太浪，情况不对就跑路。结果你还能把手机弄丢了。”

    “我哪知道这么凶险？不过这次多亏了咱们江海城的那一位高人，要不是他出手，我可真就回不来了。”

    “也算是你运气好。”

    这个时候，陆晚晚有些作呕，秦语嫣担忧道：

    “我带晚晚下去看看，你们两个在这聊。”

    “好！”

    两女走后，顾海神秘兮兮道：

    “老叶，刚才她们俩在这，我不好说。你猜猜，我濒死之际，听到了什么？”

    叶萧摇摇头。

    “不知道。”

    “说出来吓你一跳，你的声音！”

    “你脑子秀逗了？”

    叶萧一脸无语，顾海则是嘿嘿一笑。

    “那可不是？我当时精神力都被感染了，意识模糊！可我谁的声音都没有幻听到，晚晚也好，我爸妈也好，甚至是红浪漫阿丽的声音我都没听到，就听到你的了！

    这说明什么？说明我对你，那真是兄弟情深，情深似海，海...反正你在我这，可是比亲兄弟还亲！”

    “别搞的这么肉麻行吗？我听着恶心。”

    “怕什么，海哥我取向正常，我就是搂着你睡觉，都不会扎到你一下。”

    “滚犊子。”

    “哈哈哈哈...。”

    笑了一小会儿，顾海的语气，开始有些沉闷起来，眼眶微微发红。

    “老叶，别见怪，我憋半天了，不说点胡话搞搞笑，我怕我忍不住。”

    叶萧没有多说什么，他知道顾海内心，承受着多么大的压力，刚刚表面上的浮夸，全都是在掩饰。

    毕竟，他不仅仅是从阎王殿走了一遭，还损失了好几个队友。

    “有烟吗？”

    “刚刚给你买的水果袋里藏了两盒中华。”

    “还是你了解我，知道医院不给抽烟，帮我塞了两盒。”

    顾海拿出烟盒，但是想了想，又把烟放了回去。

    “老李喜欢抽烟，他为了保护我，被虎伥和星兽撕碎了，我抽烟对不起他。”

    他抹了把眼角，继续开口道：

    “不怕你笑话，那个时候，我裤子都尿湿了。

    在参加任务以前，我以为跟电视上演的那些没什么大差别，真是遇到了，才知道其中的凶险。

    我当时就在想，我这么多年，要是不浪费时间，好好修炼，我的修为，多提升两三层，战斗的时候，我多少也能保护一两个同伴，不至于成为别人的绊脚石，拖别人的后腿。

    可现实就是，我太废物了。不仅没出多少力，还把老李给害死了。

    该死的人，是我。”

    “活着就好。”

    叶萧宽慰一句，顾海却是摇摇头，擤了把鼻涕，眼神中透露出一丝，叶萧以前没有在他身上看到过的成熟。

    “我以前总想不明白，全球的守备队，每时每刻都在死人！但大家还是前赴后继的加入守备队，为啥？图什么？

    可现在，我明白了。

    守备队，守备队，就是为了守护而诞生的。

    正是因为有了守备队，才有了老百姓的安宁，我们的亲朋好友，我们的子孙后代，才会一直安定的存活并延续下去！

    我二十多了，不能再混日子了。

    老叶，我准备去考特训营，我要好好修炼，做个保家卫国的真男人！”

    “特训营，很苦的。”

    “那我也要参加！我有老婆，有孩子，我得为这个世界贡献一份力！只要我们这些男人，都尽力了，老婆和孩子，才能安稳的生活！”

    叶萧点点头。

    “既然你有这份决心，那我祝你成功。”

    “谢谢。不过这件事，你先别和晚晚说，我怕她不同意。”

    “放心。”

    两人又寒暄了几句，等到秦语嫣和陆晚晚回来，叶萧方才告辞离去。

    走出医院，淅淅沥沥的小雨还在下，叶萧没有施展灵气护体，缓缓跨步，任凭雨水打湿自身衣服。

    顾海的话，让他那本来无法突破大宗的瓶颈，莫名有些松动。

    武道的意义是什么？

    变强，又为了什么？

    为了好玩？

    为了名气？

    为了彰显自己的强大，让万众臣服？

    不！

    这些都不是。

    一股无名的波动，从叶萧的身上，缓缓开始扩散...。

