    第412章不接受

    江宥之还坐在那里与林烁下棋，陈氏过去拍他一下，“你来，我有话跟你说。”

    母子俩进去就站在天井里，刘嬷嬷坐在堂屋里，倒是看得一清二楚。

    陈氏将刘嬷嬷的来意说了，江宥之皱眉,“这样的事情母亲不必来问我，凭他怎样的千好万好的亲事，我也不会同意。”

    陈氏虽说心里是希望三郎和云娇成亲的，可这样大的事，她也不敢自己做主，自然要问过三郎的意思。

    听他这话的意思，竟是天仙摆在面前,他也是不动心的了。

    陈氏心里好笑,三郎这剃头挑子一头热，也不知道什么时候，娇娇那里才开窍。

    她点头，“那娘就去回了她。”

    江宥之“嗯”一声，又道：“这事，娘就不必跟人说了。”

    陈氏笑一声，“娘知道，娘不会说的。”

    她知道三郎这么说并不是顾虑着那秦家姑娘的名声，只是不想给云娇知道。

    云娇知道了，只怕越发对三郎提不起念头。

    陈氏进了堂屋，对刘嬷嬷一笑，“久等了。”

    “多谢你家老爷厚爱，只是我家三郎如今要发奋读书，这成亲的事，暂时不会考虑。”

    刘嬷嬷心知，读书什么的都是托词,这么说不过是让大家面子上好看一些。

    她大失所望，仍不甘心的道：“陈大娘,这可真是打着灯笼也难找的一门亲事,你再仔细想想。”

    陈氏摇头，“让你费心了。”

    刘嬷嬷冷了脸，对陈氏一福，便出门走了。

    此刻秦家后院里，秦燕正在自己屋里转圈。

    她忽的停下，指挥柳儿，“你快去前头看看，看刘嬷嬷打转了没有。”

    柳儿答应一声提着裙子跑了出去。

    不一会儿回来，“小姐，还没呢。”

    “你放心，我方才跟小丫头铃儿说了，刘嬷嬷要是回来了，让她马上过来给我递信儿。”

    主仆俩在屋子又等了好一会，突然见小丫头铃儿跑来了，气喘吁吁的道：“刘嬷嬷回来，往夫人房里去了。”

    秦燕急切的问，“你看刘嬷嬷面色如何？脸上可有笑容？”

    铃儿摇摇头，“我看她就是寻常的样子。”

    秦燕一推柳儿，“你快去打听打听。”

    柳儿又提着裙子跑出去了。

    柳儿去了好一会才打转，秦燕一见她的身影便急切的问道：“如何？刘嬷嬷怎么说？”

    柳儿吞吞吐吐的道：“奴婢去的时候，刘嬷嬷正在跟夫人说话，奴婢斗胆站在窗外听了几句，说是，江公子那边，已经回绝了。”

    秦燕尖声道：“不可能！”

    柳儿吓得后退一步，不敢再说什么。

    秦燕一跺脚，从房里冲了出去。

    一直冲到她娘的屋子里，刘嬷嬷正要出来，两人差点迎面撞上了。

    秦燕一把抓住她，“你别走，我不信他家会拒绝这门亲事。”

    刘嬷嬷的尴尬的看了蒋氏一眼，不知如何是好。

    蒋氏皱眉，“燕儿，还有没规矩了，你看看你像什么样子。”

    秦燕撒开手，忍着气一扭身在蒋氏身边身边坐下，“刘嬷嬷，你去了江家到底是怎么说的，你将那里的情形一五一十告诉我。”

    (本章完)

