    先不论这些……

    波风知晓唐昊的顾虑，出了唐三的房间后，三人走在林间小道是。

    “放心吧，在这个节骨眼上，千寻疾不可能主动出手的。”波风自信满满的说着。

    “哦？”

    “这是为何？”

    唐昊忍不住询问道。

    波风笑了笑，道：“首先，如果千寻疾对昊天宗出手。那他得罪的不单是你们, 还有上三宗以及海神岛。”

    “早在几年前，我就已经和七宝琉璃宗的宁宗主通过气了。一旦武魂殿对哪一方出手，他们都会枪口一致对外。再者，千道流也非泛泛之辈，大陆上可是有着父亲这位修罗神在，在神的面前, 武魂殿可不敢掀起什么大一点儿浪花。”

    “可……”

    唐昊欲言又止，担忧道：“小叔叔，您不是说过，总有一天，爷爷会离开这个世界吗？若真到了那时……”

    “真到了那时，该来的还是要来，该躲的，你也逃不掉。”波风双手一摊，无奈的说着。

    唐昊：“……”

    波风继续道：“我不想过多牵扯大陆的事情，昊天令既已交付大侄子手中，那就由他全权受理。等此次大赛结束，我会重新回到海神岛。大陆上的事情，我也不会再触碰半分，除非，有人威胁到海神岛的安全。”

    见波风心意已决, 唐昊便不再多说些什么。

    海神岛与大陆，那是两个不一样的地方，二者相隔万里之遥。

    海神岛位于海洋, 岛上居民朴素, 不受什么规则的限制。

    相较于繁华的斗罗大陆，大陆上的水, 甚至比深海都要深邃，水太大，有时候也能淹死人。

    “安心了！即便爸爸离去，若真到了那时，我也成就海神了。”

    “海……海神？爷爷，难道说，您也是……”

    对于唐昊的猜测，波风点了点头……

    “不错，神！”

    “回到海神岛，我将会开启成神的考验。不出四、五年，我也会成神，海神，统御海洋的神。到了那时，也是爸爸与妈妈离开斗罗大陆，前往神界的时候。”

    “所以说……”

    波风郑重的拍了拍唐昊的肩头，语重心长道：“在这五年的期间，武魂殿是不可能有什么大点儿的动作。可即便如此，你们也不能放松警惕，要一直提防他们，他们动不了昊天宗，还可以动其他大陆上的势力……”

    “千寻疾的野心绝对不止于此，我可以感觉，深藏在他内心深处的黑暗在不断的膨胀。他在等一个机会，一个奠定一切的机会。未来大陆的形势如何，这都要看你们自己的了。”

    例如：天斗皇室、七宝琉璃宗或是蓝电霸王龙家族……

    千寻疾心狠手黑，如今是千道流暂时执掌武魂殿大权。

    一旦让千寻疾接了手，那整个大陆势必要重新大洗牌了。事态严重点儿，甚至海神岛都极有可能被波及到。

    真到了那时，波风也才会真正的出手。

    在以后五年的日子里，可以说是，大陆上最后的和平了。

    与此同时，史莱克学院大门。

    一行人气喘吁吁的来到这里，学院的大铁门牢牢的关闭，甚至挂上了“拒绝来客”的标识。

    “这会儿，应该没人了吧？”

    马红俊探出圆滚的脑袋，小心翼翼的环顾四周。

    就在这时，整个大地在轻微的颤抖，见状，马红俊急忙将脑袋隐了回去。

    而在史莱克学院门外，乌压压的队伍缓缓而过，其规模之宏大，可以比肩天斗帝国的大军。

    其中大部分都是年轻貌美的女子，一个个手举高牌的拼命向着前方跑去。

    待一行人走后，马红俊这才探出脑袋，真正见无人后，总算是松了口气。

    “三哥，你的粉丝妹妹也太疯狂了！”

    马红俊擦去额头的汗珠，汗颜的说道。

    真的，马红俊真的慕了！他要是有这么多的粉丝妹妹追着，做梦那都是香的。

    “是啊！没想到，天斗帝国的风土人情这么浓烈，这些姑娘……比星罗帝国的奔放多了。”戴沐白深有感触，不禁打了个寒颤。

    朱竹清这样的冷艳妹子，或许是环境的影响，此刻，连她都不禁侧目这个三哥，服了。

    第一次被人追着，被人追着也就罢了，还TM是一群美少女！

    唐三汗颜(“▔?▔)

    “以后出门，咱们得小心点了。”

    唐三苦笑道：“大家回去都歇息吧，这段时间，辛苦大家了，咱们这次全胜进军淘汰赛。接下来的战斗，是一比一的淘汰赛。届时，我们要面对的，将全是新的对手。”

    众人坚毅的点了点头，随后便是四下离开了。结束了繁琐的预选赛，他们可以好好放松放松。

    “哥，我们去哪儿？”

    小舞调皮的笑了笑。

    唐三揉了揉她的兔耳朵，笑道：“我先回宿舍一趟，顺便去见一下老师，你在老地方等我。”

    闻言，小舞乖巧的点了点头，随后欢快的离开了。

    不知怎的？

    唐三感觉今日很奇特，身上的蓝银皇血脉，以及十万年蓝银皇右腿骨，总会发生某种莫名其妙的联系。

    愈发走着，这样的感觉就越来越强烈。

    他缓缓摊开右手，蓝金色的蓝银皇悬浮手掌，其上有着五枚魂环缠绕。神奇的一幕发生了，只见，蓝银皇开始低头，蓝金色纹路的筋络指了个方向。

    这一场景，倒是第一次得见。

    顺着蓝银皇所指的方向，唐三自顾自的走了过去。沿着乡间小道，周围景色宜人，鸟语花香的。

    唐三愈发靠近，这样的感觉就十分的浓烈，内心的好奇也是越来越重了。

    与此同时，后山的某处位置，唐昊与波风正在交谈些什么。

    阿银则是安静的站在一旁，纤细的手掌隐约有蓝色光芒绽放，沿途的蓝银草对着阿银顶礼膜拜，弯腰九十度的膜拜。

    伴随熟悉的“力量”逐渐靠近，阿银也随之停下手中的动作。

    她转身望着后方茂密的丛林，隐约中，一个纤细修长的身影渐渐入了她的眼帘。

    这一刻，时间好似暂停了下来……

    

