    “其实也是我不该打他屁股。长生小时候做错了事，我就会直接扒衣服，给养成了习惯。”孟寐回道。

    “都是他的错。打也打得骂也骂得，没有该不该的。”老族长见她确实没有生气，才松了口气，“孟东家先里面请。”

    “好，林灵在吗？我找她问点事。”孟寐道出自己的目的。

    老族长回道：“还真是不巧。昨夜她娘家哥哥受伤了，她一早就去了那边，到现在也没回来。”

    “可是有什么不好的？”孟寐想起昨夜那个死去的虫师，瞬间揪起了心。

    “就是腿断了，应该没有什么事了。孟东家找林灵什么事？要紧吗？如果我可以帮忙，也可以问我。”老族长回道。

    孟寐想了下，点头，“好。”

    进了屋里，孟寐把带来的信，给老族长看，“你瞧这是什么？”

    “好。”老族长接过信白皮信，然后打开了信封，抽出信纸……纸也是白的。

    “孟东家，这空白信是有什么说法吗？”

    “你也看不到信上的内容吗？”孟寐指着信纸上的地图，“这里，有图。”

    老族长摇头，“没有。”

    孟寐道：“可在我眼里，纸上有图的，这里写着……新……咦？字呢？”刚念出一个字，纸上的图还有字，就消失不见了。”

    老族长见她不似说谎作伪，而是真的认为这纸上有东西，可是他又看不到，“这就怪了，老儿活了这么大，也没有听说过这种事。便是秘信，解开了秘术，也是能被人看到的。信上写了什么？可能说一说？”

    “信上是地图，是亚大陆的地图。写着新亚大陆历元年。”

    “新亚大陆历元年？”老族长捋了一把下巴上的花白胡子，“东家能画出图吗？”

    孟寐点头，“可以。”

    但在落笔的时候，孟寐又愣住了，因为她拿着笔画不出一道来。

    林灵回来了，手里还提着一篮子新烙的饼，撩帘进屋。

    看到孟寐的时候，面上一喜，“孟东家你来了，正好我娘新烙的糖饼和肉饼，你尝尝。”

    孟寐手里拿着笔正苦恼着，见林灵回来了就放下了笔，“我听族长说，你兄长受伤了，怎么样？”

    林灵回道：“骨头接好了，休息一些日子就没事了。”

    老族长道：“你既然回来了，那就好好陪着孟东家，少虎去打虫草了，应该还要一会儿才能回来。”

    “是，祖父。”林灵应道。

    孟寐一时半会的画不出图，也不好意思道：“我这脑子笨，族长见笑了。”

    “没事没事，什么时候画出来再给我看，都行。”老族长笑容和蔼可亲的出去了。

    林灵等老族长走后，问孟寐，“找我有什么事吗？”

    孟寐回道：“没什么事，过来看看你。你好好的，我就放心了。”

    “昨夜确实是凶险，幸亏有长生兄弟的小白，不然我们都不见得能回来。”林灵一脸后怕道。

    “小白？”孟寐想起来长生养的蛇宠，可有日子没有见过它了，“它很厉害吗？”

