    “不过呢，这里还真热耶！你总是把空调开得这么强吗？”

    注意力回归到了案件后，目暮警官这才又重新转头对着冲野洋子问道。

    一般的大胖子对于温度过高可是很敏感的，毕竟他们随身携带的脂肪毛衣就够厚了，再热的话真的会顶不住的。

    “不是的。而且，我出门的时候应该关掉了才对。”冲野洋子摇头道。

    “这样子就奇怪了。”目暮警官疑惑道。

    不，奇怪的事情不只是这样子！

    “警官，唔~”

    柯南刚想要开口，但却被时刻防着他的小兰迅速捂住了嘴巴。

    “不可以哦，柯南~你再怎么打扰爸爸的话，爸爸会真的很生气的！到时我好不容易让爸爸答应你寄宿在我们家的事，说不定爸爸会再反悔呢。”小兰低声劝解还在她怀里挣扎的柯南。

    “......”柯南无言，心里十分的不甘心。

    可恶！难道就这么让凶手逍遥法外吗？

    毛利小五郎和目暮警官，这两人柯南再熟不过了，所以他压根就不指望他们两个能破案，但他现在又被小兰看得死死的。

    小孩子真的是太不方便了.....唔，其实偶尔也挺方便的。

    十分不甘心的柯南一边在心里咬牙切齿，一边又尝试挣脱小兰的怀抱，所以一不小心碰到了饱满，心里的想法瞬间就产生了动荡。

    不对！也不知柯南突然想到了什么，只见他的眼睛骤然一亮，把视线投向了小山诚身上。

    这里还有小山老师呢！小山老师写推理小说那么厉害，所以如果是他的话，应该可以，可以....呵呵！

    然而映入他眼帘的是，这会他报以希望的小山老师，正烦不胜烦的应付着他的外甥，似乎完全没有功夫去注意周围的环境。

    柯南：“......”

    “死因已经知道了吗？”目暮警官走到尸体面前，对着正在检查尸体的两个验尸官问道。

    “知道了，是尸体背部上的这把刀致死的。”验尸官回道。

    “那把刀是属于你的吗？”目暮警官又对着冲野洋子问道。

    “是，是的。”

    “我明白了。”看着脸色有点苍白的冲野洋子点头，目暮警官也了然的点了点头。

    “难道你们是在怀疑洋子？”经纪人脸色难看道。

    如果洋子真的是凶手，那对于他来说可真的是巨大的灾难了。因为现在的洋子对他来说，可是一颗巨大的摇钱树啊！

    “你曾经见过被害者吗？”目暮警官不答反问道。

    “抱歉，要靠近一点才能看得到。”经纪人说着就推着冲野洋子走到了尸体面前，半鞠着腰凝视着尸体，突然他脚一滑，就要往尸体身上跌倒而去。

    “唰~你没事吧？”旁边单手抱着小新的小山诚，另一只手牢牢的拽住了他的衣领，语气温和的问道。

    “.......没事，谢谢你。”经纪人沉默了一下，脸上艰难的扯出笑容，笑得比哭还难看的说道。

    “到底见过没有？”目暮警官不耐道。

    “对不起，我确实不认识这个人。是不是啊，洋子？”经纪人摇头道。

    “嗯。”洋子低下脑袋，神色莫名。

    “欸，死者手里好像抓着什么东西？”小山诚眼珠子滴溜溜一转，突然低声惊疑道。

    “纳尼？”众人一惊，几位验尸官连忙把视线投向死者的手里。

    “目暮警官，是头发，死者的手里紧紧抓着几根头发！”验尸官检查了一下，连忙说道。

    “你们这些混蛋，竟然连这么重要的东西都没有发现！！”目暮警官涨红着脸大吼道。

    “私密马赛！×N”众警察连忙低头道歉。

    见状，小山诚微不可查的摇了摇头，岛国警察会沦落到如今这幅局面不是没有理由的......

    “这根金黄的头发颜色和长度....”目暮警官戴着白手套的手拿着一根发丝，转头看向了冲野洋子，神色庄严。

    剩下的话他没有说完，但是大家都不由得望向了冲野洋子头上，那留着长卷发的金黄色秀发上。

    “怎么可能！”毛利小五郎等人都瞪着大眼睛，满脸不可置信。

    完了！

    经纪人的脸色彻底一变，身子骨一软，软瘫在了地上。

    “这，这...”冲野洋子有口难言，脑袋一下子晕乎了起来。

    “还不快拿着这些头发去跟冲野洋子小姐的做一下对比。”见冲野洋子死到临头还不承认，目暮警官回头瞪了一眼自己的部属，吩咐道。

    “嗨！”点了点头，两个验尸官就要走出门。这时冲野洋子半咬着嘴唇，突然道：

    “不用了，这跟头发应该是我的没错。不过，人真的不是我杀的啊！我怎么可能会杀人！”

    “在密室的状态下杀人，死者还紧抓着你的头发，这两种情况就表示，犯人就是这个房间的主人啊！总而言之，还是先请你到我们警视厅一趟吧。”目暮警官摇了摇头，下出了定论道。

    “等一下目暮警官，不可以这么快下结论的嘛！这其中肯定有什么误会！！”毛利小五郎连忙站出来表态。

    “喂喂，那你倒是说说，她不是犯人的证据在哪里呢？”

    “长得这么可爱又惹人怜的洋子小姐，怎么可能是凶手嘛！”毛利小五郎义正言辞道。

    “对呀对呀，洋子大姐姐这么可爱，怎么可能是坏人！”小新似乎已经弄明白屋子在上演什么戏码，眼见警察想要带走他的大姐姐，顿时在小山诚怀里大声嚷嚷道。

    这臭小鬼...

    毛利小五郎瞥了小新一眼，心里升起了和小新惺惺相惜的感觉。

    “啊，是吗！冲野洋子小姐，麻烦你跟我们走一趟。”目暮警官虚着眼撇了一下嘴，不打算再理会毛利小五郎了。

    “舅舅，你快放开我。这些坏警察要抓走洋子大姐姐，我要保护她。”见状，小新挣扎得越厉害了。

    小山诚不由瞥了一眼柯南，发现他正在小兰身上剧烈挣扎，想要开口但也被小兰捂住了嘴巴，心下若有所思，神色莫名。

    不过心里有了答案后，小山诚眼见冲野洋子真得要被带出屋子，他才摸了摸小新的马铃薯头，递给他一个眼神让他安分一点后，突然开口说道：

    “那个，如果说是密室的话，那这种场景是不构成的。毕竟这间房子就算不存在备份的钥匙，以冲野洋子小姐家这门锁来看，对于一些厉害点的小偷来说，想要用铁丝打开也是轻而易举的。”

