    其实如果这件事情，一直这么扯皮下去的话，那么到时候也根本就讨论不出一个什么结果来。

    因为徐洛一直以来对于自己的想法，都是非常坚持的。

    那就是他们如果想要把手伸到希望星之上去，徐洛就会直接离开，而如果想让徐洛留下来的话，那么他们就必须要滚蛋。

    如此一来的话，情形自然一下子就被僵持在了那里，双方之间根本就没有谈拢的可能。

    不过原本时候，能量转换阵法事情的推出，使得徐洛在这个事件过程之中松了口，原本的寸步不让，可此时却是退而求其次，允许他们进入到光明区域之内，与徐洛一起合作，对光明区域之中的黑土地进行开发。

    虽然是说光明区域之内，有一定的风险，但想到这个时候，光明区域之内，拥有着如此之多的异族文明战士在那里进行驻守，此时整个区域，一直在不断向外进行扩张之中，因此虽然说有一定的风险，可是安全方面，还是有足够保障的。

    如果光明区域真的守不住，那么也确实是怪不得任何人。

    而且光明区域之上的黑土地，所蕴含的营养，自然是要比希望星之上更加庞大。

    而且光明区域之中的黑土地，相比于希望星之上来说的话，并不算是完全的消耗品，因此这个时候，如果有可能，他们自然更愿意在光明区域之内去进行探索。

    此时徐洛既然已经松了口，允许他们进入其中的话，到时候虽然说需要守徐洛的规矩，可是对于他们而言，既然能够让自己参与其中，那么想来到时候，以他们所拥有的手段，把徐洛这一个矛头小子踢出局去，只不过就是时间问题罢了。

    所以此时面对徐洛所提出来的要求，这一个个豪门势力，这时候却显得是相当的好说话，基本上徐洛说什么，他们都是点头说好。

    只是现在这些家伙这一副应声虫一样模样之后，此时徐洛自然也没有多说什么，如此一来的话，那么接下来咱们就骑驴看车板，走着瞧。

    关掉了远程视频会议之后，此时徐洛坐在自己的办公室之中，脸上忍不住一阵冷笑。

    人心不足蛇吞象！

    这一个个家族已经占据了足够的资源，巨大的利益，但此时他们仍然是想着更进一步，想要通过自身的权势，让自己占据更大的份额。

    可殊不知，早在不知不觉之中，徐洛就已经为他们挖好了一个大坑，现在他们反而是自己一头往下跳进去了。

    往日里面的时候，还觉得这一个个家伙，力量一直隐藏在暗地里，很难把他们的这一股力量给勾出来，但这个时候徐洛却没有想到，对方自己主动将自己的这一份力量给暴露了出来，现在想要进入到光明区域之内，那么到时候其实光明区域的安全问题，完全是由徐洛说了算。

    徐洛说它是安全的，那么光明区域自然就会固若金汤，哪怕是幽冥世界之中，倾尽全力来进行攻打，只要那一些主神级强者没有败亡的话，那么整个光明区域，自然就会固若金汤，不会有一丝一毫的问题。

    但徐洛若是说光明区域不安全，那么即使是那一些主神级之上的强者，可以将幽冥世界的那些顶级强者抗衡住，但到时候光明区域，自然就会三天两头出现任何意外状况。

    此时对方却主动钻进了徐洛的套子之中，那么也就意味着到时候，完全是徐洛主宰了他们的命脉。

    而除了光明区域中可以拿捏他们之外，最大的问题，自然就是能量转换阵法，他们还不知道，徐洛已经是开始断他们的根了。

    往日里面的时候，这一个个豪门势力，开始在各个行业，各个领域之中，触及到了方方面面之内，把大量的修行之人，掌控在他们手里面。

    而这一些修行之人，从学校毕业之后，就加入到了这一些势力之中，随后基本上很难被进行调动，基本上一个个都待在各个公司，集团之中，出现什么问题的时候，基本上见不到这一些人的身影。

    而这个时候，随着整个联邦将星球之上的所有能量彻底掌控住的话，到时候通过修炼室，就可以将这些人的身份信息完全集中起来。

    与此同时，还可以打探清楚这一些人到底属于是哪一个部门，哪一个体系，与此同时，他们的实力达到了怎样的地步，都是可以探查的清清楚楚的。

    这还仅仅只是一部分而已，更关键的是，此时随着联邦军部开始掌控修炼室之后，到时对于这一些人的掌控力度自然会逐渐加强。

    这一些势力还觉得能量转换阵法修建起来之后，到时将所有的能量集中起来修建修炼室，到时候会需要他们这些地头蛇前去进行处理，但是根本就没有想过，早在一开始的时候，就已经做好了准备，到时训练室将会直接交给军部去进行处理。

    此时军部之中的各个巨头，对于这一些豪门势力的所作所为，早就已经是非常不满了。

    只是一直以来，因为这一些家伙掌控着方方面面，因此即使是对他们再多的不满，但这个时候也根本就无可奈何，此时修炼室的出现，却成为了军部收拾他们的一个契机。

    现在这一些人还以为修炼室出现之后，到时他们反而是更容易在这中间过程之中，上下其手，甚至是依照着自己职务之便，可以将自己势力之中的那些人，安排进入到修炼室之中，享受巨大的利益。

    但等到修炼室真的被修建起来，所有能量直接被掌控住之后，他们才会发现，管理这一切的，根本就不是他们这一些本地势力，而会直接变成军部的部队，前去进行直接掌控的情况下，他们想要进入修炼室之中修行，到时候就得要掏真金白银。

    要不然的话，则是按照徐洛所推行的那样，直接争取功勋，只有功勋，才能够按照一定的比例转化，成为修炼室之中的修炼时间。

    到了那个时候，他们这一些人就会直接被人卡住了脖子，毕竟资源分配，完全由军部来进行处理的情况之下，到时候只要他们想要变得更加强大起来，那么只能是仰军部之鼻息。

    当然了，这样做其实还有另外一个隐患，那就是到时候原本六部平起平坐，但如此一来的话，军部的权威，将会凌驾于其他几个部门之上。

    但在这个过程之中，徐洛也是留了后手的，那就是能量中枢掌控在他自己手里面，到时候如果军部之中的一些人生出了别样的心思的话，到时候他有一定的实力进行制衡。

    此时徐洛已经明白了，并不是说所有权利集中在某一个部门身上，让大家万众一心就是最好的。

    很多时候你还得要考虑到平衡的问题，因为人性是禁不住试探的。

    结束了这一次的视频会议，徐洛总算是可以大大的松了一口气。

    想着这一个个的人，一天天的都在忙着勾心斗角，却根本就没有人在意，此时人类联盟正处于一个关键节点之上，面对这种局势之时，人类应该何去何从，却没有人考虑过。

    看似这个时候，人类联邦直接将幽冥世界的入侵都给打退了，但要知道，现在人类联邦的当务之急，是要晋升成为三级文明。

    与此同时，这个时候除了晋升三级文明之外，一部分晋升到四级文明的进程，也已经正在紧锣密鼓的进行之中了。

    可是此时却没有人想过，他们达到了四级文明之后，应该如何办。

    而且此时此刻，关于周边的那一些异族文明之人，和人类文明之间的关系，又将何去何从，此时也没有人去考虑。

    毕竟看似现在人类文明已经拥有了三个主神级强者了，此时单单在高层战力之上的话，已经是凌驾于附近这一些文明了。

    哪怕是那一些老牌的三级文明，这个时候和人类文明也没有任何的可比性。

    但目光不能够仅仅只是放在这一些二三级文明之上，此时更应该要观看距离更远区域的那一些中级文明，此时是何等的反应。

    毕竟这个时候，人类已经是确确实实的将自己的实力给摆到了明面之上，到时候必然是能够晋升成为四级文明的。

    而在这样的情况之下，自己的附近，崛起一个四级文明，对于原本时候的那一些四级文明来说，可不是一件好事。

    因为这意味着到时将会多出一个利益的瓜分者，所以此时周围的这一些中级文明是什么样的反应呢，也没有人去过多的关注。

    这时候一个个的人，都只关心自己这一亩三分地，完全忘了以往的时候，面对外部压力压迫之时，好歹双方之间是处于竞争与合作的关系。

    但现如今没有了外部压力之后，此时一个个的人，只想着为自己的势力争取更多的利益，早就已经遗忘了，外部的环境，从始至终就并不是一个和平安宁的。

    此时此刻，看起来外部和平安宁，仅仅只是短暂的。

    是因为人类一下子拥有了三位主神级强者的情况之下，所有的暗流全部一下子平息了下来。

    但这仅仅只是表面之上的平静，事实上这个时候，在暗地里到底是什么样的模样，谁也并不清楚。

    徐洛忍不住飒然一笑，这时候自己既不是那一些议员，也并不是联邦这一个庞然大物的掌舵者。

    此时这一些事情，与自己的来说，根本就没有任何意义。

    他似乎已经真的把自己当成了联邦的掌舵之人了，此时此刻作为希望星之上的执政官，这时候于他来说，自己完全没有必要去想那么多。

    当务之急就是将自己这一亩三分地掌控好就可以了，至于其他的，与自己又有什么关系呢？

    此时双手抱头，背靠着自己的椅子，慢慢摇晃了起来，想到如今希望星之上的种种发展，徐洛心下也忍不住叹息。

    “就让你们一个个都去当农民吧，做农民光荣！”

    想到之前的时候，随着一个个企业，将自己的发展中心放入到了光明区域之内，使得一些工厂，这个时候直接在希望星之上关门了。

    而如此结果，带来的连锁反应，就是一部分的人直接下岗了。

    此时想到这一部分下岗的人，徐洛心下忍不住叹息。

    但这本就是无可避免的，自己一开始的时候，才将将把希望星之上，所有人的就业问题给解决掉了，但也没有想到，正是因为光明区域的崛起，以至于希望星之上居然出现了失业者。

    但现而今，希望星之上，对于各个工作单位已经几乎可以算得上是进入到了饱和的状态。

    这一段时间之内，他也很难能够将这一些人给安排到位。

    更何况这个时候，在希望星之上，其实用工潮并不仅仅只是这一些失业之人，而是随着大量的人想要进入到希望星之上来进行淘金，所以使得这个时候，很多人来到这里，而却没有能够找到一个适合自己工作的情况之下，这个时候，希望星之上需要一个工作的人，比比皆是。

    主要也是因为这个时候，科技已经非常发达了，所以此时明明希望星正处于一个个城市扩建之中，但是这一些大多数都是由机器人来完成的情况之下，导致这个时候，明明很多事情在进行处理，但根本就不需要人过来做的情况之下，以至于根本就没有产生大量的岗位。

    在这样的情况下，徐洛思来想去，最终还是觉得把这一批人送入到光明区域是最好不过的。

    毕竟这个时候，光明区域之内有着一大片黑土地无人管理，这个时候，除了在光明区域之内拥有一座城市之外，此时其他地方基本上属于是一片空白的。

    而此时此刻，徐洛就准备推行相关方面的政策，让这些人进入到光明区域之内，让他们自己承包一片土地。

    到时候让他们前去进行种植，到时候当自己的农场主。

    当然了，此时他们这一些个人进行承包之时，只能以个人的名义，承包一小块的区域，不可能让他们直接变成大庄园主。

    这事实上只不过就是徐洛对于他们最先的扶持而已，当然了，这个时候并不仅仅只是为了要扶持这一些人，此时也能够通过这一个方式，带动这一些人快速成长起来。

    此时此刻，徐洛可没有忘记，这一些从原本末日世界之中被迁移过来的人，身上还背负着巨额的债务，这时候徐洛也能够让他们通过承包费土地的方式，来让他们增加收入的情况之下，快速让自己身上的债务给还清。

    当然了，若是有人觉得去种庄稼，对于自己来说根本就赚不着什么钱，因此而拒绝做农民，而是想着自己去寻找一个工作，那么关于这一点，徐洛也是无可奈何。

    机会已经摆在那里了，此时此刻愿不愿意去做这件事情，却是别人自己的选择与自己没有任何关系。

    “什么农民？”

    就在徐洛自言自语的时候，此时明洛敲了一下门之后，随后走了进来，不解地问了一句。

    因为徐洛的门并没有关，所以刚刚走到门口的时候，她听到了徐洛的这一番话语。

    “现在城市里面不是有很多人处于失业状态吗，尤其是外来的人口越来越多，在这样的情况之下，我决定让一部分人去光明区之内种地。

    那么大一片区域，空着也是空着，正好让这一些人有事情可以做，也给咱们减轻一下负担，与此同时还能够增加一定的收益！”

    看着对自己态度大变的明洛，徐洛笑了笑，解释了一下。

    “噢。”

    听到徐洛的话，明洛点了点头，随后将自己怀中抱着的那一堆文件丢到徐洛的面前。

    “这些都是你需要进行处理的文件，而且其中有几份红头文件，是需要紧急处理的，这一些我都已经给你整理出来了，你抽空还是快点完成吧！”

    对于徐洛说的，此时明洛根本就不关心，因此把自己的本职工作做好之后，将这一些东西丢到徐洛的面前，随后打了个招呼之后，又快速离开了。

    毕竟这个时候，她还得要回去帮助顾明之处理政务的。

    无论压榨顾明之，可是毫不手软地，此时作为无论到左右手，顾明之可谓是非常苦逼。

    每日里面，都被大量的事务给淹没掉了。

    顾明之有的时候，也向徐洛喊冤，到时候也好歹帮自己分担一下压力，只是徐洛这个时候，也非常的为难。

    毕竟作为希望星的执政官，此时很多他经手的文件，并不是那么容易的事情。

    因此这个时候，这一些东西，不能让太多人知道的情况下，此时他即使想要招人，但人必须是让自己足够信任的人。

    但很显然，一时半会儿之间，这样的人是很难找得到的。

    因此徐洛虽然说已经开始在找合适的人选了，但此时顾明之仍然是只能苦逼的一个人在那里处理着这一些文件。

    此时顾明之已经和明洛正式确定了关系的情况之下，明洛自然不可能眼睁睁看着顾明之在那里受苦而不管，因此很多时候，她除了送一些文件到徐洛这里来之外，基本上大多数时间，就是呆在顾明之那里，帮着他处理一些事务。

    看着明洛离去的背影，徐洛摇了摇头，知道自己悠闲的日子也已经结束了。

    因此这时候，他只能是开始苦逼的陷入到处理文件的进程之中了。

    此时明洛送过来的这一叠文件的数量可并不在少数，接下来徐洛也有了一定的忙了。

    相对于正处于忙碌状态之中的徐洛，此时在光明区域之内，肖婷的日子却显得极为充实。

    一开始的时候，她还需要徐洛在旁边对她进行策应，此时此刻却已经遗忘了徐洛的存在，而且她早就已经知道，徐洛离去了，因此心中对于自己接下来的战斗自然是极为清楚。

    此时没有人在旁边照看自己的情况下，现如今自己所面对的情形，可是跟竞技场之中是完全不一样的。

    竞技场之中被人打败，被人击杀之后，现实世界之中，根本就没有任何的影响，可是这个时候，在黑暗区域之内，一旦被击杀的话，那么到时候她也就真的彻底死亡了。

    此时身在黑暗区域之内，她显得小心谨慎，一边在增强自身对于力量掌控力度的同时，另外一边也是以保证自己的安全为主。

    她并不知道，在暗地里其实薇娅一直都在那里，只是因为呆在自己的梦幻世界之内，所以肖婷根本就不可能发现得了薇娅的踪影。

    这时候她觉得自己只能是依靠自身，因此这时候身在黑暗区域之中的时候，都是显得小心翼翼的。

    她手中一只手一直握着能量核心，时时刻刻吸收着能量核心之中的力量，加强对于自身的补充。

    与此同时，在不断的掌控着自身力量，在这样的情况之下，此时肖婷已经获得了不少的功勋以及能量核心。

    而她对于自身力量的掌控力度，一直在增强的情况之下，现如今至少已经能够做得到面对死灵生物的时候，能够用恰到好处的力量，将之给击杀，而不浪费一丝一毫的程度。

    虽然说肖婷呆在黑暗区域之内的时间，其实并没有多长，只是生死厮杀，是最为磨炼人的。

    此时此刻对于肖婷来说，尤为如此！

    之前她在竞技场之中，待了很长的时间，可是对于自身来说的话，成长并不快。

    但这个时候，因为有着死亡危险的情况之下，此时她的精神高度集中，时时刻刻担心自己会出现意外状况，在这样的情况之下对于自身的进步自然是突飞猛进的。

    曾经的时候，作为一个大明星，但事实上在很多人看来的话，肖婷只不过就是一个花瓶而已，根本就没有什么太了不起的地方，只不过是自己背后有一个好老爹而已，正是因为自己老爹全力以赴培养她的情况之下，才硬生生把她推到了极高的位置之上。

    事实上当初的时候，肖婷在初中阶段之时，成绩并不怎么理想。

    以至于到初中毕业之后，没有考上神域中学的情况之下，她只能是去上了普通的高中。

    接下来她如果不是有着深厚背景的话，那么到时候等待她的就只能是上一个普普通通的大学之后，做一个普普通通的人而已。

    只是因为自己有着还算不错的家庭背景的情况之下，最终她在自己父亲的一番运作之后，成为了一个大明星，走上了一条不一样的道路。

    很多人可能会觉得，肖婷的父亲既然当时拥有着如此大的威势，那么为什么没有能够给她安排进入到神域中学之中？

    如果真的是这么想，那么也实在是小看了作为六部之一的教育部了。

    教育部作为人类联邦的基石之一，在事关整个联邦未来人才选拔的情况之下，怎么能够允许别人上下其手呢？

    那一些豪门势力确实是涉及到方方面面之中，很多地方都有着他们的身影，教育部内部，也确实是有他们的人存在。

    但是这指的是他们可以在一些小事情上上下其手，但是神域中学升学选拔，可是关系到整个联邦未来进程的，在这样的情况之下，是绝对不允许有人在其中进行插手的。

    教育部作为和军部一样的武力机构，可并不像是很多人所想象之中的那样，仅仅只是教书育人而已。

    事实上教育部之中高手如云，在这样的情况之下，完全把持住神域中学的升学途径，因此即使是来自于豪门势力之中，如果在初中升高中阶段的时候，没有能够考上神域中学标准程度的话，那么到时候也只能是去读的高中。

    这是一条铁律！

    任何人都绝对不能够违背。

    此时如果有人想要在这个过程之中瞒天过海，或者是上下其手的话，到时候真当教育部之中的那些强者是泥捏的不成，这是任何人都不能够触犯的红线。

    很多时候，姜老爷子这一个联邦总统，干不了的事情，相对于六部部长来说的话，他们做一些事情的时候，反而是要更加方便的。

    而很显然，柳如龙是绝对不允许有人在教育部内部之中，在面对升学考核之类的事情之时，在这个过程之中上下其手的。

    正因如此，所以肖婷当时的时候，没有办法考上神域中学的情况之下，也就意味着众神世界和她直接失之交臂。

    其他豪门势力，其实也有不少子弟是根本就没有考上神域中学的。

    当然了这指的是一般的子弟，作为家族核心子弟的话，他们毕竟从小到大都接触的是精英教育，因此拥有着比其他普通学生更大的优势的情况之下，基本上只要不是不学无术的话，那么大多都是能够考得上的。

    所以相对来说的话，还真不太需要他们在这个过程之中上下其手，就能够靠自己的实力考虑到。神域中学之中。

    此时身在黑暗区域之内，肖婷能够前进的距离，自然是比一开始时候要更加长了的。

    这个时候，她面对大量的死灵生物的攻击之时，也一样能够在黑暗区域之内，做到游刃有余。

    而且在和这一些死灵生物纠缠过程之中，肖婷还一直刻意保存自己的力量，不让自己随意的浪费掉，在这样的情况之下，一直处于战斗状态之中，让她的进步更是突飞猛进。

    而这时候，随着光明区域，一直以来都在不断扩张之中，以至于这个时候，光明区域的直径，在变大的情况之下，它的边缘范围自然也是越来越广阔。

    而在黑暗区域之内，这个时候待在其中的人数也是越来越多。

    肖婷并不是一直呆在某一个地方之中就保持不动了的。

    毕竟如果这个时候，她一直待在某个地方不动，而此时战斗的波动，会将周边的那一些死灵生物给吸引过来。

    到时候就会使得她被越来越多的死灵生物给围攻，如此一来，会让自己的处境更加的艰难。

    因此她在黑暗区域之内，和这一些死灵生物交战的时候，基本上都是且战且退，不断在移动之中。

    而这时候，肖婷正跟几只传奇层次的死灵生物交战的过程之中，突然之间感觉到某个方向黑暗能量大量的凝聚。

    此时她眉头微微蹙了一下，看了看自己面前的这一些死灵生物之后，最终还是决定过去看一看。

    因此这时候她没有继续留手，而是痛下杀手，将这几只死灵生物解决掉之后，朝着黑暗能量凝聚的方向看了过去。

    事实上这个时候，在黑暗区域之内，眼睛基本上已经成为了摆设。

    此时都只能是依靠自己的神念来进行扫描的情况之下，此时她也只能是朝着自己感应的方向奔跑了过去。

    在几分钟过后，肖婷在一个方向停了下来。

    此时在神念感应之中，这时候自己面前有一棵小草一样的东西在摇曳着自己的叶子。

    而此时这一只奇异的小草正把自己的叶子展开，疯狂吸收着周边的天地能量，正因为如此所以刚刚的时候，她才会察觉到大量的天地能量，直接朝着这个方向汇聚过来。

    不过这个时候，肖婷并不是最早赶过来的。

    因为早在一开始的时候，能量如此剧烈的波动，在这片黑暗区域之内的原住民，死灵生物比任何一个人都更早感应到了这种变化。

    所以早早的就过来进行等待了，此时随着肖婷过来，这个时候旁边还有大量的身影在那里进行等待着。

    而此时这一些亡灵生物早就已经发出低沉呜咽之声，在对肖婷进行驱赶。

    而事实上这个时候，在这里的身影，除了肖婷之外，此时还有其他人也在其中。

    只不过这时候相互之间各自忌惮的情况之下，这一些人并没有进行交流，此时各自待在一片区域之内，对中央区域的那一株小草虎视眈眈。

    黑暗区域之内，是有着天才地宝生长的，只不过这一些天材地宝生长非常的少，因此很多时候，他们这些人进入黑暗区域之内，基本上只能是去厮杀，然后从这一些黑暗生物身上收取能量核心。

    但如果能够在黑夜区域之内，寻找到一些天材地宝的话，到时候可谓是撞了大运。

    能够将之卖出一个极高价格的情况之下，也有一些人这个时候，热衷于在黑暗区域之内，充当寻宝队员，到时候就能够让他们一朝暴富。

    毕竟在黑暗区域之内，厮杀对于他们来说耗时耗力不说，更关键的是，未必能够杀得了多少死灵生物，而且还是容易受伤的情况之下，相对来说的话，这个时候他们若是能够找到一些天材地宝，将之给贩卖出去，就能够让自己一下子获得极大的利益。

    此时对于这一些情况，肖婷自然是毫不理会了。

    这时候她有一些踌躇，如果周围仅仅只有这一些死灵生物的话，那么她还可以不用那么犹豫。

    而此时旁边还有其他人类，以及异族成员在那里的情况之下，这时候她自然也担心枪打出头鸟。

    很显然这时候，那一株小草还没有彻底成熟，因此才会如此剧烈的吸收周边的那一些能量，而此时此刻他们这一些人的到来，这时候双方都在投鼠忌器。

    毕竟此时这一些人也担心他们闹出动静来之后，时间引起周围这一些死灵生物的敌视。

    别看肖婷他们这一些人数量好像不少，但事实上他们的数量再多，又如何能多得过这一些死灵生物的聚集呢？

    而且这个时候，随着这一株小草朝着周围不断吸收能量的情况之下，此时更是有着大量的能量，直接被其吸收过来之后，动静也是不断的在扩散之中。

    导致周围越来越多的死灵生物，直接汇聚过来情况之下，这个时候，这一片小小区域之内，此时已经集中了大量死灵生物的情况之下，这时候他们这一些人的身影，甚至不得不开始朝后进行撤退了。

    毕竟这时候，若是再继续待在原地之中的话，到时候哪怕是为了这一些死灵生物，基本上都是静静注视着中央区域的那一株小草，还没有对他们发动攻击。

    但此时此刻处于别人包围状态之中的他们，又如何敢让自己身处于险境之中呢？

    因此基本上都是在见到这一些死人生物聚集过来之后，他们就早早的选择了撤退。

    就在肖婷朝会撤退的时候，突然之间发现自己的个人助手叮的一声响了起来。

    她抬头看了一下自己手上的个人助手，发现在个人助手之上，多出了一条闪着金色光芒的信息。

    看到这个之后，她将自己个人助手给点开，将这一道信息投影在了虚空之中。

    在将整条信息稍微浏览了一下之后，肖婷脸上显得有一些古怪，她完全没有想到，此时这一条消息，居然是一个发布任务的信息。

    而这时候有人在黑暗区域之内，发布了信息，这一个任务是寻找人进行组队。

    而任务报酬则是一功勋。

    刚开始的时候，见到这一个任务之时，有一些呆萌的肖婷，还没有反应过来，但是很快她就想明白了。

    对方这个时候，之所以发布这一个任务的根本原因，其实并不是为了要发布任务，而是因为这时候，不方便说话的情况之下，对方直接以这一种任务委托的形式，发布了自己的需求。

    此时其实所表现出来的含义，就是大家相互之间联手，将这一些死灵生物给解决掉。

    此时肖婷静静关注着这一个任务，发现这一个任务越来越多的人在接取，因为任务并没有人数限制的情况之下，此时她能明显看得出来，接取任务的数量在增加之中，一下子就有了十几个之多。

    想了想之后，肖婷还是选择接取了这一个任务。

    毕竟往日里面的时候，自己生活在都市之中，还从来没有经历过这种类似于冒险者的生活，所以好歹也可以体验一下。

    在选择接下这一次任务之后，此时肖婷直接被拉入到了一个临时会话之中。

    这是独属于他们这一些接取了任务的人，才能进入的一个房间，属于是临时性开辟出来，等到任务结束之后，这一个房间也会自然消失不见，这是方便他们这些人在做任务的時候用来交流的。

    “你们應该也看到了，这一株草，是叫嗜血草，这玩意儿到时候卖掉的话能，价值一千五百功勋，如果咱们能够将这玩意儿卖掉的话，一千五百功勋好歹也需要我们击杀一千五百只传奇层次的死灵生物了！”

    刚刚进入到这一个临时会话之中，此时只见到一个人正在房间之内开口说話。

    听到对方的话，此时肖婷觉得有一些疑惑。

    如果那一棵草，仅仅只价值一千五百功勋的话，那么似乎并不值得他们这么多人联手吧？

    毕竟这时候，那么多的死灵生物聚集在那里，在这样的情况之下，为了一千五百功勋，而去和这一些死灵生物搏命，完全是非常不划算的事情。

    不过作为初来乍到的新人，此时她都有很多情况都并不熟悉的情况之下，肖婷明智的选择在交流频道之中静静的潜水。

    此时刚好可以看一看，其他人面对这件事情的时候，是准备要怎么处理的。

    作为一个新人，她觉得自己这个时候，最好的方式，就是看这一些老鸟，是怎麼处理这一些事物，好歹也让自己学习见识一下，不至于到后面的时候漏洞百出，闹出了巨大的笑话。

    毕竟这个时候，初出茅庐到她是确确实实的没有相关经验。

    根本原因则是因为她不是科班出身，没有经历过神域学校的相关知识的学习，虽然实力提升的很快，可是一些常识性的东西，她是根本就不知道的。

