    “放心吧，只是听起来有点吓人。”

    沐夙心看了苏白一眼，知道他的担忧，便宽慰道：“这些黑气并不强，反而很弱！只需力量一抖，就能将其震开了。”

    “刚刚我那是有些惊慌，下意识的斩断了那被污染的力量。”

    “这样啊，那就好许多了。”苏白点点头，眉头松开。

    还好是这样。

    不然，以后打起来的话，那就非常的麻烦了。

    知道了黑气来历之后，苏白几人，就飞在空中，继续观察战场。

    “啊啊啊！！！”

    “呃啊！”

    “草他吗！没法儿打啊！”

    “太多了太多了！”

    战场之中，狼烟四起，惨叫不断。

    许多人瞳孔充血，狂呼乱吼。

    都没有太大组织性，逮着一个怪就是乱殴。

    都不防御其他怪物，然后，被其他怪物搞死了。

    简单来说，他们是杀上头了。

    复活，上战场，技能一通乱丢，狂砍猛砍。

    伤害没打多少，技能还没放完，就被怪物敲死了。

    再复活，红着眼赶回战场，技能一通乱……

    看了一会儿后，苏白持悲观态度。

    这要是没什么变数的话，迎雪郡是保不住了。

    摇摇头，不再关注玩家。

    苏白目光扫视战场，寻找那之前站在暴猿头上的怪人。

    很快，苏白就看到了暴猿。

    那暴猿没有出手参与大战，而是站在后方。

    它的头上，那个怪人还在。

    “……”

    苏白皱眉思索了一会儿，还是想去看一看那怪人的信息。

    “呼！！！”

    念头一动，小洛樱就出现在他怀里。

    不待她说什么，苏白摸摸她的脑袋，快速说道：“樱樱，你在这儿承托她们，我要去那边看看。”

    “哦哦！好哒爸爸~”

    虽然还摸不清情况，但小洛樱就已经下意识的点头了。

    然后，她从苏白怀里跳出去，在盛烈的火焰当中化作了朱雀形态。

    “你们现在这儿待着，我去去就……”站在小洛樱背上，苏白本想说去去就回。

    但是，在突然之间，他觉察到有一股阴冷的视线注视着自己。

    “嗯？”

    苏白疑惑抬眼，然后，就看到了……

    在那暴猿的头上，那个本来没什么动静的怪人，抬起了头，

    黑雾中，透出一双猩红的眼睛，紧紧的盯着自己。

    也或许，是在盯着小洛樱？

    总之，他眼中的神色，是散发着极度的阴冷，散发着极度的厌恶、憎恨！

    “？？？”

    苏白眉头一锁，小洛樱肯定没招惹过这个人。

    那难不成，朱雀一族，和这种怪人有仇恨？！

    “吼！！！”

    在苏白思索之间，那一直不动的暴猿动了。

    先是咆哮一声，然后轰隆轰隆的朝着苏白奔了过来。

    每一次跳跃，都能挑起数百米高，距离更是能跨域好几百米！

    “樱樱，飞高点！”苏白皱着眉吩咐道。

    “戾！”

    但是，小洛樱竟然没有第一时间听从。

    她戾鸣一声，声音中竟然充斥着之前从未有的愤怒之感。

    这些便妥定了！

    在朱雀一脉中，存在这对着怪人的世仇！

    这怪人到底是什么东西？！

    苏白真压不住心里的困惑了，无比想要探查一下这怪人的信息。

    “樱樱，飞高一些！”

    但看着暴猿即将奔来，为了沐沐和夏茶的安全着想，苏白再度吩咐小洛樱。

    “嘤~”

    而这次，小洛樱似乎恢复了一些，眼中显现清明之色。

    嘤呼一声后，顺从的拔高高度。

    几秒之间，拔高千米！

    “轰！！”

    而此时，暴猿也跳过来了，一双大脚砸落在地上时，发出极大动静。

    不但是死了几十玩家，还踩死一只怪物。

    它却不有任何在意，而是仰头恶狠狠的盯着苏白。

    它头上的怪人，神色也是如此。

    “嗖！”

    苏白看着他，脚下一跃，从小洛樱背上跳落了下去。

    “啊！”

    “嗯？！”

    “！！”

    站在边上的沐夙心、沐沐、夏茶三女都是吃了一惊，赶忙来到小洛樱背部边缘，探头去看。

    然后，才放下心来。

    苏白自然没事。

    于空中时，飞剑如光，接在苏白脚下，载着他直直朝着怪物飞去。

    “吼！！”

    暴猿看到苏白过来，又是咆哮一声，眼中十分的暴躁。

    狠狠的握住拳头，手臂上的肌肉如岩石般坚硬坟起。

    显然，它这准备是要对苏白出手了。

    “……”

    苏白凝神看着，御剑急速接近。

    这副情形被许多玩家看到，都是困惑起来。

    “难道？”

    “白夜这是要出手了？”

    “他要帮我们了？”

    “这……真的假的……”

    陡然之间，这里吸引了许多视线。

    许多人的目光都投射到了这里，就连一些NPC也是如此。

    三千米。

    二千米。

    一千米！

    在这些人的视线当中，苏白很快就接近了怪物一千米内。

    但这距离，离可以探查还差的远。

    继续！

    当接近五百米内后，这个距离就不怎么安全了。

    暴猿手臂非常长，跳跃力也很凶猛！

    一跳，一捞，就能打中苏白。

    这不……

    “吼！！！”

    凶悍咆哮一声，暴猿猛地一跳。

    同时，一爪子向苏白抓去，抓出了呼呼风声。

    “刺啦！”

    苏白淡然看着，面色丝毫不变。

    待它即将抓到自己时，身上电弧乱窜。

    一秒时间，就闪开了10米！

    这一抓，避过的不要太轻松。

    “嗖！！！”

    用力一踩飞剑，嗖的一下，继续接近暴猿脑袋。

    “小虫子，你找死！！”

    暴猿很暴躁的一声咆哮，又是一巴掌拍了过来！

    “刺啦！”

    而苏白也又是一个惊雷电闪，闪避开来。

    两次闪避，苏白已经接近了暴猿脑袋的百米之内了！

    已经可以较为清晰的看到那古怪人影了。

    当然，就算接近到这个地步，苏白还是看不清这怪人的样子。

    他身上满是黑气，苏白根本看不见什么。

    现在，就指望自己的鹰眼技能立功了。

    苏白立刻查看他的信息！

    看到了！

    这探查得来的信息，远远超乎了苏白的预料。

    本来，苏白以为是一个强大的人形BOSS。

    可……

    【ID：爱就一个滋】

    等级：LV17

    职业：见习战士

    生命：4538

    力量：28

    体质：11

    伤害：56

    防御：物理防御15/魔法防御7

    “什么？！！！！”

    看到这探查出来的信息面板之后，苏白眼睛都快瞪出来了。

    这……

    这不就是玩家的面板吗？

    属性还低到令人发指！

    就是几级的玩家，也比这17级的面板强啊！

