    郑求的宫殿。

    “林道长，叶尘和马里奥已经出去了，看他们的方向，应该是去皇宫找我父王了。”

    郑求挂了电话后，回头对着正在喝茶的林岳说道。

    这一次林岳干得太漂亮了狠狠打击的叶尘平时的嚣张气焰。

    林岳道；“好，只要你让人拖住叶尘，我会有办法，现在，我们走吧。”

    片刻之后，林岳，郑求来到了太医院。

    “林道长，没有马里奥的钥匙我们很难靠近密室。”郑求虽然是王子殿下，可对于密室，他也没有机会进入。

    林岳呵呵一笑，不屑的说道：“王子，我也是有术法的人，你觉得进去进去那个秘术，我没有办法？”

    郑求笑道：“道长，我不是这个意思，那这一次就靠你了，叶尘已经凑集了全部的药材，要是他真的炼出我父王身上的解药，对于我以后登基计划是最大的绊脚石。”

    林岳叫郑求放心，他会有办法。

    “王子，我先进去了。”林岳手指在虚空一抓，然后一张灵符出现。

    郑求问：“道长，这是？”

    “隐身符。、”林岳解释道，“需要一点的灵气才能加持在灵符上，也有时间限制，对于一些普通人而言，是大杀器，不过，对那些真正的高手，你的灵力太低的话，也会察觉到，有利有弊。”

    郑求点头，还以为用了隐身符最后，还以为有了隐身符之后，可以无敌了呢，原来也是有诸多的破绽。

    “要进去太医院太简单了。”林岳把隐身符贴在额头上，然后慢慢的在原地消失。

    “王子殿下，你再这里等我，最多五分钟后，我就出来。”

    郑求看着前面空荡荡，可能听到林岳声音，他觉得震惊十足，太厉害了，这神州的术法，完全可以吊打巫术啊。

    “林道长我可是把所有的希望都放在你身上了，别让我失望。”郑求郑重说道。

    林岳：“我先走了。”

    林岳贴上隐身符后，大摇大摆的走进了太医院门口，门口处的几个守卫，根本毫无察觉。

    林岳鼻子嗅了下，很快就闻到了空气中淡淡的中药的味道，他加快的步伐，就一分钟的时间，林岳就来到了密室前门，正要强行穿透进去的时候，一道淡淡的光芒闪现。

    “哦，叶尘这小子还真有几分本事。”林岳定眼一看，叶尘放了一张灵符在大门口，防止其他人进来。

    这灵符对于没有术法的人起不到作用，可对于有灵力术法者，会起到一个阻碍拦截的作用。

    林岳手指飞快的划动，接着，他的身子水一样的穿透秘书钢铁门之中，终于，林岳来到了密室。

    密室两只小鬼正在扇风丹炉下面的灵符之火，两小鬼只觉得好像有人进来的，可看门口的时候，又是空荡荡的。

    这两只小鬼并没有看到隐身的林岳，林岳却看到了小鬼，他也是讶异，叶尘这人术法当真是可怕至极，直接把地府的小鬼拉上来扇风。

    “叶尘叶尘我这一次看你怎么死。”林岳勾出一抹冷笑，而后，手指一点，一颗白色的药丸出现手指之中，他手指上的白色药丸甩出去，沾在丹炉上，而后，这白色药丸慢慢渗透进去。

    林岳又神不知鬼不觉的从密室走了出来，整个过程也是三分钟这样。

    “王子。”

    林岳现出原形，说道；“搞定了。’

    “真的？”

    郑求激动道；“太好了，林道长，这一次你可是帮我一个大忙了，叶尘死定了。”

    林岳道：“我们现在回去吧，我估计这丹炉的药材很快炼出来，到时候，叶尘会主动献给陛下的。”

    郑求：“林道长，那我们就拭目以待吧。”叶尘啊叶尘，你永远不知道，这一次你会失败得多么的惨烈，我让你死在暹罗国，你休想活着离开暹罗国。

    ····

    宫殿。

    “陛下，现在叶国师已经开始炼制丹药，相信很快陛下就可以服用解药了。”

    马里奥正在汇报情况。

    叶尘一脸淡定的样子站在一边。

    “好，好。‘郑明义也是高兴点头，看样子，还是叶尘有本事啊，虽然林岳也是高手，可叶尘已经开始炼制解药了。

    “叶尘，你放心，我支持你当这个国师。”郑明义觉得虽然上一次林岳占据了上风，可他对于叶尘还是很有自信和期望的。

    郑明义总觉得那个林岳道长不是好人，最起码，对比叶尘，叶尘可爱多了。

    叶尘：“陛下，国师不国师的不重要，林岳道长也是有本事，他要是研制出解药，也是功臣一个。”

    郑明义哈哈大笑，欣赏的眼神，不愧是叶尘，心胸非常的大度。

    “我不介意林道长和我一起炼制解药。”叶尘说道，“我们两人要是联手的话，应该会有办法吧。”

    现在先弄出郑明义解药，他也好回神州国。

    叶尘是想立马回到神州国，可看郑明义这架势，哪怕是林岳第一眼看出郑明义身上中的慢性毒药，郑明义也不会这么放自己回去。

    解不开郑明义身上的毒，只怕接着呆暹罗国。

    “叶尘，我相信林岳道长听到你的话一定很开心。”郑明义道，“我一会儿，让郑求和林岳道长过来和你说这个丹药的问题。”

    叶尘道：’陛下，我的丹炉已经开始生火了，我相信再过不久，就可以炼制出丹药。“

    “好，好。”郑明义点头，“叶尘，这个事情就麻烦你了。”

    “我是拿钱办事。’叶尘客气道。

    郑明义派人去宴请林岳和郑求前来宫殿。

    也就是几分钟的时间，郑求，林岳两人来到宫殿。

    郑求戏虐的眼神看着叶尘一眼，心里冷笑连连，现在叶尘已经上钩了。

    “林道长，这一次找你来，是有一件事情和商量。”

    郑明义说：“叶尘这边正在炼制解药，他想我提议，你们可以一起联手，看能不能最短时间炼制解药。”

    林岳深深看了一眼叶尘，也是有点意外，叶尘会主动让自己和他一起炼制丹药？

    叶尘在搞什么鬼？

    “陛下。”林岳道，“多谢叶尘看得我林某人，不过在炼制丹药上，我其实并不是很懂，实不相瞒，我最拿手的是中医上针灸，对于丹药，大多时候是听说而已。”

    郑明义哦的一声，还以为林岳是高明道长，也会炼制丹药呢。

    “没事啊。”叶尘说道，“我们一起炼制，也许，有你的帮忙，可以炼制解开陛下慢性毒药呢。”

    林岳道：“我也想和叶尘一起并肩作战，帮陛下找到解毒秘方，可最近几天我要闭关了，我刚才说了，我最拿手的就是针灸治疗，我现在想到一些失传百年针灸之法，等我研究明白，我在给陛下好好的使用针灸逼出毒药。”

    叶尘没想到林岳会拒绝，可林岳说的有理有据，叶尘也没有再逼下去。

    “那行。”叶尘说道，“等有机会，我们再好好的联手。”

    “叶尘，你已经开始炼制丹药了、”郑求这个时候来了一句。“不知道什么时候才能出结果？我听说一些术法炼制丹药的话，需要几年时间，什么七七四十九天之类的。”

    叶尘摆手道；“王子殿下，那都是假的，我这个炼制丹药，和其他人不一样，我估计也是这一两天的时间。”

    “那最好。”郑求道，“我本人对于你们炼制丹药的法子，也是好奇得很，不知道叶尘能不能让我开开眼界。”

    叶尘眨巴眼睛，笑道：“王子，这个难度很大啊，一些丹药炼制的秘方，不能让外人知道，除非是一个宗门的人。”

    你想看就看啊，想多了。

    郑求也没有气恼，神色平静得很；“那没事，我尊重你们修道者，等您炼出来丹药，告诉我一声就行了。”

    “这个没问题。”叶尘说道。

    马里奥：“陛下，那我和叶尘就先离开，我们还要回去看丹炉呢。”

    郑明义挥手；“好，辛苦两位了。”

    叶尘，马里奥又回到了太医院。

    密室门前，叶尘扫了一眼，应该没人进来，灵符上的灵力还在源源不断释放而出，他把灵符收起，让马里奥打开密室。

    马里奥拿出钥匙，两人推门进去，两个小鬼看到叶尘进来，立即起身叫人。

    “没什么意外把。’叶尘问道。

    两个小鬼摇头，示意这里风平浪静。

    叶尘点头；“行，你们先休息一下，我来吧。”叶尘左右拿着扇子，蹲着，开始对丹炉底部灵符之火慢慢的扇着。

    “叶尘，看样子这一次我们稳操胜券。”马里奥也是神色激动，“那个林岳道长，根本就不会炼制丹药。”

    叶尘：“院长，你不会以为林岳真不会炼制丹药吧、作为一个道家术法之人，炼制丹药是在正常不过的事情。”

    马里奥脸色一变，这么说来林岳刚才是装出一副不会炼制丹药的样子了？

    “他只不过不想承担风险而已。”叶尘猜测道，“他说什么针灸，可能是故意针对我。”

    马里奥；“你是说，到时候等你的丹药炼成了，那个林岳也会利用针灸来给陛下治病？”

    卑鄙，无耻之人。

    叶尘道；“应该是这样，郑求请林岳来暹罗国，无非是打压我，你别看陛下挺看重我的，可对于林岳，他也是很在意的。”

    第一眼就看出陛下的身子中了毒药，呵呵，这眼力能是一般人。

    林岳之前在山姆国去某个情报部门工作，会不会也和邓肯有关呢？

    马里奥点头，叶尘说的没错，“叶尘那我们现在怎么办？”

    叶尘干脆道‘“等丹药炼制成，我就马上献给陛下，让陛下服用。”希望这一次能解了陛下的毒药。

    神州国可是有很多美女在等着他呢。

    “叶尘，你一定加油，打败那个林岳。”马里奥马屁说道。

    叶尘笑了笑，这老院长真是会说话。

    马里奥：“叶尘，那我先走了。”

    “好。”

    叶尘打算今晚上加班加点，把这个丹药炼制出来。

    “叶尘。”

    走了几步，快出门的时候，马里奥回头一脸奸笑道：“要不我让萨娜来陪陪你。”

    “不用。”

    叶尘直接拒绝了，要是萨娜来这里，肯定又开始对自己毛手毛脚的，萨娜最近是被马里奥洗脑了，否则，一个大好的个姑娘非要跟着自己呢，还说要给自己暖床。

    马里奥：‘那好吧，我先走了。“

    叶尘等马里奥走之后，给晴雯公主打了电话，晚上就不回去了，让她好好休息。

    郑晴雯在那边语气有些低落：“嗯，我知道了，你注意安全。”

    “公主。”

    叶尘问道；‘你那边是出什么事了吗？”

    郑晴雯想哭出来声音：“叶尘，巴松给我电话了，他，他离开暹罗国了，说去寻找新的梦想，让我不要等他了。”

    说到最后，再也忍不住呜呜哭了。

    叶尘：“公主，别哭，这巴松嘴上是这么一说，我估计啊···”

    “你，你估计什么？”

    叶尘：“公主，我觉得他就是故意和你这么一说，搞不好他去别的地方找另外一个女人生活在一起了。”

    反正，骗都骗了，那就索性骗到底把。

    “我不信，我不信。”

    郑晴雯哭着说道：“巴松说过，只有我一个女人，这辈子我们都要在一起了，他也答应要和我一起去私奔，去神州国定居的。”

    叶尘也知道晴雯公主现在很伤心，一时间也适应不了，就说：“公主，关于巴松的事情，我事后会帮你调查清楚的，我现在正在给你父王炼制丹药呢。”

    郑晴雯也知道自己的感情事情，不能麻烦叶尘，都是成年人了，该有的态度要有。

    “叶尘，你放心，我没事。”郑晴雯缓缓的说道。“人，这辈子除了爱情，还有很多事情去做，比如唱歌拍戏。”

    “对，对。”叶尘笑道，“公主能这么想就是最好了，你可是暹罗国的大明星，又是公主，一定是很强大的女人，岂能被小小的爱情打败呢。”

    郑晴雯又和叶尘寒暄一番才挂电话。

    “公主，希望这一次你能真正找到属于你的男人。”

    叶尘自言自语。

    随后，叶尘开始静心下来炼制毒药。

    两天之后，叶尘闻到丹炉中散发浓郁的芬香味道，他脸色喜悦：“终于炼制成功了，太好了，林岳，这一次我看你怎么赢我。”

