    第137章后患

    陆偃也不知道有没有听进去，他依然站在这塑金身的佛菩萨跟前，不知道在想些什么？

    薛磐看着他的背影，便知道，不管是尼姑也好，还是和尚也罢，陆偃并没有看在眼里。他这样的人，说起来也实在是难伺候，自己本就生得绝色无双，这世间的女子，也没有几个能入他的眼。

    想到这里，薛磐只得狠下心来，正要上前，陆偃猛地转过身来，看向薛磐。

    “督主，我还有两个孙女，虽年纪小了些，可生得国色天香，特别是大孙女，天资聪慧，出口成章，弹唱出色……”

    陆偃听到这里，殷红的唇瓣微微勾起，灯光下，他的肤色如雪，衬得这红唇如烈焰一般，闪着一种诡谲的光，身上又有一种与暗夜极为契合的气质，如同从地狱里爬出来的修罗。

    薛磐高兴坏了，难道说，陆偃真的对自己那大孙女有兴趣？他那大孙女是谢家养大的，自然有些才气，所以说，陆偃喜欢的是有才气的姑娘？

    陆偃笑了一下，轻启红唇，“把宁远伯带下去吧！”

    不等薛磐反应过来，便有两个厂卫过来，一左一右钳起他，倒拖着他，他只能眼睁睁地看着这修罗离自己越来越远。

    陆偃淡淡地朝薛磐瞥了一眼，便从佛菩萨坐像边走开，他出了正殿，站在廊檐下，再次转过头看向那佛菩萨，里头的灯映照出来，光线洒在他的身上，如一位横刀立马的将军，却又似腹有诗书的世家公子，优雅如兰。

    “督主！”

    曲百户急匆匆地进来，目不斜视地走到陆偃身边，陆偃看了他一眼，见他脸上浮现出失望的神色，问道，“怎么？”

    曲承裕摇摇头，“到处都找遍了，连密室也翻了个底朝天。”

    “还是没有结果？”

    曲承裕单膝跪下，“请督主降罪！”

    陆偃望着正殿里的佛菩萨，邪魅的黑眸中浮现出一道流光，幻彩如梦，他不染而朱的唇瓣轻轻地翕动了两下，缓缓地道，“把这尊佛像砸了吧！”

    若果真菩萨有眼，自然不愿看到人间众生颠倒，礼崩乐坏至此！

    佛菩萨？

    曲承裕抬头望去，看到了那尊塑金身的如来坐像，他愣了一下，瞳孔微缩，垂在身侧的手紧握成拳。

    “看看这些服侍佛菩萨的弟子们，这尊佛像已经被玷污了，想必如来佛祖也不愿意看到这般景象，去砸了吧！若有报应，便应在本座……”

    “督主！”

    曲承裕喊了一声，打断了陆偃的话，他冲上前去，用身上的佩刀猛地朝佛菩萨砸去，只见金身泥佛顷刻泥归泥，土归土，而神龛的正中间，出现了一个金嵌宝石藏经盒，上面落了一把锁。

    曲承裕一喜，想着今天总算是有点收获了，他连忙回头，见督主一步步走了进来，便忙往一边挪去，将位置让开。

    铜锁已经泛绿，经年已久。

    陆偃看着这铜锁，眸光闪动，他握住锁头，也不知怎么转动了两下，那锁片便从匣子上落了下来。

    罗纲得到消息也过来了，此时，正殿里的人目光都聚集在这经盒上，只见陆偃打开了匣子，只看了一眼，便顷刻盖上，一双乌黑的眸子中闪过了一道流光，便垂下眼帘，掩去了其中光彩。

    汤圆忙上前要抱起匣子，陆偃并不假他手，而是亲自抱在怀里，他转身出了正殿，只吩咐道，“继续搜！”

    罗纲其实不知道还要搜什么，他怀疑督主带走的，或许就是他们此次要搜的东西，却什么都不敢说，朝曲承裕看去，见曲承裕弓着身子，也看不清他的脸色，便打定了主意，跟着曲承裕混，他让搜什么，就搜什么？

    薛家已经穷得都开妓院小倌馆了，还能有什么值钱的东西不成？

    薛婉清看到陆偃抱着一个匣子走来，那匣子在灯光下金光闪闪，只要不是个瞎子都能看见。她想到了什么，不由得瞳孔猛地一缩，顷刻便是脸色苍白。

    她居然忘了一个剧情，书上，那件东西的确是在薛家，可是，没有人关注。

    当今已经坐稳了江山，谢家领着天下士林投诚后，皇帝已经不在意这江山是怎么来的了。

    一直到最后，有人隐约提了一句，说当年建元帝留下来的东西在薛家，已经登上了帝位的萧恂只淡淡地说了一句，“烧了吧！”

    薛家，曾经的宁远伯府，被一把火烧了，那东西到底在哪里，没有人在意。

    如今，为什么？为什么会被挖出来？

    当晚，天已交四鼓，不知为何，皇上还没有睡，依旧在东暖阁里，陆偃不在，没有人不怕死地进去提醒皇上该歇息了。

    陆偃进来，将那个金嵌宝石藏经盒轻轻地放在榻几上，皇帝听到声音醒来，朝那匣子看了一眼，顿时整个人像是被施了定身术，原本俊朗的脸上，似乎有光影在明灭。

    陆偃站在旁边，低声道，“薛家把这东西藏在一尊塑金身的佛菩萨的肚子里，臣差点没有找到。这一次的事了，从今往后，皇上也可以放心了！”

    皇帝从震惊中醒过神来，他脸上显出了一阵狂喜，百感交集的心情，十多年来的不甘也在此时随着一阵大笑，宣泄而出，

    “阿偃，真是太好了！”

    皇帝大笑之后，看着陆偃，眉眼柔和，他身边这么多身居高位的权臣，这么多身手不凡的武将，可是没有一个人能为他做到这一步，为他着想至此。

    如今的朝堂内外已经全部掌控在他的手里了，这里面的东西对他而言可有可无。虽然良太妃如今不肯交出来，可是他也知道，给薛家一百个胆子，薛家也不敢拿这个东西威胁他。

    良太妃不过是怕年老色衰，帝皇的恩宠不再，才会用这点东西拿捏他，原先他也想着，这正合了他的心意。

    可当良太妃娘家的人带那些和尚和尼姑进宫，行这媚上之术的时候，他就察觉不太对劲了。

    也幸好，阿偃提醒了他，也行雷霆之举，为他绝了这后患。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

