    清晨，明珠幽幽地从睡梦中醒来，只觉得身体似乎已经不属于自己了，但奇怪的是，即使是这般，她的意识却分外的清醒。

    昨晚上发生在这张床榻上的一幕幕不断在明珠的脑海中回荡着。

    “我终于成功了，爬到了这张床榻之上。”明珠想着歪过脑袋，看向身旁。

    虽然人早已经不在了，但她似乎依旧能够嗅到对方的气息。

    “如果，每一天早晨醒来，都能够躺在这里，看着他，那该有多好。”明珠下意识地想到。

    挪动了一下身体的明珠下意识的一阵蹙眉，这个时候才清楚的感觉到，浑身仿佛是散架了一般，很无力，但似乎却有另外一丝力量在支撑着她。

    “不想了，现在不好吗？安安心心的睡觉罢，别的不去想了，不去想了。”明珠想着慢悠悠地闭上了眼睛。

    此时的明珠，所有的野心与报复，似乎都随着昨天那不断涌出来的水而消失了。

    等等，水？猛然间想到什么的明珠猛然间从床榻上弹跳而起，随即一个趔趄向前栽倒而去，脸颊触及床面，只感觉到一阵凉意，原来还没有干。

    “我？那是时候，岂不是什么样的丑态都被他看到了？”想到昨晚自己在昏昏沉沉之中的表现，明珠一时间五味杂陈。

    我怎么会那么不堪？在他的掌间，竟然彻彻底底的变成了一个玩物？

    如果在这么下去的话，不是我要魅惑他，而是他已经魅惑了我。

    想起昨夜的后半段记忆的明珠只觉得前途似乎没有那么美好，因为她发现，那个时候，她似乎很享受，至于其它的种种算计，竟然全他娘的给忘记了。

    “这样下去，我就危险了。”明珠下意识的摩梭着自己的脸颊。

    她意识到，自己这样的女人对于他来说，永远不算唯一，而那样的男人对自己来说，普天之下却只有一个。

    他那样的男人对于我来说，就是一个灾难。

    因为只有我这样的女人，才会真正明白他的魅力所在吗？权势，对我这样的女人来说，就是最猛烈的药啊。

    意识到自己为什么会表现的如此不堪的明珠，对自己的未来越发担忧了，她发现，摆在自己面前的挑战还有许多许多。

    ······

    演武场之中，在明珠还在昏睡之时，嬴政就已经早早的起床，在演武场中一遍又一遍地演练着箭术。

    自从借助九鼎中的红色能量物质修炼，用以强化身体素质之后，时间已经有两年了，而在这两年之中，嬴政的身体素质正在快速的提升着。

    如今的嬴政，无论是在力量，还是在耐力方面，都已经达到了一个极为恐怖的地步，

    “嗤！”随着一阵破空声，一百五十步之外的一道箭靶应声碎裂。

    “八石的弓，一百五十步之外，即使是身着重甲的人，也难以防御，若是在百步之内，除了精通外门功法的人之外，绝对是死无全尸。”嬴政掂量着手中的长弓道。

    现在的嬴政的力量足以驾驭八石弓，这样的力量，在军中已经算得上顶级了，毕竟，不是每一个人都想着项家那个小孩子，天生就有千斤之力。

    而那还只是在另外一个武学不显的世界中的表现，在这个拥有武学，甚至还有着神话时代影子的世界，那个小孩子在成年之后，力量会达到一个何等恐怖的程度，实在很难想象。

    “恭喜大王，力量更上一层。”就在嬴政正在沉思之时，一个矫健的身影出现在演武场的入口处。

    “也仅仅只是力量罢了。”嬴政头也不回的说道。

    谷洫

    “在大王的箭术之下，即使是精通轻功的高手，也难以躲开，这已经很恐怖了。”来人说道。

    “你不是一个会安慰人的女子，所以就不要做自己不擅长的事情了。”嬴政转过身看向来人道。

    随着嬴政看来，来人的脸上闪过一丝尴尬的神色。

    好在来人的身高很夸张，使得一般人若不是有心，一般很难注意到她神态间的变化。

    “大王，我这次前来，是感谢大王昨天的礼物。”白凌来到一张案几后，随即跪坐下去，在嬴政面前，她不喜欢站着。

    “披甲门的核心炼体功法，你没有理由不喜欢。”嬴政从迎上来的红莲手中接过一盏热茶道。

    “我之前也曾听说过魏国的披甲门，在横炼一道上，披甲门确实算得上世间最强的那一列，只不过，终究是只练体魄，不及内腑，使其难以触及更高的层次，虽然只要练到大成，在宗师之下，几无敌手，但遇到宗师，不练内腑的缺点就彻底暴露了出来了。”白凌道。

    “宗师之下无敌就可以了，毕竟，世间的宗师又有几人。”嬴政道。

    跟随在嬴政身边的红莲，一双眼睛好奇地落在了白凌的身上。

    在过去的一年之中，她经常见到这个只要见过一次，就很难再忘记的女人。

    只是，她怎么又来了？还有，她到底是谁。

    “是我好高骛远了。”白凌道。

    “还有，大王，昨天的宴会本不是我的意思。”白凌突然间说道。

    这才是她这次来到咸阳宫真正的意思，要不然，谢礼的话，她什么时候不能说。

    “孤知晓。”嬴政道。

    白凌看着嬴政，一下子不知道该说些什么了。

    她此时出现在这里本来就不合适，但很多时候，人都懂得其中的道理，但却又难以控制住自己。

    如果每个人都能完全自控的话，那世间就没有那么的冲突了。

    本来她早已经认命，可却又看到了希望。

    与成蟜的不睦，使得原本在心中并不存在的念想反而生根发芽，以至于成了现在这般的局面。

    “披甲门的武功我会努力修炼。”白凌道。

    如果没有祖父的佩剑，那一些该有多好。

    如果没有祖父的佩剑，我就不至于在武道上走的这么远，也就不会在婚礼上看到一个人的丑态，又看到了另外一人的风采，我就不会有那不着实际的念想。

    如果，没有祖父的佩剑，我也不会在那个时候鬼使神差的来到了这里了。

    想到过去的种种，白凌不由长长的叹了一口气，只觉得自己完全是自投罗网。

    “披甲门的功夫，只能借鉴，不必要将其练到多么精深的地步，毕竟，练到极致，会让人变得格外粗壮，对于你一个女孩子来说，不算是什么好事。”嬴政道。

    “女孩子？”三个字出现在白凌的耳边，让这位早已是人妇的女子不由一怔。

    难道他都知道吗？一瞬间，无数的念头涌进这个名为人妻的女孩心中。

