    那三个无常和蛇面无常，自然是许应、元未央、骁伯和蚖七，蚖七体魄太大，虽然化作无常，但这辈子爬行了一百二十年，总觉得站起来行动不便，没有在地面游动来得舒坦。

    这些傩师假扮无常，进入阴间搜刮阳气，他们能进来，自然有办法出去。

    那个假无常身躯发抖，被他们胁迫着在前引路，颤声道：“你们这样是走不出去的，大钟和后面那个大个子太显眼，到了外面便会被我师门察觉，我们都要死！”

    许应也知道他此言属实。适才有几人面具被扯下来，便被同伴杀死，可见潜入阴间搜刮阳气，绝对是一件不可告人的秘密举动。

    许应这一行人想不引人瞩目都难，就这样出去，肯定会被发现。

    骁伯傲然道：“江湖门派，应该不至于太厉害，能有几个大傩便是顶天了。出去之后，只要报上我元家的名号，他们掌教至尊恐怕都要跪地迎接。”

    许应询问道：“你们是何人？”

    那假无常迟疑一下，还是实话实说，道：“我们是湘南苍梧宗，受人所托，进入阴间搜集阳气。”

    骁伯对江湖事颇为精通，闻言微微蹙眉，道：“苍梧宗是一個傩师门派，这个门派在九嶷山上，并无多少精妙的傩法传承，只是一个小小的地方宗派。我们尽管去那里，报上名号即可。”

    元未央摇头道：“骁伯，一个小小的地方宗派，能有这么多无常鬼面吗？”

    每炼制一张无常面具，便需要下阴间猎杀一个无常鬼神，这次苍梧宗出动了两三百位傩师，戴着两三百张面具，一个小小的地方宗派，根本不可能拥有如此雄厚的财力和物力！

    那假无常带着哭腔道：“这些无常面具，是从京师送来的，不是我们苍梧宗的！是京师里的大人物，让我们进入阴间采集阳气。我们若是不从，便会被灭满门！”

    许应与元未央对视一眼，眼中均有惊讶之色。

    京城里的大人物来到永州九嶷山，找到苍梧宗这个小宗派，让对方下阴间从小鬼娃娃身上搜刮阳气？

    这件事，处处透露着诡异。

    突然，一个声音从许应身后传来：“京师的大人物，为何找你们搜刮阳气？”

    许应头皮发麻，元未央也不禁打个冷战，低声道：“是周家老祖吗？”

    许应转过头来，便见一个白眉少年不知何时出现在他们身后，正是周家的老祖宗周齐云。

    元未央回头，顿时冷汗直流。

    骁伯握紧拳头，心中暗道：“周老鬼寻到这里来了！就算是死，我要保护公子离开！”

    然而他也知道，就算是死，他只怕也保护不了元未央！

    在周家老祖面前，他的命一点牺牲的价值都没有！

    许应喜出望外，感动莫名名，道：“周老祖，终于等到你了！我们被你的神通余波冲撞到这里，等了好久你还不来，还以为你出了事！你再不来，我们便迷失在阴间了！”

    白眉少年周齐云淡淡道：“我顺着大钟留下的痕迹，一路寻找，耽搁了一点时间。如果你们能留在原地，我找到你们会更简单一些。”

    许应面不红心不跳，脸色惨白，道：“我也是担心你寻不到我们，让大钟在地上留下一道痕迹。”

    周家老祖沉默片刻，询问道：“戴上傩师面具，脸皮也会变厚吗？”

    许应哈哈大笑，转过头继续询问那假无常，道：“京师大人物此来，所为何事？”

    那假无常道：“我听师门里的师兄说，京师的大人物此来，是为了续命。”

    “续命？”

    这次，连周齐云也怔住了，顾不得追究许应抛开他逃跑一事，问道：“京师的大人物来永州续命，如何续命？”

    那假无常道：“我听一位师姐说，她取送阳气的时候，见到京师的大人物服下阳气，气色便好了许多。那大人物还修炼什么功法，每天都需要大量的阳气。”

    周齐云喃喃道：“有意思，有意思……到了苍梧的，到底是京师哪位老朋友？我想在永州渡劫，怎么不打声招呼就急匆匆的跑了过来？”

    他眼眸中闪过一抹杀意。

    为了渡劫，他不惜一切，这个时候跑到永州的高手，都将是他的敌人，他的隐患，必须要铲除！

    “许应，还有傩师面具吗？”周齐云询问道，“借我一张。”

    许应取出一张无常面具，周齐云戴在脸上，立刻容貌变化，化作一尊无常。

    他屈指轻弹，傩术飞出，落在蚖七身上，蚖七那庞大的身躯立刻变化，很快缩小到正常无常鬼的体型。

    周齐云见蚖七还是趴在地上往前游动，不禁皱眉：“站起来，不要爬。”

    蚖七站起来，走了两步又倒了下去，继续爬行。

    周齐云长长吸了口气，压下心头的恼怒：“若非我与这厮祖父确实有过一段缘分，便出手毙掉他！”

    他当年嫁祸蚖七祖父，自觉理亏，抬手把蚖七的面具摘下，让蚖七恢复正常体型，道：“你不能变化体型，只是因为伱的法力不足如此庞大的形体，我助你一臂之力，让你变化形体大小。”

    他不等蚖七回话，便魂魄飞出，手掌盖在蚖七头顶。

    蚖七顿时只觉一股滔滔的力量涌入体内，让他的修为节节攀升，顷刻间便提升了两三倍之多！

    周齐云收回魂魄，道：“你现在可以试着催动功法了。”

    蚖七催动巴蛇真修，突然体型膨胀，化作百丈巨蛇，吞云吐雾，又突然缩小体型，很快缩小到尺许长短，小巧玲珑！

    蚖七又惊又喜，连忙道谢。

    周齐云淡淡道：“你祖上积的德，不必谢我。”

    许应羡慕非常，正要说话，周齐云摇头道：“你祖上没有积德。”

    许应便不再提让他灌顶传功的事。

    蚖七纵身跃到许应肩头，藏在他的衣领里。

    周齐云来到大钟旁，许应一颗心不由提起，只听周齐云道：“这口钟受了很重的伤，居然没有被打得四分五裂，真是异数。”

    他手掌轻轻拍在大钟上，落手之处，正是棺中少女的掌印所在，不过那处掌印已经被槐花宫铜柱填补，肉眼看不出来。

    周齐云手掌仿佛遭遇袭击，猛然弹起，惊疑不定：“好奇特的神通！”

    大钟突然缩小，飞速旋转，飞入许应后脑之中，叫道：“阿应，周齐云这个铁公鸡，居然帮我炼去了一部分的伤！”

    周齐云抬起手掌，只见掌心有奇异的纹理闪动，赫然是那掌印中的残留神通侵入他的掌心中！

    “一个绝顶的炼气士留下的掌印！”

    周齐云心中暗惊，瞥了许应一眼。许应善于破译炼气士功法，身边又有这样一口大钟，钟上的掌印也是绝顶炼气士所留，让他不禁怀疑许应是否真的是来自永州零陵的捕蛇者。

    他用力握拳，将掌心中的残留神通抹去，淡淡道：“现在我们进入苍梧，便不会引人瞩目了。走吧。”

    那假无常连忙在前带路。

    他没有将大钟据为己有，倒是让许应惊讶不已。

    毕竟，周齐云一路搜刮各种财富，甚至连水口庙和槐花宫地皮都刮得一干二净，大钟可比这两个地方的价值高多了，没想到周齐云居然没有动心！

    “许应，我可以容忍你逃走两次。”

    周齐云竖起两根指头，淡淡道，“但凡有第三次，我便杀你夺宝。我很心仪你的钟。”

    许应笑道：“这不是我的钟，这是我的朋友。”

    “与法宝交朋友？”

    周齐云诧异，摇了摇头，“换做我，肯定把它的灵智抹除。法宝就是法宝，工具而已，有了灵智只会碍事！”

    他们在路上又碰到一些假无常，也是苍梧宗的人，一个个垂头丧气。他们奉命进入阴间，搜刮小鬼娃娃的阳气，却被许应等人扰乱，没有多少收获，只怕回去会被责罚。

    许应等人混迹人群中，跟着众人走到一处峡谷，仰头看去，只见头顶一线天，看不到峡谷到底有多高。

    许应仰望之时，突然头脑中冒出一句话：“苍梧之渊？这里就是苍梧之渊？”

    前方带着无常面具的傩师紧贴峡谷内壁，沿着一条羊肠小道前行，他们脚下便是万丈深渊，深不可测。

    而他们头顶的崖壁也是高不可攀，许应等人走在这里，饶是许应学会了御剑术，也是心惊肉跳。

    突然，轰隆隆的巨响从下方传来，震耳欲聋。许应向下看去，只见下方深渊两壁，烫得刺眼，被烧成金红色，目光落在深渊中，瞳孔便不由自主的缩小。

    羊肠小道上，众人脸都被照红了。

    而深渊中，阴间与阳间两界的世界截面还在轰隆隆碰撞，不断有热气上涌，声势骇人。

    许应心中微动，他见过这一幕，那是在他刚修成天眼的时候，见到奈河两岸有世界碰撞形成的深渊！

    “当时我还看到深渊中有疑似躯体的岩石在游动，只是距离太远，看不分明。现在我身在苍梧之渊，应该看得更清楚了。”

    许应想到这里，鬼使神差的调动天眼，向深渊中看去。

    突然，他又看到了深渊最深处的那些巨大的躯体，不断蠕动有如磐石般的躯体！

    这次他看得更加细致，只见那些蠕动的岩石像是岩石，又像是岩石状的肌肉肌理！

    就在此时，突然层层肌肉肌理分开，露出一只巨大的眼睛。

    许应头晕目眩，双眼一黑，待到清醒过来，却见自己身躯已经来到悬崖外，险些跌落下去！

    他的后背被元未央抓住，这才没有跌入深渊。

    许应额头直冒冷汗，向元未央称谢。

    他再向深渊中看去，岩石依旧是岩石，没有什么眼睛。

    “视不可视之物，听不可听之音，都会引起灾祸。”周齐云走过他身边，淡淡道。

    许应跟上他，道：“周老祖也听到过，看到过？”

    周齐云沉默片刻，道：“炼气，需要参悟大道之象，隐景，也需要参悟道象。我在感悟充斥在天地自然间的大道的时候，入道太深，耳畔便听到许许多多古怪的声音，像是在呼唤我。我还感受到莫名强大的气息，每当我想细听，仔细感触，便会遭遇大恐怖。”

    许应心头一跳，道：“大恐怖？”

    周齐云没有详说，道：“将来你入道之后，便会知道。”

    元未央走到他身边，低声道：“周老祖说的没错，入道时会听到一些古怪的低语。”

    许应询问道：“你入道过？”

    元未央道：“我在家里修行元道诸天感应的时候，入道过一次。许妖王入道过几次？”

    许应悻悻道：“我也只入道过一次。哈哈，不知道外面是什么天气？”

    他的脑海中，大钟打个哈欠，懒洋洋道：“上次你突破叩关期时，如果能沉下心参悟天地玄根，应该会入道一次。”

    这时，峡谷上方突然垂下一条条丝线，那些傩师一个个抓住丝线，便被拉起，向上空飞去，很快消失无踪。

    周齐云仰头，目光闪动：“没想到九嶷山中，居然还有这样一条直通阴间的道路。走，我们上去！”

    许应、元未央和骁伯各自抓住一根丝线，突然一股钓劲袭来，轻轻一抖，将他们甩上峡谷！

    许应、元未央等人耳畔传来呼呼的风啸，向上空飞行不知多远，突然，他们像是穿透某种无形的屏障，随即满眼亮光扑面而来。

    只听唰唰的声音传来，许应落地，但见四周青山绿水，映入眼帘。

    周齐云也自落地，还未来得及打量四周，只听一个充满威严的声音从远处的大殿中传来：“这次为何没有搜集到阳气？你们苍梧宗上下，是想要砍头祭天吗？”

    周齐云听到这个声音，心头狂跳，露出难以置信之色。

    “皇、皇帝！”

    他险些失声惊呼，“来到苍梧宗续命的人，是圣神章武皇帝陛下！”

