    周延儒有些发懵，还以为自己听错了。

    自己凯旋而归，昨天陛下还在早朝上褒奖自己，今天自己亲自奏报，怎么就成了一派胡言。

    可是，他心中本就有鬼，不自觉的生起一股不好的预感。

    却又听到上方的崇祯气愤的说道：“枉朕这般信任于你，你既是如此欺骗于朕？还不如实道来。”

    周延儒心中忐忑不已，但他还不确定是哪里出了问题？绞尽脑汁的想着。

    是斩获的人数造假被发现了吗？是兵部查验首级的人出卖了自己吗？

    如果是这个问题，他周延儒认了也没有关系，因为这种造假太常见了，明军每次战斗都有战果造假的情况。

    可如果不是这种情况，而是自己根本没有与鞑子交战，反而一次次报捷的事情被陛下发现，那问题就大了。

    这可是严重的欺君之罪，轻则夺职流放，重则抄家灭门啊。

    一想到这种情况，周延儒的头皮就一阵发炸，可这件事怎会泄漏？怎会如此快的泄漏？为何一点迹象都没有？

    周延儒的脑海迅速翻转，想找出应对之法。

    “陛下也未明说是何事，万不能不打自招，一旦认错罪，那可是千差万别。”

    于是，周延儒努力的恢复平静，伏低身子装着不知的道：“臣惶恐，若无心有所欺瞒，还请陛下降罪。”

    看到周延儒一副不进棺材不掉泪的作派，崇祯反而没那么生气了，只是冷笑的道：

    “你周延儒在通州一动不动，可建虏归途并未经过通州，你是如何做到与建虏交战十余次，并斩敌千余级的？”

    听到这句话，周延儒如五雷轰顶，整个人都瘫软了，没想到归来不是加官进爵，而是东窗事发。

    他本还有意狡辩，但陛下已然知晓自己在通州未动，建虏返回时也并未经过通州。

    只要认真细查，根本是难以隐瞒。

    即使平时能言善辩，此刻已不知如何开口。

    “说。”崇祯一声厉喝。

    周延儒吓得一颤，只能神情惶恐，一脸死灰的道：“臣有负陛下隆恩，臣罪该万死，请陛下降罪。”

    说罢，竟然嚎啕大哭起来。

    这突然的变故，也是让廷外的文武百官有些始料未及，一些人眼珠子打转，却不敢发出任何声音，因为早朝的规矩还是很严的。

    崇祯突然站起身，声音威严的道：“周延儒欺君罔上，目无君臣，捏造战报，罪不可恕。”

    “来人，革除周延儒一切官职，贬为庶民。即刻押入刑部大牢，听候发落。”

    几个大汉将军立即应令，摘除乌纱帽，将已经瘫软的周延儒架起来拖走。

    堂堂首辅，昨日凯旋而归，今日东窗事发坠入大牢，让人唏嘘不已。

    可周延儒如果根本没与鞑子交战，就捏造这么多捷报，那是他咎由自取。

    没有人敢为他说话，包括他的死党吴昌时，董廷献等人，因为这个罪责太重了，很容易惹祸上身。

    于是，只能都闭口不言。

    而崇祯显然没那么容易消火，他厉喝一声：“骆养性。”

    心中有些可惜的骆养性猛的一惊，因为刚才他还在后悔自己为何不在昨日就向皇上告密，这样就有一件功劳了。

    没想到，仅仅过了一天，陛下自己就知道了，也不知道是通过什么途径知道的。

    此时再说自己知晓内情已然不合适，恐还会被怪罪，所以只能装着不知道，顶多是一个失察之责。

    看到骆养性没有走出班列，立即有鸿胪寺的官员上前引导。

    骆养性这才回过神来，连忙走出班列，至御前跪下听宣。

    看到跪伏在下的骆养性，崇祯斥责道：

    “就在通州，与京师不足五十里，周延儒撒下如此弥天大谎，你身为锦衣卫指挥使，竟一无所知？”

    骆养性立即惶恐的道：“微臣失察，请皇上恕罪。”

    崇祯斥责道：“你自任锦衣卫指挥使以来，碌碌无为，不及乃夫十之一二，朕要你何用？”

    说罢，又继续道：“革除骆养性锦衣卫指挥使之职，回家反省。”

    骆养性心中大惊，一个失察之罪，就直接革职了。

    但陛下现在在气头上，他也不敢有任何反驳。

    连忙道：“罪臣领旨。”

    前阵子以来，早朝都早早的下了，没想到今天的早朝突然这般的不同寻常，两位大员瞬间丢了乌纱帽。

    虽然说不上来，但有些官员已经发现，自己熟悉的那个陛下，好像有些不同了。

    究竟是哪里不同，又有些说不上来。

    首辅，现在应该叫前首辅，肯定会有更大的麻烦，甚至可能有性命之忧了。

    哎，大家以前一直把皇帝当成傻子，能骗则骗，能忽悠就去忽悠。

    现在好了，首辅带头玩这一套，把自己玩进去了，也给了一些人警醒。

    看来陛下，也没有想象中的那么傻。

    不然的话，以首辅的地位和手段，怎么毫无预兆的就露馅了呢？这事有些蹊跷。

    有些人已经打定主意要去查查内幕，他们可不想陛下手中还掌握什么隐密的，可以监控他们的力量。

    不然的话，这日子就不好过了。

    锦衣卫已经半废了，刚才连骆养性都被牵连了，那周延儒这事应该和锦衣卫关系不大。

    不是锦衣卫，那事情出在哪里呢？陛下手中还有其他什么秘密手段吗？东厂？

    奏报的环节已过，下面就是奏事。

    只听见几声咳嗽声几乎同时响起，鸿胪寺的官员立即上前引导，免得出现几人同时走出班列的尴尬局面。

    “臣武英殿大学士陈演弹劾周延儒其党吴昌时，董廷献二人假借周延儒之势，把持朝政，贪赃枉法，毒害朝臣……”

    陈演弹劾完了之后，之前在午门外对周延儒恭维有加的魏藻德也连忙站出，弹劾周延儒和其一干亲信。

    他口才好，一番痛斥，当真是义愤填膺，嫉恶如仇的模样。

    墙倒众人推，其他大小官员，给事中，御史纷纷弹劾。

    原本还想跟着首辅大人一起风光一把的吴昌时，董廷献等人，虽然尽力狡辩，但势单力薄，难堵悠悠之口，一个个面如死灰。

    虽然不耻陈演，魏藻德等人的嘴脸，但吴昌时，董廷献等人也确实奸佞无疑，崇祯也就顺水推舟的将些人统统下狱。

    就这样，周延儒和其党羽，仅仅一个早上便轰然倒台。

    散朝之后，魏藻德等人带头恭贺起了陈演，因为在他们看来，周延儒倒台，首辅的位置，非受陛下宠信的陈阁老莫属了。

    陈演虽然嘴上谦虚，但心里也是这般认定。

    他早已觊觎首辅之位很久了，本还想着怎么斗倒周延儒，没想到此人居然自掘坟墓，真是得来全不费功夫。

    和其他官员告别之后，坐着轿子，一路哼着小曲去坐班了，心情极好。

