    方林岩点点头道：

    “于是，刚才在纳拉齐营地当中，我又查了一下这场纠纷的动乱源头：那就是马士基航运集团的财富，非常非常惊人。”

    “这可是一笔大钱，差不多用货币都没办法正确衡量。恩，因为这笔财富的主体，是八个星球的所有权，值得一提的是，这八个星球都是高资源星球。还有一支以货运巨型飞船为主的舰队。”

    “所以，在这笔很多人做梦都不曾想到过的巨额财富面前，发生任何耸人听闻的事情都是合情合理的。”

    秃鹫忍不住道：

    “可是，我还是没明白马希尔，哦，不，瑞恩的动机啊！”

    方林岩翻看着之前下载下来的数据，然后闭眼沉思了一会儿，忽然道：

    “现在我拿到的资料也差不多了，所以我来给你们讲一个故事吧。”

    “从前，有一个精明的老头子，靠一艘破烂的货运飞船起家为生，他机缘巧合之下赌了一把，居然帮了S空间的一个大忙。”

    “从此以后，这个老头子就财源滚滚而来，打下了大好江山。”

    “不过，这个老头子在众多子孙当中，却很喜欢大儿子的一个私生子，至于喜欢的原因就很多了，有一种说法是这孙子长得就很像老头子，有一种说法则更直接，这个孙子就是老头子与大儿子的情妇所生的小儿子！”

    “至于采取哪个答案，那就是见仁见智了。”

    “所以，在这个老头子活着的时候，这个私生子是过得很舒服的。”

    方林岩这么说了以后，秃鹫直接表示毁三观了，山羊倒觉得一般般，因为他见到过更离谱的事情，顺便就将这件事里面的人物对号入座，还查了查资料：

    “所以，老头子就是马士基航运集团的创始人外加上一任总裁，本森.高斯林？大儿子就是雷诺兹.高斯林，私生子就是瑞恩.高斯林！”

    方林岩点点头道：

    “我先声明，这只是猜测而已，不过我的猜测一向都比较准。”

    然后就听到方林岩接着道：

    “遗憾的是，爷爷------也就是本森.高斯林死得很高，应该是在瑞恩几岁的时候就撒手人寰，无论他有没有要将家产交给瑞恩的心思，都不可能表露出来，否则那就是让这么一个几的小孩子死得更快。”

    “所以，本森.高斯林的选择，是将自己的商业帝国交给了自己的长子，瑞恩名义上的父亲，这样的话，至少他疼爱的瑞恩还有那么一丝能拿到家产的机会，若是交给其余的儿子，那么就连那一丝机会都不会有。”

    “雷诺兹.高斯林，也就是刚刚死掉的这位总裁却并没有继承到父亲在商业方面的才华，我这边拿到的数据显示，雷诺兹先生在执掌集团的时候，前三年直接就令整个集团的资产缩水了百分之四十。”

    “在这种情况下，股东们紧急召开了董事会，一致通过了限制雷诺兹.高斯林权势的方案，并且将分出来的权利交给了两名野心勃勃的家伙。”

    “这两个家伙其中一个是雷诺兹.高斯林的兄弟，叫做库博.高斯林，而另外一个，则是瑞恩的表哥，也就是收买肯尼的家伙，林登维尔.高斯林。”

    “毫无疑问，因为雷诺兹.高斯林这位总裁大人的愚蠢，所以他到手的权利直接就被这两个人分薄，并且架空了不少。”

    “在这种情况下，总裁大人居然想到了一个妙招！他故意做出了溺爱私生子瑞恩的举动，并且立下遗嘱，让瑞恩拥有了对集团的第一顺位继承权，并且还搬出了死掉的老头子的遗训！”

    “这样的话，本来正在苟住默默发育的瑞恩一下子就被推到了前台，毫无疑问，他成为了自己的叔叔库博，和表哥林登维尔的眼中钉肉中刺。”

    “因为在外人看来，瑞恩和雷诺兹总裁利益一致，并且还是父子关系，必然会联手一致对外，基于先易后难的原则，两人必然会联手先打压瑞恩。”

    “于是这样一来，瑞恩遭受到的压力骤然增大，与之相反的是，总裁大人的受到的压力无疑就减少了许多。所以什么父子之情，什么恩宠之类的，其实都只是表象而已，有的只是勾心斗角和争权夺利。”

    “瑞恩平时给人的印象是无心权势，喜欢冒险和浪荡，这也是他在竭力营造人设，想要让库博和林登维尔认为自己无心权势。”

    “但在那惊人的继承权面前，瑞恩的掩饰何其苍白，因为他屁股下面那个第一顺位继承人的位置，也就是整个集团太子的位置，就是原罪！”

    “就算是瑞恩像一朵白莲花似的洁白无瑕半点儿错都没有仿佛圣人，但在这个位置上，那就是大错特错，库博和林登维尔就要视他为眼中钉。”

    方林岩的解释无疑让秃鹫和山羊两个人都惊呆了，可是他的推断初听起来匪夷所思，但仔细听起来，却是合情合理，丝丝入扣。

    什么父慈子孝，什么宠爱无比，一切都是在为了赤裸裸的争夺权势！

    在这种情况下，瑞恩其实没得选，背后是抵着雷诺兹的刀子，前方则是要面对两头饿虎！若不想办法改变的话，那么早晚是个死。

    这时候方林岩喝了一口水，闭上了眼睛整理了一下思绪，然后继续道：

    “所以，瑞恩当然不愿意认命，于是很干脆的就布置了一个凶险无比的杀局！”

    “这个杀局的背景，或是准确的说，就是表面上用来伪装的那层皮，就是我们之前知道的这个营救故事。”

    “其实，当你将这一层皮直接掀开之后，看到的真相，就是一场精心策划之后的谋杀！”

    讲述到这里以后，方林岩很干脆的停止在团队频道当中发言，然后直接在机舱里面说了出来：

    “瑞恩先将一切都筹备好了之后，便直接让替身来到了这颗星球上，然后直接失去联络。同时，与瑞恩一起联手的这个影子组织，也负责炒作，务必要让这个消息被传扬得满世界都是。”

    “此时各方面的反应肯定也是能大致预期到的。”

    “为了保持之前的人设，雷诺兹总裁肯定要发声明严重关注，并且还至少得做出积极营救的姿态！”

    “其实呢？总裁大人派遣的营救队直接从根子上烂透，主持大局的那个人------肯尼先生都能被林登维尔直接收买，总裁大人的父爱如山可见一斑。”

    “库博和林登维尔心里面虽然恨不得瑞恩快点去死，至少对外也要发表声明，表示“忧心忡忡”，“密切关注”等等。”

    “这时候，差不多半个宇宙的人都知道，瑞恩为了寻求刺激，陷落在了这颗神秘而凶险的星球上。”

    “此时真正的瑞恩就直接行动了，进行了深度整容的他，利用雷诺兹总裁赋予自己的继承人权利，成功混入了马士基集团的总部，干掉了总裁，不知道我说的对不对啊？高斯先生？”

    听到了方林岩点名点到了自己头上来，高斯只能无奈的苦笑道：

    “基本一致，扳手先生你的推理能力非常厉害。”

    方林岩沉吟了一会儿道：

    “瑞恩具体怎么干掉的他爹的，我就不知道了，有可能是投毒，有可能是伪装成了意外......瑞恩为了这件事蓄谋已久，又有神秘的影子组织支持，应该能做得天衣无缝。”

    “不过，我大胆的猜测一句，瑞恩之前曾经展示过一枚戒指，这枚戒指可以赋予他临时的念力，远距离移动一样东西。”

    “我看到的事实是，这枚戒指可以让德亚科持刀的右手猛的抬起来两秒钟，那么当然可以远远的将一枚药物神不知鬼不觉的丢进总裁的水杯中？或许总裁先生就是死在这枚戒指上？”

    高斯见到方林岩话中的探询之意呼之欲出，他只能抹了一把冷汗苦笑道：

    “扳手先生，我们组织的规章非常严酷的，我实在没有办法回答你这个问题，不过，听说瑞恩先生曾经学习过用一根不到两厘米长的冰针，猎杀荒原猛犸兽的技巧。”

    “这样的庞大大物，主动脉一旦被冰针刺破，也是难逃一死，并且还很难找出真正的死因。”

    方林岩微微一笑，话题一转道：

    “不仅如此，瑞恩是一个做事十分缜密的人，他事前早就秘密来过亚尼格星球，为了就是考察这里的地理环境和生物族群，要将自己这个计划营造得天衣无缝，力求没有任何漏洞！”

    “还记得刚刚来到亚尼格星球上的时候吗，我们外出巡逻就发现了一架坠毁的飞船，这应该就是瑞恩秘密前来时候乘坐的飞行器，不仅如此，他当时应该还带着同伴。”

    “若我猜得没错的话，他们还袭击了一个马格拉姆半人马部族，从中抢走了一件很有价值的圣物猪头锤！不过因此遭受到了半人马的追杀。一名同伴为了瑞恩的安危，主动带着这件战利品逃走，将半人马的追兵吸引走。”

    “瑞恩失散的这名同伴应该是受到了重伤，然后逃到了一处地下水源内，有可能是伤发而死，有可能是被猎食者干掉，死在了那里。”

    “当时估计时间紧迫，瑞恩来不及慢慢找人，只能遗憾离开，后来和我们一起找水的时候，发现了同伴的尸体还十分伤感。”

