    楚王在这突然安静的上房里垂了垂眼睛。

    老太太的态度与震惊并未出乎他的意料。

    楚王在来理国公府的路上就知道了。

    叫理国公府知道自己对燕宁心怀不轨，理国公府一定会盛怒。

    与欢天喜地，觉得欢欣无限的燕宁不同。

    理国公府面对这样的事，只怕愤怒更多。

    她们信任他，把燕宁交到他的手上，可是他却对燕宁……

    “王爷刚刚说，是想迎娶燕宁么？”老太太到底年长，见多识广，虽然此刻一双手微微颤抖，可是看着燕宁可怜巴巴地躲在楚王的身后看着自己，十分关心却又惶恐，老太太却也并没有露出特别愤怒的样子。

    这样的事，她其实也不是没有见到过，年长的男子迎娶年少的女孩儿，这豪门皇族之中难道还少了不成？别说燕宁如今都快及笄了，本就是可以嫁人的年纪，就是那些豪门贵族之中迎娶了年少的，比燕宁还年少的妻子的也不是少数。

    特别是楚王这个年纪。

    他想要娶亲，必然也只能是比他年轻许多的女孩儿。

    与他同年纪的女子早就嫁人了。

    只是叫老太太心里生出恼火恨不能给楚王几巴掌的是，她这么相信楚王不近女色……

    不近女色四个字真是不要再提了，提起来如今想想，简直就是讽刺。

    这哪里是楚王不近女色。

    只不过是从前没有遇到自己喜欢的姑娘。

    不然，谁能如楚王这样干脆，只怕是今日得了燕宁的回应，就迫不及待地上门求亲。

    可就算楚王是天潢贵胄，是皇帝的左膀右臂，身份尊贵，然而在老太太的眼里这些不过都是不重要的。她看重的乃是男子的人品，还有对燕宁的态度，想到这里，老太太深深地吸了一口气对楚王继续笑着说道，“王爷位高权重，往来皇家十分繁忙。咱们家的阿宁性子柔弱，只怕是承担不了楚王妃的重任。”

    燕宁羸弱，不是八面玲珑的性子，日后若是嫁给楚王，那来往的女眷不知要多少，燕宁能受得住么？

    而且楚王比燕宁年长这么许多，虽然说老夫少妻大多会疼爱妻子，可是燕宁只怕也辛苦。

    她才花骨朵儿一样的年纪，与强悍成熟的楚王在一起，这夫妻之事上也……

    老太太之前也想着给燕宁说一个秉性温柔些的世家公子也就行了，楚王却不是她觉得合适燕宁的类型。

    只是看着燕宁慢慢地蹭到自己的面前，拧着手指央求地看着自己，老太太又觉得心软了。

    说起来，她如今的愤怒是楚王在她不知道的时候哄着燕宁对他心生倾慕罢了。

    其他的，她倒是对楚王并没有不满。

    只是燕宁年纪小，老太太又担心楚王不过是喜好燕宁如今鲜艳明媚的颜色，日后若是有了其他的女子，这开了窍儿的男人也未必能守得住。从前老太太还相信楚王的人品，不过事到如今她也不怎么相信了。

    更何况燕宁不过是闺阁少女，见识得也少，若日后遇到会叫她更心动的男子怎么办？会不会后悔？老太太心里想着这样的心事，楚王看见理国公夫人垂着眼不知在想什么，竟然没有开口反对自己的求亲，紧绷的脸色便缓和了许多。

    他知道理国公府必然会动怒。

    不过老太太和理国公夫人还能心情平和地拒绝他，而不是直接破口大骂，就已经是很好的态度了。

    不然换了谁家，自家养得好好儿的小姑娘突然被一个口口声声正人君子的家伙给哄得晕头转向，心心念念想要嫁给他，那只怕都要打起来的。

    “无妨。阿宁日后乃是皇族长辈，只有她高兴不高兴，没有要看旁人脸色的道理。”见燕宁怯生生地依偎进了老太太的怀里，老太太面容温和许多垂头摸着她的头发依旧慈爱，楚王心里不由松了一口气。

    他并不畏惧老太太对自己如何羞辱打骂，毕竟他的确是哄了年少的燕宁。只是楚王一直担心老太太会因此责备燕宁不懂事。如今见老太太并没有把这股火儿迁怒到燕宁身上的意思，他便继续对老太太说道，“若阿宁嫁给我，她就是皇家长辈。想见谁就见谁，不想见谁就不见，有我在，不需要考虑那么多人情往来。”

    “不好吧。只怕会被人非议。”

    “他们不敢。”楚王看着老太太说道，“阿宁是我的王妃，我会一生都护着她，不会叫她受半点委屈与非议。”他的目光沉稳认真，老太太突然许久都没有说话，专注地看着楚王片刻之后便温和地说道，“王爷今日这样说，只是人心易变。阿宁的性子并不圆滑，日后只怕也是王爷的拖累。王爷如今喜欢她，自然她是千般好万般好。可若是一日王爷不再喜欢她，只怕她的任性和娇纵都成了罪过。与其那样，为何还要开始呢？”

    如果楚王愿意娶亲，只怕这京都大半的人家都乐意把闺女送到楚王府上去，毕竟，楚王不仅是皇家长辈，而且权势在手，被皇帝倚重，是皇帝的左膀右臂。

    嫁给楚王，就是得到天下最显赫的身份，是高居人上最显赫风光的女人。

    那样会有许多女子想要与楚王有些牵扯，那个时候，燕宁又该如何自处呢？

    楚王一愣，顿时明白老太太的意思了。

    她担心自己变心。

    “在燕宁之前，我并未想过成亲之事。”见老太太笑了笑，显然如今已经不相信自己的鬼话，自己的信用在老太太的面前已经完全坏掉了，楚王便顿了顿对老太太郑重地说道，“我愿立誓，这一生只深爱阿宁一人。楚王府中也只有阿宁一人。”

    见燕宁捂着嘴瞪大了眼睛，用不敢置信的目光看着自己，小姑娘的眼眶都红了，楚王便继续看着老太太的眼睛说道，“我对其他女人没有兴趣，喜爱阿宁，也只是因她对我来说是独一无二。”他并不知道该怎么说动老太太与理国公夫人，因此皱了皱眉直截了当地说道，“若有一日我辜负阿宁，叫我万箭穿心……”

    “不要发誓！”燕宁突然叫了一声。

    她不知道为什么，不愿听见楚王用恶毒的誓言发誓。

    明明那是会叫自己安心的誓言。

    可是对于燕宁来说，她相信楚王的心，哪怕这誓言永远都不会应验，也不愿从楚王的口中听到这样诅咒他自己的话。

    “老太太。”燕宁红着眼眶看着老太太。

    老太太便叹了一口气对楚王无奈地说道，“王爷的心，我都明白了。阿宁说得对，您对阿宁的心并不需要用誓言来发誓。”

    若是男人想要变心，誓言又有什么用。虽然燕宁年少不晓得这个道理，不过她蠢兮兮地阻拦住，倒是也会叫楚王动容她的一片真心，老太太觉得这样也好。此刻便对楚王温和地说道，“王爷的话，我都知道了。只是这婚事上，我还得考虑考虑，因此今日……”

    楚王顿了顿。

    还好，老太太没有断然拒绝。

    他便微微颔首说道，“我愿意等府上的回信。”

    老太太便笑了。

    她虽然不满楚王哄了燕宁心动，不过楚王对燕宁的这份尊重与耐心倒是叫她十分满意。

    “只是我非阿宁不娶。”见老太太脸上带了笑容，楚王便继续对她说道，“若府上愿意把她嫁给我，我愿爱惜她一世。若是……若不是阿宁，我不会再迎娶旁人。”

    如果理国公府不肯把燕宁嫁给自己，那楚王就不会再成亲。他本来也没有娶亲生子的念头，这不是叫哭包赖上了么……见老太太沉吟起来，楚王便起身对她说道，“我等府上的消息。”他一双眼扫过红着脸看着自己的燕宁说道，“多久我都等。”

    他能等燕宁一辈子。

    燕宁的脸红扑扑的，看起来恨不能马上嫁给他。

    老太太看着这不争气的，被楚王迷得晕头转向的小蠢蛋十分想叹气。

    “王爷放心，十日之内必然给王爷一个结果。”她温和地说道。

    就算是答应楚王的求亲，也不能这样干脆地，仿佛要卖了燕宁似的迫不及待地答应。

    女子自然是要矜持一些，而且也能看一看楚王之后的态度，是不是对燕宁当真喜爱无比。

    “多谢老夫人与夫人给我这个机会。”理国公府第一次没有断然拒绝，然后请他滚出门，楚王已经很满意。只是他还是对老太太说道，“若府上答应这门婚事，我会立刻进宫请陛下赐婚，绝不会委屈阿宁。”

    他一向为人冷淡端肃，今日却对老太太说了这么多温和的话，句句都是对燕宁的喜爱。老太太听了心里倒也不是不触动，只是面上却含着笑意点头，目送楚王出门。燕宁想送送，却见老太太正看着她，顿时不敢动了，窝在老太太的怀里撒娇，小声儿说道，“老太太，王爷是个好人。”

    “好人？”见楚王走了，老太太的脸色才一沉，冷哼说道，“能做出这种事的，能是好人么？”

    “是我，是我先喜欢的王爷。”燕宁小声说道。

    “胡说！若是他没有刻意哄骗，你一个不韵世事的小姑娘能对他芳心暗许？这都是他的不对。枉我当初还当楚王是个行事端方的正人君子，好么，原来他是心怀叵测！真是混账！”

    老太太刚刚没有破口大骂，就是看在燕宁实在是喜欢楚王，唯恐自己骂了人，日后叫楚王与燕宁心生芥蒂。见燕宁抱着自己娇气地哼哼着，仿佛是劝自己不要生气，老太太恨铁不成钢地拍着燕宁的肩膀问道，“你就这么喜欢他？他这样的年纪，你喜欢他什么？难道世家公子不好么？”老太太觉得从前经常来国公府的魏国公府九郎就极好。

    出身显贵的豪门公子，俊俏开朗，与燕宁又是青梅竹马，对燕宁也是处处爱护的。

    品貌相当，年纪也都差不多，难道看见那样俊俏的少年郎心里不高兴么？

    怎么反倒喜欢了楚王。

    楚王虽然也很俊朗，可是都年近而立，又半生都在军中，看起来就叫人觉得不好亲近。

    可是燕宁却亭亭玉立的花骨朵儿。

    看着抱着自己撒娇的娇滴滴的小姑娘，她才褪去了青涩与稚气展露出只属于自己的妩媚，就被楚王这么给哄了去，老太太心里自然是苦闷的。

    只是她又舍不得骂燕宁。

    毕竟，楚王那样的男子又有谁会不喜欢呢？

    如果楚王不是一个令人心动的男人，也不会有曾经那么多楚王冷酷对待女子的故事了。

    “老太太，世家公子是很好，可是我就喜欢王爷一个。我才知道喜欢一个人原来是这样的，喜欢他喜欢得看不见他的时候，就觉得心里空落落的。他对我好的时候，我心里快活又欢喜。他冷淡对我的时候……王爷怎么会冷淡对我呢？”

    燕宁捧脸，这一次连一旁久久没有开口的理国公夫人都被这厚脸皮的丫头给逗得抽了抽嘴角。

    燕宁见理国公夫人的脸上终于露出了笑容，这才抱着老太太的手臂看着理国公夫人说道，“大舅母，之前我心里难过，想着不要再见王爷了，可是我的心里难过得很。原来喜欢一个人的时候，不能见到他对我来说都是那么痛苦的事。”

    她想到自己那时候认清了自己的心，然后却不得不告诉自己远离楚王的时候的锥心之痛，就瑟缩了一下。

    她恍惚着想，或许上一世的时候，她也并没有爱过沈言卿。

    她曾经以为自己喜欢他，也不过是感动于他愿意不顾一切地迎娶自己，不计较自己无法给他带来利益。

    她以为沈言卿对她的心是真诚的，因此才想要用真诚来回报他。可是当沈言卿一个一个地把女人抬回端阳伯府，甚至她知道沈言卿喜欢的是姜嬛的时候，她其实除了觉得自己受到了沈言卿的羞辱才觉得委屈之外，并没有别的。

    甚至当她大表姐把她接到了十皇子府，十皇子府的安稳都叫燕宁想都不想端阳伯府的一切了。如果是真心喜欢沈言卿，那所谓的眼不见心不烦怎么可能呢？沈言卿纳了那么多的妾室，可是对于燕宁来说最感到难过的却只有沈言卿宠幸了她最贴心的丫鬟藏秋。

    可是那伤心是因为沈言卿，还是因为藏秋的背叛？

    喜欢一个人，难道就因为看不见，就对他左拥右抱不在意了么？

    并不是这样的。

    如今燕宁倾慕楚王，当看到楚王书房的金钗才知道，哪怕是看不见，可是当她以为楚王有了心上人的时候，那痛苦才叫燕宁彻底地明白过来。

    她并不爱慕沈言卿，所以才会眼不见心不烦，才会在沈言卿害死了阿蓉夫妻之后对沈言卿只剩下仇恨，全然没有爱恨交织，也从不纠结。

    所以她才会在重生之后，那么轻易地就斩断和沈言卿之间的一切的联系。

    “大舅母，我是真的喜欢王爷。除了他，我这辈子不会再喜欢任何一个人了。”她的这一生，只会深爱一个男人，然后把所有的爱都给他。

    她爱上楚王，就不会再爱上任何一个人。

    燕宁心里一下子什么都想通了，蹭了蹭老太太的肩膀，低声说道，“我不是想叫老太太和大舅母生气，也不是威胁老太太和大舅母。我只是……王爷为了我在努力，我也想努力叫家人知道我的心情，而不是只看着王爷为我孤军奋战。”

    她呆呆的，说着这样孩子气却又充满了真心的话，老太太无奈地摸了摸她的头对理国公夫人说道，“你瞧瞧，这丫头倒是一片真心。”她这样说，就已经有了妥协的意思，理国公夫人便笑着说道，“既然是阿宁喜欢，那答应了也无妨。”

    燕宁的眼睛一下子就瞪大了。

    她没有想到竟然会这么顺利，老太太和大舅母都这么痛快地答应了她的心意。

    “大舅母……”

    “虽然王爷年纪大了些，不过一直以来对你倒是体贴。”理国公夫人慈爱地看着欢喜得眼眶都红了的燕宁，看着她如今已经长成了大姑娘，都是可以嫁人的年纪了，不由心里有些不舍，然而对楚王倒是放心多了，笑着说道，“而且王爷一向人品……”

    好吧，楚王的人品不提，不过理国公夫人倒是觉得楚王并不是一个喜好美色的人。她刚刚在楚王在的时候一声不吭就是在琢磨着婚事对燕宁是不是合适，如今想想，除了只怕一旦理国公府答应这婚事楚王就会立刻提亲之外，没有别的坏处。

    更何况楚王位高权重，也能庇护燕宁不受外头的风雨。

    他一向疼爱燕宁，日后成亲之后，自然只会更疼爱。

    至于楚王会不会变心，理国公夫人倒是没有老太太那样的纠结。

    楚王见惯了世间美色的，当初皇帝为了叫楚王娶亲，什么燕瘦环肥的各色美人没有推到楚王的面前过，如燕宁这般年纪的美人也不知多少，楚王不是都没心动么。

    可见楚王有一句话说的是实话。

    燕宁对他而言，的确是独一无二。

    女人的这一生，若是能成为一个男人的独一无二，那还犹豫什么？

    赶紧嫁给他就好了。

    “那婚事……”

    “抻他几日。把咱们府里的小花朵儿就这么采走了，难道还不能叫他等一等，急一急，担心两日不成？”理国公夫人和微微颔首的老太太笑着对视了一眼，又戏谑地对燕宁问道，“这么说，你之前和王爷闹别扭，也是因为这些？”

    虽然是要抻着楚王几日，不过却不能叫燕宁跟着着急。理国公夫人心里疼爱燕宁，自然燕宁喜欢的人，她都愿意接受。而且与那些燕宁喜欢了不好的人叫人纠结不同，楚王其实……还算是个好人。

    除了在迷惑了燕宁这件事上叫人心里生气，楚王的确人品是被人信任的。

    “是啊。我知道自己喜欢王爷，以为自己和王爷是不可能的，所以可伤心了。”燕宁如今婚事被长辈这样痛快地答应下来，觉得自己是在做梦。

    上一世的时候理国公夫人是那么纠结地答应了沈言卿的求亲，如今和楚王的痛快比起来简直是天差地别。燕宁心里高兴了，就忍不住撒娇了，对老太太和理国公夫人说道，“今天去见王爷，王爷叫人好伤心了。我以为他有了心上人，那时候真的死掉了才觉得最好了。”她想到这里，急忙把一个册子递给老太太说道，“这里头是王爷叫何大人收集的一些军中才俊的信息，都是极好的人。如今我用不上了，三表姐那里……”

    她就不亲自给阿静了。

    何泽都已经搜集了这么多的好人家，燕宁觉得也蛮合适阿静的。

    至少，何泽比姜三太太靠谱多了，与其叫姜三太太张罗这个张罗那个的，还不如叫阿静在这里头参考看。

    “王爷给你搜集的男子的信息？”理国公夫人在一旁脸色颇为古怪地问道。

    “他说他后悔死了。”燕宁羞涩地缩进老太太的怀里，就听见猛地，老太太和理国公夫人都哈哈大笑起来。

    显然，楚王受到了嘲笑。

    可是燕宁却觉得就算是楚王被嘲笑了，她的心里也美滋滋的。

    “你对你表姐有心了。这件事我会跟阿静说。”姜三太太的眼光老太太也不怎么放心，含着笑意对理国公夫人说道，“这倒是要多谢王爷了。”她这话显然还是有些揶揄楚王的意思，幸亏楚王没在这儿，不然惨遭嘲笑，只怕……也得继续忍着。燕宁也点着头说道，“所以说，王爷是个可好的人。是个好人。”她又急急忙忙地对老太太和理国公夫人问道，“那王爷的求亲，是不是就真的答应了？”

    她眼巴巴的，老太太笑着点着她的额头说道，“答应了，不骗你。”

    她笑着答应了楚王求亲的时候，端阳伯府里，沈言卿也在和一脸震惊的长平长公主说话。

    他挨了三十重棍，这重棍就算是放了水，可是也的确打得沈言卿这样清贵的贵公子下不来床。

    此刻他半身靠在床头，斜斜地撑着自己的身体不要触碰到伤处，虽然脸色惨白，然而面容依旧秀丽，此刻反而多了几分脆弱的俊秀。只是此刻沈言卿的一双眼睛却仿佛明亮的晨星，执着又固执地看着自己的母亲。

    “母亲，求您答应了儿子。”

    “我不答应！”长平长公主一向疼爱儿子，然而此刻却无法相信儿子竟然对自己说出这样叫她不敢置信的话，声音尖锐，指着垂眸，垂落长长睫羽的儿子尖声质问，“你怎么能，怎么能！你怎么能要娶燕宁那么一个孤女！”

