    第1071章  文山行   

    身影一闪，姜毅回到了黄金狮子的身边！此时黄金狮子眼中尽是恐惧，那个男人出现的瞬间，黄金狮子就彻底失去了所有抵抗能力，甚至连动都不敢动一下！就怕下一秒自己就会被男人一眼睛瞪死……   

    而姜毅可以和对方谈笑自如，这让黄金狮子对姜毅充满了好奇！姜毅看着它腰上的伤口已经结痂说道：“你试试，能不能站起来！”

    

    黄金狮子居然真的听话地挣扎起来，它惊愕地看着自己受伤的前腿，居然恢复了知觉，身体的力量也在一点点的恢复！   

    几番试验居然真的站了起来！不过毕竟受伤颇重，哪怕有回血丸也不可能让它这么快就彻底恢复！   

    所以，刚刚站起来没有一会，它就虚弱地趴下来，但是眼中却带着兴奋地冲着姜毅叫：“喵呜！”

    

    姜毅笑着伸手，使劲地在它的脑袋上揉来揉去，那极品的手感简直好到爆！   

    而黄金狮子却一脸嫌弃地努力将自己的脑袋从姜毅的手里扯回来……   

    那愤怒的眼神，如果不是因为姜毅救了自己，它肯定已经一爪子挠上去了……   

    姜毅迎着它漂亮的大眼睛讪讪地笑了两声：“你受了这么重的伤，在文山这里肯定不能再留下了，要不就跟我一起回去吧，我可以让你尽快恢复，而且那只小藏獒还在我朋友的手里呢……”   

    黄金狮子眯着眼睛盯着姜毅！   

    姜毅心虚地移开视线，最后快把姜毅看毛的时候，黄金狮子抖着身体站了起来，与姜毅平视了几秒，转头向山下走了几步，回头冲着姜毅叫了一声！   

    那态度，姜毅瞬间明白，顿时大喜！嘿嘿，先骗回去，哪怕不能契约，没事留太着撸几把也够本了！   

    “等我一下！”

    姜毅叫住黄金狮子，在它疑惑的目光下，姜毅突然闪身出现在一边的大坑中……   

    残血的丧尸巨蜥顿时张开大嘴咬向姜毅，却是黑光一闪，漆黑的割颅刀瞬间贯穿了它的脑袋……   

    满意地站起来，姜毅眼中闪过开心的神采，又是一拨大收获啊！   

    黄金狮子疑惑地看着姜毅，这玩意又不能吃，这个人类费力下去杀了它，却连兽晶都不挖就知道傻笑，果然人类都是愚蠢的！   

    姜毅爬上来怪异的看着黄金狮子好像鄙视地看着自己，不知道这只大猫脑袋里又想什么了！   

    不过姜毅也不介意，笑呵呵的将四周被某黑熊杀死的丧尸兽的尸核收了起来，这才心满意足的带着黄金狮子慢悠悠的朝山下走去！   

    刚走了没有多远，突然一连的虎哮声中，从一处茂密的杂草中突然飞射出一只大大的黑虎！   

    黄金狮子吓的跳了起来，而姜毅却一拍额头，看着摔在脚下的黑虎：“你居然还在啊，我都把你忘了！”

    

    黑虎愤怒又委屈地冲着姜毅嗷嗷大叫！可惜姜毅不懂虎语，倒是一边的黄金狮子兽居然有些忌惮地盯着面前的黑虎！   

    明明四级的它，居然对只有二级的黑虎有着一种天性上的恐惧……   

    得益于之前那个男人的出现，好像整个文山的变异兽全都消失了一样，姜毅带着一猫一虎居然无比顺利的走下了山，看着被某刮成破皮条的皮衣，姜毅无奈地苦笑……   

    随便找个地方姜毅快速地换了一身运动装后，‘查看’了阿雅的三秒视觉，发现她们居然真的已经到达侧门，正站在公园外焦急地等着自己！   

    姜毅立即带着黄金狮子以及拉着还想着逃走的黑虎向侧门的方向冲去……   

    兽吼声不断传来，阿雅和曹宛如焦急地在门外走来走去！   

    大金盘在阿雅的身后，用柔和的目光盯着阿雅，半张的蛇吻居然像狗也一样，半截舌头在外面晃来晃去，显然得极为憨呆……   

    “汪汪！”

    被压在身体下的小鬼面火獒愤怒的狂吠，偏偏这条大绳子听不懂自己的叫声，不管它连吼带咬，大金也丝毫没有犹豫地扏行着主人的命令，看着这条狗，不能让它跑了！   

    “不行，我等不了了，我要进去去找老大！”

    阿雅心急如焚地站住，急切地看向曹宛如！   

    曹宛如也很急，甚至连制作陷阱子弹的心情都没有，一个劲地盯着半开的侧门，听到阿雅的话先是一惊，正在劝说她的时候，突然眼睛一亮，兴奋地拍打阿雅的肩膀：“阿雅，快看，那是不是姜毅！”

    

    阿雅急忙抬头，入眼的就是一头金光闪闪的东西正朝他们走来，哪怕现在太阳已经不那么毒辣，但是阿雅还是差点被晃花了眼睛，眯起眼睛这才发现，在那团金子旁边，可不就是她们老大们，顿时兴奋地跳起来摆手：“老大，老大！”

    

    “呱呱！”

    乌凤在侧门上伫立，看到黄金狮子的时候全身黑羽都吓得站了起来！   

    而黄金狮子有些虚弱地抬头看了乌凤一眼，就淡定的移开了眼睛，直接无视了叫得刺耳的黑鸟……   

    但是乌凤却万分的恐惧！   

    别看到它已经是三级的变异兽，只比黄金狮子差一级而已，但就像之前所说，哪怕是同级之中，黄金狮子也属于顶级的凶兽，自然不是只是小有智慧的乌凤可比！   

    姜毅看着惊恐的乌凤无奈地摇头！这一次带着乌凤过来，姜毅也一直让它做些跑出腿的工作，并不是不想让乌凤也变得更强一些，而是姜毅担心乌凤会受伤，甚至死亡！   

    要知道，乌凤可不仅仅只是一只乌鸦，它还和童童性命相交，一方死亡，对方也会随之而去！姜毅可不想冒这种险……   

    而乌凤也确实聪明，碰到强大的变异兽能躲就躲，凭着它诡异的瞬移本事，一般的四阶变异兽还真不一定能追上它！但是真要是论起战斗，乌凤的实力就不怎么好看了……   

    阿雅和曹宛如原本激动的表情在看到姜毅身边跟着的两只变异兽后顿时变了颜色！黑虎就算了，姜毅身边那头是那只恐怖的黄金狮子吧？

    

    阿雅尖叫：“老大，你怎么又弄回来一只变异兽……”   

    姜毅看向身侧的黄金狮子，开心地笑道：“它受了伤，我带回去帮它治疗一下……”   

    阿雅无语，姜毅的话，她一句都不信！看他那一半得意一半窃喜的样子，阿雅也猜到了姜毅的打算！   

    可怜巴巴的回头看了一眼正歪头看着自己，一看到自己就立即快速地晃动尾巴的大金，阿雅非常想揪住姜毅质问他，到底这一次是不是陪她契约战兽的、为什么最后姜毅的收获比她多了三倍！   

    自己才一只，姜毅直接弄到了三只！其中一只还是和白王同级的四级变异兽，这根本就不科学啊……   

    “好了，我们快点回去吧，天马上就要黑了！”

    姜毅看了一眼夕阳，一挥手，直接拿出了一辆皮卡车！   

    这么多的变异兽，用越野车根本就不可能装得进去……而阿雅的新战兽‘大金’就只能跟着车跑了，除非用大型卡车，否则皮卡根本就装不下它巨大的体型……   

    让它们上车还费了姜毅好大的功夫！黄金狮子倒是听话，姜毅一指汽车，它就跳了上去，趴在车斗里眯起眼睛休息！   

    而另外两只，小鬼面火獒和黑虎却完全不听从姜毅的指挥，小鬼面火獒冲着姜毅喷着热气，那眼睛恨不得活活咬死姜毅！   

    而黑虎却是谁也不服，它疯狂地想将脖子上的项圈弄下来，但是姜毅戴上的东西，怎么可能这么容易拿下来，它疯狂地在地上滚动，努力的想撕下脖子上的项圈，一边的姜毅看着额头尽显黑线，最后直接下达命令，不许它再动一下，巨大的黑虎就僵直的躺在地上，被姜毅抓住脖子直接抡进了车斗里！   

    而小鬼面火獒却不用姜毅出手，看到姜毅将黑虎粗暴地扔了上来，黄金狮子睁开眼睛，冲着小鬼面火獒低吼一声，小火獒一愣，哀嚎着趴在地了地上！   

    最后，它的身体居然轻飘飘地浮了起来，小火獒疯狂地挣扎，可惜还是飘到了黄金狮子的面前，被黄金狮子一巴掌拍在脑袋上，生生压在车斗里，根本就站不起来！   

    姜毅和阿雅等人看到这一幕，顿时眼睛一亮！   

    原来黄金狮子的这个能力不仅能作用在自己身上，居然还可以作用在其它生物的身上，让它们也可以轻飘飘地浮起来？

    

    不过这里不是想这些的地方，姜毅招呼二女上车，乌凤快速地向前方飞去，有着与童童的感应，回去的路，乌凤简直就是一个活地图，曹宛如一脚油门就追了上去，而黄金巨蟒则扭动着身躯轻松地追在皮卡车的后面，一点都没有吃力的感觉……   

    文山公园并没有因为姜毅他们的到来而有什么巨大的改变，那些满地的腐尸很快就被其它变异兽们分食，原先它们的领地也会很快成为其它强大变异兽的新领地，巨大的文山会让这些变异兽们快速地休养生息，不断地壮大……   

    

    

