    “我想……应该是你还在我公司上班的时候，不然当初看到你在廊檐下避雨，也不会主动送你回家，我其实是个挺冷漠的人。”

    温雪内心跑过一万只羊驼，还在他公司上班的时候？所以她活该那时候一边被他喜欢着一边被他训？

    能不能要点脸啦！

    “蒋骁，你不要脸。”

    “……”蒋骁揉了揉眉心，“我怎么不要脸了？”

    “我给你情书，你为什么无动于衷？”

    “没有啊，情书……一直在我办公室里，你送我的兔子也在我床上呢。”蒋骁挑眉，“要不我给你拍个视频，证明你的兔子确实在我床上，我每天睡前醒来都可以看到它。”

    “谁要你拍视频，你把我的兔子放床上干什么？”

    “抱着它。”

    “……”温雪突然就面红耳热，要命。

    这种直男要么不开口，一开口就要人命。

    “阿雪……做我女朋友吧，我是认真的。”蒋骁又跟她告白，“一个年近三十的男人，能对人动心，不容易的。”

    至少他觉得，不容易。

    三十而立，这样的年纪太容易陷入极度的理性。

    可他却动了感情。

    他愿意被感情支配行动，而不是去思虑别的。

    在社会上历练许久，他早以为自己没有了心动的能力，早以为自己看尽千帆。

    先前还误以为女人都一样，甚至把温雪和徐岚当做一样的人。

    是他错了。

    他是以小人之心度君子之腹。

    温雪心里头挺感动，但又故意道：“那我现在不喜欢你了，怎么办？”

    “真不喜欢了吗？”蒋骁很失落，手里头轻轻把玩打火机。

    “凭什么我喜欢你的时候你让我走，你喜欢我了，我又要回来？”

    “是没这个道理。”蒋骁认错，“所以不要你回来，我去找你。”

    “你真得愿意来找我？”

    “愿意。”

    “可我们之间并没有什么了解，你不了解我，我也不了解你，我们之间唯一的交集就是共事的那半年嘛。”

    “你不了解我你还喜欢我，说明你对我是真心喜欢，不是吗？既然互相喜欢……以后会互相了解。”蒋骁道。

    “谁、谁说我喜欢你，你不要自作多情，那都是过去的事了！”

    “嗯，你不喜欢我，是我喜欢你，我想追你。”蒋骁坐在沙发上，很耐心地哄着她。

    他以前都不觉得自己还会哄人。

    现在发现……遇到喜欢的人，这种事情做起来很自然。

    他对她是真喜欢，也愿意花耐心去哄。

    “嗯，你说的没错，我现在是不喜欢你的，你要能打动我，我就做你女朋友好了。”温雪哼哼。

    “好。”

    温雪坐在椅子上高兴地转了几圈，她当然喜欢他，不管是过去还是现在都喜欢。

    只要他稍稍哄她一下，她就答应啦！

    只要稍稍哄一下下。

    她很好哄的。

    蒋骁又问了问她工作上的事，她也问了他公司的现状。

    听到他说公司运行很不错，她放下心。

    和蒋骁打电话，温雪很开心，嘴角上扬，时不时笑出声。

