    第716章  建造另一个1886网站   

    “好大的口气！”

    

    卫文翰主动为河村鼓掌。

    

    就算是霓虹国的最高领导人现身，恐怕都说不出这么嚣张的话来！   

    眼看着今天的矛盾点都落在了河村的身上，不知道为什么屈泰和突然就有了一种如释重负的感觉。

    

    转念一想，之后他是要跟阮赢合作的，屈泰和立刻就走到了河村的身边。

    

    “河村先生，他们两个不过就是不知天高地厚的毛头小子而已，您不需要跟他们一般见识，我们还是去包厢里谈正经事吧！”

    

    如果事先河村并不认识卫文翰的话，屈泰和的一句话就能让河村放弃追究这件事。

    

    偏偏，河村不仅仅认识卫文翰，还被卫文翰狠狠收拾了一顿。

    

    “屈桑，如果瀚媛的总裁都能被你说成是毛头小伙子，恐怕卫文翰不会接受吧？”

    河村冷笑一声。

    

    他最喜欢看到的事情，就是两个龙国人互相争斗起来。

    

    “河村先生您认识卫文翰？”

    屈泰和愣住了。

    

    从刚刚的情况来看，他还是觉得河村跟卫文翰的关系并不好。

    

    “当然认识，而且我们之间还有一段故事！”

    

    想起那天发生的事情，河村就不自觉的开始咬牙切齿。

    

    “故事？”

    

    按着河村，霍安启喃喃自语，“文翰，你跟着个倭鬼子认识？”

    

    “我怎么也觉得他眼熟呢？”

    

    霍安启为什么觉得河村眼熟，这件事卫文翰确实不知道是为什么。

    

    不过，他却知道现在河村看到他，心里一定非常不爽。

    

    临江忆的老板陆元白，现在根本就没有任何存在感，他甚至希望这群人根本就不要想起还有他这么一个人。

    

    只有这样，他才能够安然无恙的脱身。

    

    不过，卫文翰却看向了陆元白，“陆老板，我今天还有很重要的客人要接待，能不能麻烦你帮我安排一个包厢？”

    

    卫文翰当然没有忘记正经事，如果不是刘东强也在身边，他是绝对不会放过河村的。

    

    当然，他这样做还有另外一个原因，那就是想要卖陆元白一个面子。

    

    之前陆元白已经让服务员告诉他都发生了什么，河村霸占了原本陆元白留给他的包厢。

    

    他当然不会因为这么一点小事，让陆元白的生意做不下去。

    

    “好，我这就派人带您过去，我这边……”   

    说着，陆元白在河村看不到的位置，指了指身后，露出了一抹无奈的表情。

    

    “我理解，毕竟不是每个人都有素质。”

    

    “卫先生，您跟我来，我带您去包厢。”

    

    服务人员已经走到了他的身边，做了一个请的手势，卫文翰就要带着刘东强离开的时候，却被河村给拦住了。

    

    “姓卫的，你刚刚的话是什么意思？”

    

    霓虹国，不管是这个国家还是这个国家的人民，向来都非常注重自己的形象，更是谎称本国是全世界最安全的国家。

    

    但事实上，霓虹国为了拥有一个好名声，将一些影响不好的行业，都列入了合法的范围，这样的国家想要不安全都难。

    

    更不用说这个具有非常严重的民族情节的河村了。

    

    “字面意思而已，希望河村先生还是不要对号入座的好。”

    

    “不好意思，我还有事情，先走了。”

    

    这次，卫文翰是真的走了。

    

    来到了包厢，霍安启这才注意到长相敦厚老实的刘东强。

    

    “文翰，你打电话给我说有事，到底是什么事啊？”

    

    刚刚经历了一场局，卫文翰也是确实忘了给霍安启介绍刘东强了，这才略表歉意的朝着刘东强笑了笑。

    

    “刘总，真的是不好意思，刚刚怠慢了。”

    

    刘东强连连摆手，“哪有的事，卫总刚刚处理的是正事，我稍微等等也没什么关系。”

    

    说着，他就转身看向了霍安启。

    

    “刚刚我就注意到了，这位应该就是港城霍家的大少爷霍安启，霍先生对吗？”

    

    看了卫文翰一眼，霍安启朝着刘东强伸出了手，“你好，我是霍安启。”

    

    “刘东强。”

    

    两人像是多年的好朋友一样，互相介绍了身份之后，开始寒暄起来。

    

    虽说刘东强是卫文翰请来的人，但是直到现在，霍安启都不明白，卫文翰为什么要把他也叫来。

    

    刘东强也是如此。

    

    就在二人都若有似无的是不是看向卫文翰的时候，卫文翰忽然询问他们两个人，有没有听说过阿立集团的1886网站。

    

    网站这东西霍安启并不熟悉，当然也就没听说过。

    

    可是作为一家代销光刻制品的公司老总，刘东强对这个1886网站非常熟悉。

    

    “卫总说的，应该就是阿立集团旗下的网站吧？”

    

    “听说这个网站的运营理念非常超前，是利用信息差，获得收益的。”

    

    对于刘东强简洁明了的形容给予肯定之后，卫文翰看向他们二人，“如果我说，想要两位联手也做出同样的网站来，两位感觉如何？”

    

    同样的网站？

    

    霍安启到现在还不知道卫文翰之前提起的网站是干什么用的，现在更是一头雾水。

    

    拿出笔记本电脑，卫文翰打开了一个网页，将电脑放在了霍安启的面前。

    

    对于这位港城来的霍大少，连1886网站都没有听说过，不由得让刘东强觉得唏嘘。

    

    可能，这就是人与人之间的差距吧。

    

    为了在这个光怪陆离的大城市当中博得一席之位，就算是现在的这家小公司，也倾注了他全部的心血。

    

    “卫总，您说要建立一个类似的网站，该不会是想要跟阿立抢占市场吧？”

    

    刘东强一语中的，说出了卫文翰的所思所想。

    

    “没错。”

    

    “原本我们瀚媛集团是准备投资阿立集团，将阿立集团目前已经搭建好的网站做大的，但是因为阮赢目前是阿立集团最大的股东，所以不得不放弃这个计划。”

    

    这样一说，刘东强就理解了卫文翰为什么要在知道1886网站的情况下，还要建立一个同类型的网站的原因。

    

    “只不过，搭建网站虽然很简单，但是我们却没有任何的基础，真的能够实现卫总的想法吗？”

    

    对于卫文翰说的事情，刘东强虽然很感兴趣，但是也能够找到其中的一些不可忽略的风险因素。

    

    “这个问题，我当然想过。”

    

    “在国内的互联网界，我相信如果瀚媛自认第二，那就没人敢说是第一！”

    

    

    

