    “王总有什么看法吗？”

    洛远见对方沉默，开口问了一句，虽然无论王琦说谁都会被他否掉，不过总要表现出一个听得进意见的姿态。

    “本来是有看法的。”

    王琦笑道：“不过仔细想想我也觉得你的决定是正确的，夏燃毕竟是我们华夏第一位出演偶像剧男主角的演员，艾小艾则是第一位偶像剧女主，这两人出演《来自星星的你》存在情怀加成。”

    “那就好。”

    洛远估计是碧海青天那边出了什么变故，要不然王琦不会忽然给自己打电话。

    “先这样吧。”

    王琦说完再见，挂断电话。

    洛远笑了笑，对方肯定心里有点憋屈，不过在不影响双方合作的基础上，自己坚持决定也没什么错。

    碧海青天办公室内。

    王琦挂断了电话后，心情有些烦闷，一是因为洛远完全不给面子的拒绝，二则是因为公司某个让人头疼的家伙……

    “小六过来下。”

    王琦开口喊了一声。

    门外那位叫小六的助理很快进门：“王总，您找我有什么事儿吗？”

    “你去和陈希说一下。”

    王琦揉了揉太阳穴：“就说洛远那部剧的男主角已经定下夏燃了，不可能更改，所以他只能选择男二号，如果他发脾气，你就安抚一下，说我这边保证公司会在明年替他量身打造一个戏……”

    “我明白了。”

    小六点点头，他知道王总头疼的是什么，最近碧海青天和绯红娱乐的洛远合作了一部电视剧，公司艺人陈希看上了这部戏的男一号，缠着王总要角色。

    一般艺人打发就是了。

    但这个陈希不行，他背景有点类似于岳珊珊和王琦的关系，属于领导亲戚那一类，舅舅是碧海青天的副董事长，权力比王琦还大些，王琦身为公司总经理也不得不认真对待。

    刚刚王总应该联系洛远了吧？

    看样子是被拒绝了，小六默默的想着，心中难免有些吃惊，业内哪怕是七大的人，也不至于完全不给王总一个面子，那个洛远可真够牛气的啊。

    不过想想也是。

    年少成名，不但导演事业顺风顺水，名下公司的发展速度在整个业内也是数一数二，难免会有些骄傲自负……

    这个圈子水深着呢。

    也许不久的将来，那位敢和碧海青天谈条件的不懂事的导演会明白这个道理。

    六子转身出门。

    半个小时后他回来了：“王总，陈希那边说演男二号没有问题。”

    “那就好。”

    王琦松了口气。

    不过这口气还没释放完，王琦电话铃声就响了起来，公司那位副董事长打过来的。

    “马董。”

    王琦接通。

    电话那头，一道爽朗的声音响起：“王琦，下次就算是前景比较好的项目，也不要作出太多退让，咱们是碧海青天，碧海青天需要求这人合作吗？”

    “放心吧，老马。”

    王琦笑道：“我有分寸，最近咱们公司不是关键时期嘛，大家委屈些都是暂时的。”

    “你明白就好。”

    电话响起嘟嘟声，王琦的笑容瞬间消失，“陈希现在还学会打小报告了。”

    ……

    碧海青天暗流涌动。

    对此洛远自然不清楚，现在由于电影剧本还没开始写，所以他暂时的精力也放在了电视剧上。

    “先在摄影棚搭俩房子。”

    “必须是高档小区的感觉。”

    “两个房子要紧挨着，门口是那种密码锁，最重要的是两个房子的阳台，一定要相对，彼此可以看到对方的脸那种，我在剧本中添加了分镜头……”

    洛远提要求。

    制片人记录在纸上。

    这部电视剧的制片人叫徐阳，顾朗在国外工作时的同事，以前做制片人工作，最近回国被顾朗拉进了绯红的大门，第一个任务就是担任《来自星星的你》制片人。

    投资已经定了。

    碧海青天出六千万担任最大投资方，绯红这边则是出三千万，整部剧的预算高达九千万，妥妥奔着大剧的节奏去的。

    利益五五分成。

    虽然碧海青天出了更多的资金，但导演以及剧本都是出自绯红，所以这个决定双方都没什么异议。

    “配角试镜陈杰要把关。”

    洛远道：“虽然是偶像剧，但我要力求重要配角的演技在线，绯红的招牌不能砸了。”

    “我明白的！”

    陈杰拍过《人民的名义》，对演技方面的要求还真不比洛远这边要低，按照陈杰的想法，他一定要把这部偶像剧打造成有史以来演技最强的偶像剧！

    反正男女主也很靠谱。

    艾小艾自不用说，虽然谈不上天赋惊人，但同辈女演员中已经属于比较会演戏的了，夏燃则是对这类角色拿手，他演过肖奈，擅长驾驭所谓的高冷装x……

    “真够认真的……”

    有些第一次与洛远合作的幕后忍不住讨论，听说当年在资金捉襟见肘的情况下，洛远还要搭建出《琅琊榜》里的苏宅……

    现在看来此言不虚。

    只是一部偶像剧而已，洛远竟然要花大价钱安排专业人士去搭出符合剧中感觉的两个房子！

    这在国内一些人看来是夸张的。

    不过洛远却不觉得这事儿有哪里不对，前世韩国为了拍《来自星星的你》，不仅花十亿韩元搭建出男女主角的房子，就连男主一辆普普通通的自行车都价值普通白领的半年工资，更别说其中的衣服鞋子，随便一样都不是普通人消费得起的。

    既然要拍就力求真实。

    在自己的世界观中得以自洽是一件非常重要的事情，都敏俊号称坐拥半个首尔，千颂伊更是顶级女明星，那他们的吃穿用度肯定就要符合身份才行，洛远实在不想看到几个狂拽酷炫吊炸天的有钱人开着名爵，仿佛这是绝世豪车般招摇过市的情况……

    嗯，洛远吐槽的是某正。

    总之这既然是一部壕无人性的电视剧，那肯定就要照着壕无人性的规模来拍，自己第一部偶像剧受限于资金的制约，现在已经不存在了，他要用这部剧秒杀当下跟风自己而衍生出所谓的霸道总裁！

    