    李诺恩眼眶顿时也浉了起来，伸手拉着安悠然的手，难过的表情哽咽的说道：“嗯，我们已经在这里待了一个多月了，谨辰哥哥的集团也不能一直丢给别人打理，而且，他们集团每年都要举办年会的。

    等你在康复一些，我就让我三哥把这边的康复治疗器材给搬回国，这样，你就可以回国康复治疗了，那我们就可以天天在一起了，想想都开心，哈哈哈……呜呜呜…………”

    李诺恩原本想要大笑出声，可是笑得好牵强，随即又忍不住抱着安悠然嚎啕大哭起来。

    安悠然也跟着哭了起来，她拍了拍李诺恩的后背，拿起纸巾为她轻轻擦着泪水，努力挤出一抹带着泪水的笑容，粲然笑道：“好了诺恩，不哭了，不哭了，我们又不是永远也不见了，现在科技这么发达，我们可以视频聊天啊。”

    “嗯，好。”李诺恩也给她擦了擦眼泪。

    为了赶飞机，慕谨辰便带着李诺恩离开了医院。

    李诺恩是一步三回头的看着靠在病床头的安悠然，满含不舍的眼神看着她，最后，两人同时给了对方一个安心的微笑。

    …………

    另一边，云城。

    顾曼媞自从滑雪场回来以后，便一直躲在公寓里，杰瑞过来找了她好几次，都被她拒之门外不见。

    杰瑞不知道顾曼媞到底是什么意思，那晚明明知道自己是谁，还要跟他发生关系，现在又闭门不见，电话也不接，他还真是无赖了。

    就在慕谨辰回国那天，顾曼媞离开了云城，谁也不知道她到底去了哪里，就连无话不说的二哥顾温衡也不知道她的去向。

    …………

    一眨眼便到了大年三十。

    徐家大宅张灯结彩，大宅周围都挂着大红喜庆灯笼，对联一重门一重门的贴着，是徐桂年亲笔写的。

    除了灯笼，小彩灯也是成串的挂在院子两侧的树上，特别的闪。

    李诺恩也是穿着一身喜庆衣服，粉红色的长版羽绒服，红色的裙子，裙摆堪堪露出羽绒服下摆，脖子上围着一条大红色的围巾，脑袋上同样是红色的毛茸茸帽子，一只手戴着一只二哥徐子琛的牛皮手套，手拿着一只焰火筒，站在院子里放。

    三个哥哥站在她身后，一直保护着她。

    徐桂年和儿子徐君屹则是站在一旁看着。

    而陆清妙和家里的佣人李嫂，站在客厅出来的台阶上。

    陆清妙见女儿玩得不亦乐乎，便不由的哽咽说道：“这一幕，是我们全家人，在这十多年里，日日夜夜期盼已久的。”

    “夫人，今天是个高兴的日子，不能哭，现在大小姐已经回到您身边了，是该高兴才对。”李嫂安抚道。

    想到今天是除夕，陆清妙觉得自己确实失态了，看着李诺恩在院子里欢快的玩着，她嘴角露出一抹幸福的笑。

    李诺恩回头看了一眼站在台阶上的妈妈，微笑的像个孩子，然后对着陆清妙抬手挥了挥。

    陆清妙也对着她挥了挥手，母女两人的互动更加让人欣慰。

    随后，徐子秋也不知道什么时候买回来了好多烟花，在院子中间摆放了好多。

    李诺恩开心的一直蹦蹦跳跳的，时不时的跟三个哥哥互动一下。

    徐桂年望着李诺恩脸上灿烂的笑颜，脸上也跟着露出笑容来。

    李诺恩跟三个哥哥一一拥抱后，又跟爷爷，爸爸，妈妈，还有李嫂拥抱了一下，然后跑到院子那里，继续放她的焰火筒。

    ………………

    随着十二点的钟声响起，李诺恩便开心的起身，拿着倒好的饮料，对着家里的人拜年：“爷爷，爸爸，妈妈，大哥，二哥，三哥，新年快乐。

    贝瑶祝爷爷身体健康，万事如意。

    贝瑶祝爸爸妈妈青春不逝，容颜永驻。

    贝瑶祝哥哥们八方来财，财源滚滚，附加一句，早日脱单啊！”

    这最后的一句早日脱单，坐在桌子前的全家人都笑了起来，三个长辈也示意赞同李诺恩的说法。

    拜了年之后，便是收红包的环节了。

    爷爷徐桂年直接给包了一个九百九十九万大红包。

    爸爸妈妈更不用说了，两人包了一个一千万大红包。

    三个哥哥也都给她包了大红包每人一千万。

    因为钱数太多，每个红包里装的都是一张银行卡。

    李诺恩也给李嫂拜了年，也收到了李嫂的一份红包，原本李诺恩是拒绝收的，但是，在李嫂的坚持下，李诺恩只好收下了。

    这顿年夜饭，是徐家人在徐贝瑶失踪十几年里，第一次，吃的这么高兴。

    一家人吃过了年夜饭后，徐子翔和徐子琛都有各自的朋友圈，所以吃了饭，便各自聚会去了。

    徐桂年和徐君屹，陆清妙三人则坐在电视机前看春晚。

    徐子秋一般大年三十，都会和慕谨辰，夜楚尧，莫以安几人聚在一块搓麻将，一搓就是通宵。

    原本徐子秋要带李诺恩一起去的，但被她给拒绝了，她想留在家里被爷爷和父母。

    徐家有守岁的传统，所以每年除夕徐桂年都会守岁。

    前些年徐君屹和陆清妙夫妇还会陪着，不过近几年因为陆清妙身体不好，整夜守岁怕她身体吃不消，所以，徐君屹没在让陆清妙守岁。

    三个孙子就更不用说了，他们年轻一辈的都不讲究这些，所以啊，就只剩下徐桂年自己在坚持了。

    李诺恩其实不太明白爷爷对守岁的坚持。

    以他现在这个年龄段，平时晚睡一些便会浑身不适，呼吸不畅。

    可听李嫂说，每年的除夕他仍是在坚持。

    不想爷爷一个人孤零零的守一夜，所以李诺恩决定今晚陪着他一起守岁。

    李诺恩将自己的打算发信息告诉了慕谨辰，可对方始终没有回复她信息。

    李诺恩看着手机抿唇，然后叹口气，从李嫂手里接过两条毯子，朝客厅走去。

    客厅里的电视机开着，正在演搞笑的小品。

    李诺恩和爷爷坐在沙发里，爷孙两安静的看着，时不时发出两道笑声十分和谐。

    快两点了，徐桂年担心孙女吃不消，便开始催她上楼休息去。

    李诺恩可是专程留下来陪他守岁的，怎么会才两点就上楼睡觉呢？

    而且，大过年的，谁两点睡得着啊？

    关键是，某人一直都没有回复她的信息，这才是真正睡不着原因吧。

    李诺恩一边陪爷爷，一边跟远在国外的韩木遥发信息聊天。

    【亲爱哒，新年快乐啊！】

    【新年快乐，可我不太快乐。】

    【为什么？是不是你家那位欺负你了？】

    【没欺负，他好像生我气了。】

    【为什么啊！理由是什么？】

    【今晚，他想让我跟三哥一起出去玩，可我想在家陪爷爷，发信息给他，他也不回。】

    【咳，就因为这个啊！男人嘛，任何时候都想要自己的女朋友陪着，这个理解，你也不用胡思乱想，等他想明白了，自然会跟你联系的。】

    【好吧，你还要多久回来啊！你真的放心把楚尧哥，一个人丢在云城啊？】

    【当然不放心啊，再有几个小时他就要往我这飞了。】

    李诺恩：“…………”楚尧哥真浪漫啊！

    两人聊了一会便没再继续下去。

    快三点半的时候，徐桂年看着坐在他身边，眼皮开始上下打架的李诺恩，浑浊的眼眸浮出欣慰。

    没想到，多年以后，自己疼爱的宝贝孙女儿依然陪伴在自己的身边。

    李诺恩感觉自己快要睡死过去了，下一秒，便在沙发上坐直，用手掐自己的大腿，保持清醒。

