    包船王的决策力和执行力还是很强大的，在与石志坚短暂接洽之后，就又说服了香港霍家和徐家，其实这件事情不用他亲自说服，两家也别无选择。

    紧接着，包船王要做的就是代表包氏，霍氏，还有徐氏三大家族，把九龙仓的一成股权以两千五百万港币转让给石志坚。

    石志坚，打欠条！

    因为他手中三千万还有其它用处。

    对此，包氏，霍氏和徐氏三大家族，还是别无选择！

    接着，包船王带头联名向怡和洋行高层推荐石志坚担任九龙仓港口公司执行总监一职。

    石志坚很聪明，总监职位在这家公司只能属于“中档”层次，这样就不会恶了原先那些董事，总裁，还有总经理，免得他们半路使坏给你使绊子，穿小鞋。

    而这个职位却又是拥有实权的，可以掌管公司中下层，因此很容易被人接受。

    作为九龙仓的控股财团，怡和洋行对此并无太大异议，原因很简单，现在的九龙仓水深火热，谁都不愿意去趟这个混水，既然有人钟意送死，他们怎会拒绝？

    不过兹事体大，程序什么的还是要走一走的，石志坚这个即将新官上任的总监大人，最起码也要和怡和洋行大佬见上一面，沟通交流一番。

    ……

    怡和是目前亚洲历史最悠久的公司之一。

    创始人威廉·渣甸跟詹姆士·马地臣两人原本是医生，本职是救死扶伤，当时臭名昭著的东印度公司需要招募两个人到做贸易的大船上，帮人看看病。

    时间长了，他们发现帮人看病，赚钱太少，而在船上拉东西，做贸易，赚钱更多。

    于是这两个年轻人就放弃了在船上做医生、给人打工的工作，到岸上成立了渣甸洋行，开始做贸易。就这样他们在广州开始了创业。

    至于“怡和洋行”这个名字，则是他们后来抄袭了中国买办资本家伍氏家族“怡和行”的名字，靠着打擦边球赢得不少好处。

    这个时候还是中国清朝中期的时候，当时英国有着日不落帝国之称，中国则是东方雄狮。不过这只雄狮却实行闭关锁国，而广州是唯一可以或许对外贸易的地方。

    于是怡和洋行成为了最早在中国经商的外国公司之一。

    当时怡和的业务就是从鸦片卖到中国，然后再从中国收购大量的茶叶卖回去欧洲。可以说怡和的第一桶金是有原罪的。

    而且怡和是引起鸦片战争的罪魁祸首之一，当年清朝名臣林则徐在广州实行禁烟。于是怡和公司的创始人威廉·渣甸亲自去伦敦，游说英国人向中国开战，并且力劝英国人夺下香港作为贸易的据点。

    可以说如果没有怡和洋行，就没有后来的鸦片战争，也不会有香港成为殖民地的历史。

    在鸦片战争爆发后，怡和的总部迁移去了香港。经过了漫长的发展，怡和成为了香港重点英资洋行之首。

    当年怡和、会德丰、和记、太古成为了四大洋行，其中又以怡和为首，成为了当时远东最大的财团。

    1961年，怡和集团在香港上市，获得了市场的追捧。怡和开始了以香港位核心，然后向整个亚洲扩张的时代。

    怡和的业务从金融保险、零售百货、建筑工程、机械制造、汽车贸易、再到房地产等等行业。

    怡和旗下又以置地跟九龙仓两家公司为左膀右臂。一度是香港最大的房地产商。

    怡和当时对香港进行殖民经济垄断，但是由于当时中国对于香港政策的改变，怡和一直是在香港疯狂敛财，然后把这些财富转移到亚洲各个国家去投资。

    不过如今，怡和洋行终于得到了报应，步子迈得太大扯到了蛋，遇到了资金链的危机。

    这才会被利兆天有机可乘，煽动码头工人大罢工，趁机拉低九龙仓股价，想要一举吞下九龙仓！

    面对这样情景，这家老牌英资洋行狡猾地想要利用“以华制华”手段，用三大船王来抗衡利兆天。

    三大船王就把石志坚推了出来，让他来当炮灰“帮助”怡和洋行来对付利兆天。

    怡和洋行高层又哪里知道，石志坚是个比利兆天还要危险的人物，石志坚从一开始就对这家洋行无好感，他之所以愿意出手，除了要帮助那些码头工人和疍民之外，最主要是他也有心吞下九龙仓！

    准确地说，这次怡和洋行完全是“引狼入室”！

    ……

    赫赫有名的怡和洋行继承人，英国大亨“凯瑟克”先生与石志坚约定相见的地点竟然是在香港的一条广州小吃街上。

    这条小吃街大多都是一些在此搵食的平民，像凯瑟克这种衣冠楚楚，金发碧眼的鬼佬突然出现在这里，显得有些格格不入。

    此刻，四十三岁的凯瑟克戴着高礼帽，手持文明棍姿态绅士地邀请石志坚在一家干炒牛河摊前坐下，向老板要了一壶茶，然后取了茶杯，翻开，给石志坚和自己每人倒了一杯。

    “亲爱的石先生，不好意思邀请你在这里见面，还望海涵。”凯瑟克把茶水递给石志坚，很有礼貌地说道。

    石志坚接过茶水，笑道：“没关系的，这种地方很接地气。”

    “是吗？”凯瑟克看看四周，意味深长说道，“我的父辈他们以前是在广州打拼创业的！据说，他们最钟意食广州的干炒牛河，还有肠粉！”

    这个鬼佬还跟自己玩忆苦思甜？

    石志坚心中莞尔，嘴上道：“没想到凯瑟克先生你如此念旧，我想洋行在你手中定会发扬光大！”

    凯瑟克一脸谦虚：“不不，我现在只求稳定！尤其九龙仓事件可以圆满解决！”

    实际上这个凯瑟克志大才疏，自从执掌怡和之后就盲目扩张，想要超过祖宗创造自己的辉煌，现实却给了他一巴掌，让他明白他祖宗是很难超过的！

    何况那时候他祖宗坏事做绝，他这个半吊子坏人还不够格和他祖宗相比，而香港大环境也不允许他肆意妄为！

    “所以我现在希望石先生能够在接管九龙仓总监职务后，可以快刀斩乱麻，先将码头工人罢工事件解决掉。”

    “这个你放心！”石志坚摸出一根烟，在烟盒上磕了磕，递给凯瑟克。

    凯瑟克忙摆摆手，表示谢绝。

    石志坚也不客气，自顾叼了一支在嘴上，拢手用打火机把香烟点着，抬头吐口烟雾望着凯瑟克道：“此事我已经有了计划，就等上任之后大展拳脚！”

    凯瑟克高兴了，觉得自己执导的“以华制华”策略就快要实现了。

    这些蠢笨的中国人就是喜欢窝里斗，那么我们英国人就让你们斗个欢！

    看着眼神不经意露出轻蔑和得意的凯瑟克，石志坚不动声色，扬手要了两份干炒牛河，然后对凯克瑟提条件道：“不过在我处理码头事件之时，还需要贵行鼎力相助才行！”

    “这个没关系，你有什么要求尽管提！”凯瑟克把手中筷子用茶水涮了涮，该死，怎么会这么脏？该不会沾染了这些肮脏华人的口水吧？

    凯瑟克有些后悔邀请石志坚来这里忆苦思甜了，这个地方环境的恶劣，让他快要受不了！

    “啊呸！”

    旁边一名赤着膀子的大汉一口浓痰吐到凯瑟克脚下。

    凯瑟克恶心的快要暴起，抬头想要冲那名黑大汉发火，却见那黑大汉一脸不善地扣着脚丫子瞪着自己，凯瑟克到了嘴边的话就又憋了回去。

    “我的要求很简单，”石志坚笑了笑，弹弹烟灰，望向凯瑟克：“再给我一成九龙仓股权！”

    “啊？什么？”凯瑟克惊讶的差点跳起来。

    石志坚装作没看见凯瑟克这激动模样，语气平淡道：“放心，凯瑟克先生，我对九龙仓没企图，之所以向你索要一成股权，完全是为了增强我总监身份的号召力！如果我拥有两成股权，那么就可以更加名正言顺地调兵遣将，而不是缚手缚脚！”

    “当然，如果你不信任我的话，我们可以私底下签订一个协议，我会在三本月之后再把一成股权转让给你！可以法律证明！”

    凯瑟克犹豫了，这时候老板把炒好的干炒牛河端了上来。

    石志坚指了指对凯瑟克说道：“如果你还有什么顾虑，可以再考虑一下，还是食饭先！”

    凯瑟克哪里能吃得进去这种东西，只是装模作样地用筷子挑了几筷头，也没往嘴里送，他钟意的是咖啡，奶酪，还有名贵的鱼子酱！

    “好吧，我信任你！亲爱的石，谁让我们一见如故呢！”凯瑟克下了决心。

    舍不得孩子套不的狼，他可不愿意自己“以华制华”策略半路夭折。

    再说了，有法律保障，怕什么？！

    “如此甚好！祝我们合作愉快！”石志坚举起茶杯以茶代酒向凯瑟克敬酒。

    凯瑟克就也端起茶杯，装模作样地与石志坚碰杯，心说等到利用完你就扫地出门！

    石志坚望着笑眯眯的凯瑟克，心说到时候你就知道什么叫引狼入室！

    ……

    九龙，距离《东方日报》分社一千米街道上。

    九龙仓码头工人今天再次在街上举行大游行。

    放在以前，像这种上千人的游行示威是不被港英政府允许的，会出动防暴队进行镇压。

    可是今天，这支队伍却堂而皇之地举着横幅在大街上狂呼嚎叫。

    “我们要加薪！”

    “我们要食饭！”

    “九龙仓为富不仁！”

    “打倒英帝国主义！打倒黑心资本家！”

    口号声阵阵，以至于很多不明事故的市民聚拢过来观望，还有一些热心肠的，自认正义感爆棚的甚至主动加入了游行队伍。

    实际上，如此形势浩大的游行队伍鱼龙混杂，准确地说，除了一部分码头工人因为收了幕后主使者发放的一袋米一袋面跑过来帮人办事儿外，很多都是谢永华安排的古惑仔，还有帮派烂人。

    这些人在谢永华的指示下，在队伍中煽风点火，故意制造矛盾，调动气氛，又是抱着孩子卖惨，痛哭流涕！又是绑着绑带，仰着被人打成鼻青脸肿的猪头脑袋，大呼：“苍天有眼！打倒黑心资本家！”

    可以说这些人是这个年代游行示威队伍中当之无愧的“气氛组”！

    这次示威中领头的人物叫“王奎发”绰号叫“臭屁发”，他是地地道道的码头工人，主要是装卸集装箱。

    这个年代的集装箱装卸工作渐渐人力被机械所代替。王奎发的工作也越来越少，赚的钱也越少。

    就在不久前，码头社团的人找到他，塞给他三千块钱，让他按照他们的吩咐去做，并且保证事成之后还有奖赏！

    三千块可是他一年的工资，王奎发当即动了心，就按照吩咐把码头那些抱怨公司压榨的劳工纠结起来，然后秘密开会，又搞了示威游行的条幅什么的，制定了游行口号，然后开始展开码头大罢工。

    一开始，王奎发还有些心里不安，因为这事儿要是闹大了，很可能会连累大家把饭碗都给丢掉。

    可是他自己手头紧，最近又在码头的地下赌场玩了几把，把所有积蓄输光，早已无路可走。

    自己快要死了没人救，他又哪里有功夫去担心别人死活。

    王奎发平时在码头咋咋呼呼，这次出手阔绰又是请客吃饭，又是发烟发米发面，那些苦哈哈哪里受过这种礼遇，再被王奎发编好的话术一忽悠，就感觉自己被压榨了，吃亏上当了，要搞阶级斗争，斗垮这些黑心的英国资本家！

    事实证明，能够在码头干苦力的，大多脑子不够用。

    他们也没去思考如果码头垮掉，他们能去哪儿？更没考虑过自己是不是被人利用？

    他们就一闭眼摸到黑，跟着王奎发搞游行，进行阶级斗争！

    随着游行声势的浩大，这些人就又被胜利冲昏了头脑，觉得连政府和观众都支持他们，他们是代表正义的，是无敌的，是不可战胜的！

    这种优越心理一出来，人就变得兴奋，变得上蹿下跳，在游行中变得更加积极向上！

