    只见陈九鼎的整个身体瞬间朝右挪出一步，然后，他伸出手，在巨蟒砸下来的头部轻轻一推！

    嗯……起码在众人眼里，确实是轻轻一推，当然了，对于陈九鼎来说，当然也是轻轻一推了！

    四两拨千斤，陈九鼎用的可是相当熟练的。

    这一下，让巨蟒原本朝着陈九鼎头部砸下来的蟒头，瞬间偏离了原本的方向，朝着陈九鼎左边的方向砸了下去。

    这一下，非常猛，以至于这条巨蟒自己都来不及反应控制一下落下去的力道。

    很快，巨蟒的头就砸在了地上！

    “碰……”

    莽头砸在地上，发出了一声巨响。

    这声巨响，在这空旷的大山里，显得格外的清晰！

    一时间，树林中的鸟都被惊的飞了起来，原本非常安静的树林，瞬间热闹起来。

    随后，蟒头落地的地方，被砸出了一个大坑，灰尘立马四散开来。

    直播间的众人看到这一幕，已经不知道该说什么了。

    没办法，刚才巨蟒那一下，破坏力太大了，太过于震撼了。

    “卧槽？不是吧！玩真的？这巨蟒是真的？”

    很快，刚才一个以为这是假的的人，他说出了这话！

    别的不说，就凭刚才这条巨蟒头部砸在地上造成的动静，可不是能现场就模拟出来的。

    笑话，谁能做到一秒钟就挖出一个那么大的坑出来？

    如果谁能做到，那好，包工头绝对会说：小伙子，来工地吧！给你一个展示的机会，我挖机都不雇了，就雇你！

    既然这是模拟不出来的，那就说明了一个问题。

    这条巨蟒是真的！

    但是，仍然有几个嘴犟的人，还是不相信这是真的。

    巨蟒的头部砸在地上后，它迅速抬起了头，然后左右晃了晃。

    刚才那一下，让它的整个蟒头都沾满了土，所以它要把这些土给甩掉。

    至于它疼不疼，这一点当然不用说，就凭巨蟒身上那厚厚的鳞片，它能感觉到疼？

    随后，它再次盯着陈九鼎，吐着信子，随时都会发出第二击！

    虽说，它刚才第一次发动攻击没有击中自己的猎物，但它并不介意，因为，它平常在捕猎的时候，可不会每次都是一下子就能捕捉到猎物的。

    因为，捕猎并不容易！

    猎物总得临死反抗一下吧！

    很快，它就做出了第二次攻击。

    这一次，不是蟒头了，这一次，是蟒尾！

    只见这条巨蟒的身躯迅速扭动起来，然后它的身躯盘起来了一部分。

    它借着这个时机与势头，将自己的尾巴朝着陈九鼎狠狠地甩来。

    这一下，力道巨大，陈九鼎都能听到这一尾巴甩过来时发出的声音。

    周围的空气被快速挤开，会发出声音，所以，这一下蕴含的力道自然不用多说。

    要知道，这条巨蟒差不多能有一个水桶那么粗，它的尾巴甩出来后，上面蕴含的力量可是非常巨大的。

    巨蟒这一下，是朝着陈九鼎的腰甩来的。

    陈九鼎看到后，依旧是从容应对。

    这一击，比刚才巨蟒用头部发起攻击还要快，只见陈九鼎直接来了一个跳跃，一下子跳了起来。

    当然了，这一跳让他成功躲过了莽尾。

    直播间的众人看到这一幕，纷纷开口了。

    “卧槽，鼎哥的弹跳力这么好？”

    “这一跳保守估计一米八！”

    “什么一米八？两米都有！”

    蟒蛇的尾巴被陈九鼎躲了过去，可是，蟒尾依旧没有停，直接砸在了一旁的一棵碗口粗细的树上。

    “啪……”

    这一下，同样发出了一声巨响，随后，这棵树应声而断！

    这棵树居然被这条巨蟒的尾巴给一下子砸断了！

    如果，这一下陈九鼎要是没有躲过去，而被蟒尾砸中的话，那恐怕陈九鼎就跟这棵树的下场一样，直接没了吧！

    开个玩笑，就算是被这条巨蟒打到，陈九鼎也不会有一点事情的。

    这种破坏力，太恐怖了，已经赶得上一流高手了。

    但是，一流高手与这条巨蟒打起来的话，也讨不到好处。

    因为，这条巨蟒身上的鳞片，就是最好的护甲，就算是一流高手，也需要好几下才能把这条巨蟒的鳞片给破开。

    而陈九鼎现在可是货真价实的宗师，一个宗师能被一流高手打伤，那绝对就是一个笑话！

    巨蟒看到自己连续两次的攻击都被眼前这人给躲过去了，它也生气了。

    随后，巨蟒再次甩着尾巴朝着陈九鼎拍来。

    这一次，陈九鼎没有跳，他朝后退了一米，堪堪躲过了这一下。

    随后，巨蟒的尾巴再次来了，第三下，第四下……第十下！

    这十尾巴，打断了六棵树，砸出了四个大坑，加上第一下蟒头砸出的坑，一共是五个大坑。

    此刻，林间尘土飞扬，但好在这里采光还可以，巨蟒以及陈九鼎的身影都能够看的清清楚楚的。

    此刻，看到这一幕的众人，已经都傻眼了。

    这尼玛，刚才他们看到了什么？

    这种程度的动静，简直相当于一台挖掘机啊！

    这要是被拉到工地里，只需要给这条巨蟒包吃包住，然后就可以不给它开工资的让它干活了……

    嗯……

    好吧，这个想法不现实。

    要知道，蛇类动物，那可都是冷血动物，那可都是养不熟的白眼狼，而且是真正的白眼狼！

    狼还能当狗一样的养着，但蛇的话，那可真就是养了个随时都能吃了自己的定时炸弹！

    农夫与蛇的故事大家应该都听过。

    所以，这个想法很危险。

    此刻，贺一航直播间再次炸开了锅。

    “卧槽，牛比！”

    “卧槽！卧槽！”

    “卧槽！卧了个大槽！鼎哥牛比！”

    “尼玛，奈何老子没文化，一句卧槽行天下。”

    “卧槽，666！胖哥，爆地址吧！我要去拜鼎哥为师！”

    “楼上的组团啊！”

    “恭喜你收到来自精神小伙的一支穿云箭！”

    “恭喜你收到来自泡面无敌的游艇。”

    ……

    “恭喜你的粉丝数量突破四百万！”

    突然间，贺一航就收到了一条提示。

    原来，是快龙官方给出的提示。

    贺一航看到这个提示后，他表示自己有点懵！

    刚才，陈九鼎与蟒蛇大战了十个回合，这十个回合也就短短的两分钟！

    两分钟，他的粉丝居然就突破了四百万？这是什么概念？

