    随着姚崇出言攻击宋千流。

    宋千流的耳边就响起了系统的声音。

    但是姚崇对宋千流的一番攻击，也才让宋千流得了五百逆臣值。

    这让宋千流有些失望。

    而且姚崇对自己的指责避重就轻。

    他对自己提出的有关姚异的问题避而不答。

    反而开始攻击自己。

    这样的情况让宋千流更加清楚，自己下一步的计划。

    姚崇越是对姚异的问题避而不答，自己越是不能放过姚异。

    姚崇想要转移话题？

    那要看自己答应不答应！

    “姚中郎将，我问你，昨夜为什么违反宵禁守在公主府门前？”

    “你难道不知道违背国法的下场吗？”

    “天子犯法尚且与庶民同罪，何况是你一个区区的左卫中郎将？”

    “你昨夜在无公务在身的情况下违反宵禁，你知道你要面对什么责罚吗？”

    姚崇见宋千流揪住姚异的漏洞不放。

    当即开口说道：“宋千流，你要转移话题，你……”

    没等姚崇把话说完，姚异便上前一步说道：“宋千流，你……”

    姚崇看到姚异又要插话，当即怒喝一声。

    “逆子，闭嘴！”

    姚异见状当即低下头。

    宋千流见状轻笑一声，目光看向姚崇。

    如今姚崇知道姚异成事不足败事有余，于是直接在大殿之上便近乎失态一样怒斥姚异。

    这下姚崇彻底暴露了自己的软肋。

    而自觉失态的姚崇呵斥了姚异后，拱手向龙椅上的女帝请罪。

    “陛下，臣下教子无方，让陛下见笑了！”

    言毕，姚崇便马上看向宋千流说道：“宋千流，你快些回答我的问题。”

    “你之前去公主府上是去干什么？”

    “还有你昨夜留宿公主府到底有什么企图？”

    姚崇一边说一边看向龙椅上的女帝。

    此时的女帝娥眉紧皱，眼中也带着几分杀气。

    姚崇认为女帝可能是在担忧平阳公主和宋千流真有什么不轨之事。

    于是姚崇马上上前几步，对武凰拱手一拜。

    “陛下，臣请陛下宣平阳公主前来殿中询问情况！”

    姚崇的话，如同一道雷霆在女帝耳边炸响。

    女帝根本没有丝毫的犹豫，当即便甩手说道：“不可！”

    看到女帝保护妹妹心切，姚崇心中暗自发笑。

    好！

    女帝越是小心保护平阳，自己越是要切实给女帝施压。

    让女帝迫于压力直接对宋千流惩罚，而不是深究此事。

    “陛下，臣以为必须要详细了解此事，还请宣平阳公主前来！”

    听到姚崇的话，女帝第一时间便表示反对。

    “还要朕说第二遍吗？”

    “姚阁老，你难道不知道朕说了什么？”

    姚崇闻言当即拱手说道：“臣自然明白，此事还需陛下做主！”

    言毕，姚崇将目光看向了一旁的宋千流。

    他的意思很明显，女帝要想了结此事，那就对宋千流重拳出击。

    否则自己不会善罢甘休的。

    宋千流看着眼前的一幕，笑了笑看向女帝拱手行礼。

    “陛下，臣也支持姚阁老的意思，将平阳公主宣到殿中，把一切事情都讲清楚。”

    “否则事情不会就此罢休，有关公主的流言只会越来越多。”

    “若要保全公主的清誉，就应该宣公主前来。”

    女帝深吸一口气，眯着凤眼看着面前的宋千流。

    她明白宋千流是在暗示自己若不把事情搞明白，姚崇便会抓住自己这一软肋。

    可是若把平阳唤到殿上，一旦宋千流和平阳真有什么事情，那平阳的清誉可就彻底坏了。

    于是女帝罕见了犹豫了起来，看向宋千流的目光杀意更盛。

    若是没有宋千流这逆臣，就不会有这么多事情！

    自己又怎么会因此陷入犹豫。

    往日杀伐果断的女帝在关乎妹妹的事情上，显然是没有了往日的气魄。

    而宋千流的耳边也响起了系统的提示声。

    “叮！”

    “女帝大骂宿主是毁坏平阳公主清誉的逆臣，奖励宿主两千逆臣值！”

    此时姚崇和宋千流对视一眼。

    宋千流眼中满是不屑的神色。

    这让姚崇不由生出一股无名火。

    “陛下，臣认为有宣公主前来问个清楚的必要！”

    听到姚崇开口回击自己，并向女帝施压。

    宋千流心中明白，事情成了！

    果然，原本犹豫的女帝再看到姚崇再度对自己施压之时，瞬间恢复了往日的气魄。

    而宋千流此时也给了女帝一个支持的眼神，还对女帝点点头。

    女帝此刻决定要相信平阳和宋千流！

    纵使他们两人之间真有什么不轨，那女帝也认了。

    比起被姚崇以此向自己频繁施压，女帝更愿意面对平阳和宋千流之间的事情。

    这是她作为帝王必须要做到的一点。

    她若要光复高宗时大唐的辉煌，就绝不能做一个被大臣掣肘的垂拱而治的天子。

    “左右，前去平阳公主府，宣平阳公主觐见！”

    姚崇见状一愣，显然是没有想到女帝会不顾平阳公主的清誉。

    看到女帝真的派千骑禁军去宣平阳公主。

    姚崇已经隐约察觉到了一丝危险。

    于是他将目光看向女帝，只见女帝此刻正看着自己。

    一瞬间姚崇猛的反应过来，自己方才中了宋千流的圈套。

    宋千流刚才是故意挑衅自己，让自己对女帝施压。

    导致自己的话使得女帝下定决心要彻查此事。

    想到此处，姚崇心中有些后悔，但是有强忍着后悔。

    他明白此时更是不能退让。

    宋千流看着姚崇神色发生变化，轻笑一声说道：“姚阁老，等到公主前来将事情说明清楚了！”

    “届时，若我有什么不轨之举，任凭陛下处置！”

    “可若是有人有意污蔑公主，想必陛下也不会放过这等恶徒！”

    言毕，宋千流的目光看向武凰。

    武凰听闻宋千流的话，心中也有了几分把握。

    群臣见状纷纷将目光投向了姚崇等人。

    眼下女帝竟然和宋千流站在了一起，姚崇此次若是不能善了此事，只怕就要面对女帝和宋千流的反扑。

    然而姚异此刻却没有想着宋千流和女帝反扑，而是神色有些激动。

    目光不自觉地向外面看去。

