    时间一晃，时至午时，

    关于柯义和县丞胡罗的议论并没有停止，反而有愈演愈烈的架势，甚至就连那些没了牙的老太太都来到了大街上。

    酒楼里更是如此，

    “大消息，大消息......县衙出消息了！”

    就在这时，一位小贩匆匆忙忙地跑入了大堂。

    自从李默任汝阳县令后，消息频出，有好事的小贩整天候在县衙门口为的就是得到第一手消息，试图用消息来换点小生意。

    “又怎么了？”

    闻言，不少酒客纷纷回望。

    “县衙刚刚传出消息，说，虽然柯大老板已经伏法，但蚕丝生意不会就此停摆，李大人会用自己的银子新开一家绣坊，届时，绣坊那边会继续收购蚕丝，价格还是原来的价格，有多少要多少。”

    小贩乐呵呵地开口道。

    “什么？县令大人自己开绣坊继续收购蚕丝？还有多少要多少？”

    噌！下一刻，酒楼里的不少食客忍不住激动地站了起来。

    “此事千真万确，县衙门口有告示为证。”

    “好，实在是太好了.......如此一来，既灭了匪盗生意还能继续做下去，我等岂不是.....”

    几名商贾对望后狂喜不已。

    为了这事他们从昨日就开始担心，直到此刻，悬着的心终于放下。

    看来新来的县令不只为百姓着想也从未忘记他们这些商贾。

    汝阳，值得他们继续留下来。

    “小二再加两个菜，那个小哥，你过来，爷赏你几文口水钱。”

    “谢谢大爷！”

    一听，小贩乐得合不拢嘴。

    作为县城里的小贩自是不愿意看到商贾们没生意可做就此离开，汝阳的商贾越多对他们越有好处。

    “对了，小哥....那边有没有抄本生意的消息？”

    片刻，

    就当小贩打算离开酒楼的时候，有食客拦住了小贩。

    他们是从东都那边跟着过来购买抄本的，结果抄本没买到昨日还被关了一整天，心中自是着急。

    “抄本生意？等等，让我想想，好像有！”

    小贩皱眉想了想，道。

    “小哥，这是两文钱，你去买几个脆梨解解渴。”

    “哦，想起来了，告示上说李大人正在城外重建书社，最迟两天....就能给商贾供应抄本！”

    顺手接过铜钱，小贩如是道。

    “两天？好！”

    酒楼之中因为两道消息变得愈发热闹，商贾们的情绪也被彻底的调动起来。

    再加上街上百姓脸上洋溢的笑容，汝阳已有了盛世之迹象。

    ........

    与此同时，县衙，

    李默靠在椅背上忍不住长长地舒了一口气，终于汝阳的一切都已经步入正轨。

    第一批白麻纸已经运送到了张员外府，今日晚些时候就能开始印制西游释厄传、水浒传等抄本。

    造纸的百姓也已重新到位还额外增加的五十名，

    有了他们，接下来的白麻纸也能充足保证。

    除了抄本生意，

    城外的客栈、酒楼在王昌龄和李太白的协助下也已动工，这还不算，建筑图纸上除了酒楼与客栈之外，还加了一处绣坊，一处书社和一处占地不小的酒庄。

    酒庄虽然是临时加上去的但也是必须要建的。

    洛阳的那两处酒庐出完酒后就会废弃，他也不能再去东都酿酒。

    唯有在这边新建酒庄。

    以后，只要酒庄规模起来，除了保证义薄楼一众高手饮用之外还可以在汝阳的酒楼售卖。

    到时候，又是一个吸引商客的点。

    “蚕丝现在有了，将蚕丝织成丝绸也不难....难的是刺绣的手艺。”

    品了一口茶，就当李默开始盘算如何将江南刺绣的工艺教给周雨柔的时候，曾夫子出现在了大堂门口。

    不然，那么多的蚕丝根本没有办法消化。

    而且江南刺绣教给周雨柔后，仅靠她一人还不行，还需再带一些徒弟。

    “主公，酒神到了！”

    曾夫子微微躬身道。

    “嗯？酒神前辈到了？”

    李默神色一动。

    “快请！”

    虽说酒神张旭因为李太白和茅台酒的缘故成为他的麾下，但因缘际会下二人还尚未见过。

    “是，主公！”

    .......

    小半柱香后，酒神张旭李默躬身拜倒，没有丝毫的生疏好似在李默手底下干了许久那般。

    “张旭拜见主公！”

    “先生快快请起！”

    李默急忙上前搀扶，身为一个武者自是能感受到张旭这个准九品顶级高手的气势。

    “谢，主公！主公，这位便是公输家族后人公输海！”

    一番见礼，张旭给李默引荐了旁边的老者。

    “哦？公输先生？在下汝阳县令李默，见过先生。”

    李默上下打量了一番，微微行礼。

    虽然他是县令不假但此刻面对的是顶级工匠，自是不能摆架子。

    而且酒神张旭是他的麾下，公输海可不是。

    “老朽见过大人！”

    瞧得李默行事谦卑，公输海面露满意之色后亦是还了一礼。

    “二位先生，请！”

    “主公，事不宜迟，不知那汝阳西口的山隘何时动工？”

    坐定，待丫鬟奉了茶，张旭率先开口道。

    话说他与公输海进入汝阳的时候已先一步看过汝阳的地形，尤其是公输海最后还在山口处确定的关隘的最佳修建之地，

    并且断言，只要按照他的想法去修建，建成之后就算是数万战骑也难以攻入汝阳。

    “这几日丹先生一直在找寻石料，一旦石料场找到就能动工，不过.....”

    略作思忖，李默看向公输海，

    “我等皆是外行，修建关隘也无图纸，一切还得仰仗公输先生。”

    “大人放心，既是答应我这老友帮忙，老夫肯定竭尽所能，关隘图纸不老大人费心。”

    “嗯，那就多谢先生，对了....若是先生主持修建关隘一共需要多少劳工？”

    听到图纸没问题，李默拱手致谢的同时再开口问道。

    “多少劳工？那就要看大人期望的工期是多久了？劳工越多，工期越短！劳工越少，工期越长！”

    公输海摸了摸胡须。

    “哦？那若是这边供应千人劳工呢？其中三百人还是军士！”

    李默眉毛一挑。

    修建关隘，那自然是越快越好。

    “千人？还有三百军士？一月足矣。”

    几乎没有任何犹豫，公输海脱口而出。

