    看到这一幕的叶墨，顿时汗毛竖起。

    被发现了！

    【他的身后，马上就会出现恶鬼】

    【恶鬼会把他的皮，都给剥下来！】

    林笑敏手指颤抖着，但是还是不由自主的，继续疯狂打字。

    疯狂发帖。

    这一刹那，叶墨瞬间从那种状态当中恢复过来。

    背后！

    在自己背后！

    黑色的源力，在这一刹那，就从他的身躯当中迸发出来了。

    猛地一转身，刚好看到了一滩黑色的液体，出现在了他身后的地面上。

    很快的，这黑色的液体，直接涌动起来，形成了一只巨大无比的狰狞怪物！

    这怪物一双眼睛，仿佛有着鲜血流出来。

    张开的血盆大嘴，能够明显看到上下两排锋利无比的牙齿。

    光是这么看着，就让人感觉头皮发麻。

    这怪物还有着巨大的爪子，这时候直接朝着叶墨的身躯，抓了过去！

    叶墨眼中瞳孔微缩了一下，在身躯被精神源力包裹住的状态之下，所得到的强化，让他的双腿强而有力。

    一瞬间就躲闪了过去！

    这身躯巨大的怪物，现在还继续朝着叶墨攻击了过去，紧追不舍！

    “滚！”

    叶墨低吼一声，拳头直接轰击了出去。

    带着黑色精神源力的拳头，在这一瞬间轰击出去，看起来仿佛出现了几十道拳头的残影一般！

    全部都打在了这怪物的身躯上。

    这种精神污染体，一般的攻击是造成不了伤害的。

    但是有精神源力包裹住的拳头，所带来的攻击，确是有着直接伤害的作用。

    这几下拳头轰击过去，这本来看起来巨大的鬼怪身躯，直接被轰击得四分五裂然后消散掉。

    仅剩下一颗巨大的头颅。

    给我死！！！

    叶墨没有丝毫停止动作，继续握紧手中拳头，直接砸向这怪物的脑袋！

    轰！

    这怪物的脑袋，霎时间直接分散消失。

    ……

    “污染源全部都处理掉了。”

    “死亡了六人，其余人都活了下来。”

    与此同时，成东的声音，也在众人的耳机当中传了出来。

    “但是，并没有找到主体污染。”

    他现在也眉头紧皱了起来。

    按照刚刚他们之间的交流，能够明显的知道，今天所跟踪保护的人，都会有污染源找上他们。

    但是现在这些污染源全部都被清除掉了，却没有发现，那主体污染源。

    也就是产生这些污染源的事物。

    “等等，还有叶墨那边。”

    裴新月现在似乎想到了什么，右手按了一下耳机上的按钮，脸色严峻地出声。

    对了……叶墨！

    “你们赶紧登陆那个论坛，现在那个【小提莫】还在不断地发着帖子！”

    小陈似乎发现了什么，他那焦急无比的声音，也从耳机当中传了出来！

    论坛！？

    成东等人，现在也拿出自己的手机查看那论坛。

    之前那一条帖子还在，而且删除不了。

    现在在那帖子里面，又有了新的回复了！

    【他一直在那里看着。】

    【他以为我还没有发现他】

    【他的身后，马上就会出现恶鬼】

    【恶鬼会把他的皮，都给剥下来！】

    【恶鬼被杀了，但是还有更加多的恶鬼会出现】

    【死！死！死！】

    【他会死！】

    看着这帖子，成东等人脸色也顿时大变。

    “叶墨！你现在状况怎样！”

    成东此时也赶紧出声。

    但是联络耳机，根本没有听到叶墨的声音。

    “可能是强大的精神力波动，把耳机的信号给屏蔽了。”

    “我们要快点去天雨峰！”

    裴新月的声音，也很快地传了出来。

    “好！”

    众人这个时候，也没有迟疑，直接朝着天雨峰那边的方向前去。

    而与此同时，在无名寺庙外面的他，能够明显的看到，周围的地面上又出现了一滩滩黑色的液体。

    这些黑色液体刚从地面上涌动出来，很快的就形成了一只只面目狰狞的鬼怪。

    “怎么又出现了。”

    看着这状况，叶墨的脸色也微微一变。

    刚刚才把一只怪物给杀掉，现在又出现了这么多。

    “叶墨！？”

    而在这时候，林笑敏的身影，也已经从寺庙里面走了出来。

    她眼神看着站在这边的叶墨，目光当中都充满了不可思议的神色。

    在她身后寺庙里面的人，现在因为那强大的精神力波动，直接就晕眩了过去了。

    林笑敏的脸上有着惊恐之色，一双手持着手机，也颤抖着。

    “快点跑！！！”

    她眼神看到周围出现的那些鬼怪，顿时大声道。

    “控制不了我的手了……”

    她的眼神看着这手机屏幕，双手正在不由自主地开始打字。

    她知道，一旦写下去的事情，就会真的发生！

    叶墨眉头微皱了起来。

    手机。

    她手中的那一步手机，有问题！

    难道说，那主体污染源，就是手机！？

    此时定睛一看，他隐约能够看到，林笑敏手机上，有着淡淡的黑色雾气散发出来。

    “嘶嘶嘶！”

    此时不等叶墨多想在，周围的鬼怪，就已经攻击过来了！

    这种精神污染源，都是一些精神能量形成的。

    不是什么灵体。

    他现在直接挥舞拳头，对着它们攻击过去！

    每一拳轰出去，就有一只怪物的身躯，直接消散掉。

    但是这些鬼怪被消灭之后，还有更加多的鬼怪，不断出现。

    无穷无尽！

    叶墨额头上已经开始有着汗珠溢出来了。

    继续这么下去的话，他的体力，就不够了。

    手机。

    要先把那一个手机给毁掉！

    “叶墨，手机，是这手机……”

    林笑敏现在也声音颤抖地出声。

    虽然她不知道为什么叶墨有这种能够和鬼怪战斗的力量，但是现在继续这么下去的话，他的体力肯定不够的。

    她本能地想要把双手持着的手机给扔出去。

    但是却发现，这手机就像是死死粘住她的双手一般，根本没有任何办法扔开！

    叶墨这时候，直接把两边的鬼怪给击杀掉的瞬间，直接朝着林笑敏那边冲了过去。

    现在他所爆发出来的速度非常快，转瞬间的事情，就出现在了她的面前。

    伸手就要抢夺，这一部手机！

    但就在这一刹那，一道身影，从侧面那边，出现了！

