    第44章 泉眼还是血池？诡异的冰火两仪眼

    至于小五，女孩子都是有些私密的衣服要穿，他一个“男”的不适合跟着。

    但是，小五在路过一家服装店时根本没有进入，反而加快了脚步向着前方赶去。

    它此行的目的不是别的，乃是为了将它记录下来的暗器设计图，通过傅家的福伯传递到天斗城傅玉书手中。

    ……

    另一边，冰火两仪眼处。

    经过一夜一天的融合，傅玉书终于控制住了自己体内的魂力，将九阳神功与九阴真经完美融合。

    这一突破让他发现自己的魂力不再是单一的阴寒，反而像是拥有了生命一般。

    冰寒之时，能令人冻彻头骨，内敛之时，却又仿佛如初春一般温和，寒意内敛。

    又过了两三个小时，炼化完体内残余的药力，傅玉书提起魂力，纵然从冰火两仪眼内跳了出来。

    亲自进入冰火两仪眼，傅玉书感到有些奇怪。

    按照原著来说，这应该是一个天地所生的泉眼，但是，傅玉书更多的感觉这应该是一处血池，所谓的泉水，分明就是血水。

    而其剧毒的设定，则是因为这血水蕴含着巨大的能量，不是一般的人或魂兽可以吸收的。

    只是，不知道是何种强大的魂兽，只是小小的一些血液，即使百万年魂兽深海魔鲸王也曾经在它的能量下吃瘪。

    傅玉书不敢想象，要知道深海魔鲸王距离成神也只差一步而已。

    “玉书，你没事吧？”水云烟快步走到傅玉书身前，关切道。

    傅玉书摇了摇头，“虽然经历了一番波折，但是收获也是值得的。”

    “小子，药引应该炼出来了吧。”独孤博饱含深意道。

    看来是发现了。

    傅玉书眼眸微微一低，也是明白独孤博看出了一些东西。

    没有解释，也没掩饰，傅玉书淡然的取出了两个玉瓶，咬破自己的手指，挨个往里面低了九滴血液。

    融合了傅玉书的血液，散发着彩光的药液以肉眼可见的速度转变为了淡紫色。

    “加入了我的血液，想必毒先生应该能够感受到，这药液的能量已经变得温和了许多。不过，还需要有几个事情需要注意。”

    将玉瓶交到独孤博的手中，傅玉书嘱咐道，“毒先生中毒颇深，所以不能一次性服用，最好分为几次，配合一些温和的药材，炼制为丹丸服用。

    至于你的孙女独孤雁，她虽然中毒不深，但是由于修为低微，至少需要分为三十六次服用。

    相信，这聚集了这里全部药材炼制出的药液，会让你们满意的。”

    说道这，傅玉书转了转手上的古戒，狡黠道，“至于毒先生的三个承诺就不用了，剩下的那些药液就当做成前辈的报酬吧。”

    肉包子都打狗了，独孤博自然知道想要再要回来是不可能了，笑骂道，“赶紧走吧。”

    大好处拿到手了，傅玉书也没有理会，拉着水云烟想森林外奔去。

    这一趟冰火两仪眼之行，可谓是收获满满。

    不仅把冰火两仪眼所有的药草都拔光了，而且还收获了一大波反派点，玉小刚还因此摘除了主角的身份。

    傅玉书对此很满意。

    ……

    一个多小时之后，天斗城，水云烟住所。

    “玉书，你怎么会知道那么多的药草知识？而且对毒术的了解竟然超过了毒斗罗独孤博？”

    浴室内，披着一身浴袍，为傅玉书洗澡的水云烟终于忍不住心中的好奇，出声问道。

    淡蓝色的浴袍，刚好遮住身形，恰好包臀。

    修长白皙的大腿坐在岸边，让傅玉书忍不住想要上手，那白花花的肉肉，可是每一秒都吸引着傅玉书的眼神。

    不过，经历了这几天的经历，傅玉书感觉到身心疲惫，躺在这热腾腾的浴池内，根本不想动弹，靠在水云烟丰腴的腿边，任她的纤纤玉手给自己洗浴。

    思考了片刻，傅玉书面色露出了一丝惆怅，回忆道，“记得那还是我四五岁的时候，不知道游逛到了哪座山野之中，意外发现了一个古洞。

    那里面有着一种古朴的气质，看上去向是远古时期的建筑，我在里面碰到了一个器件，脑海中就多了一些有关于药草毒术知识。

    现在想来应该是一种魂导器，只是作用并不是用来储物的，而是负责记载信息的。”

    水云烟是知道傅玉书丢失的事情，而且从傅天威之前给她的信件中，了解到了傅玉书是从一个小村落找到的，不免有些心疼的，抱着傅玉书的头抱在怀里，低头亲了亲傅玉书的额头。

    傅玉书还没意识到发生什么，眼前突然黑了下来，脸上多了一些软软弹弹的东西，弥漫着奶香味，傅玉书不由得舒服的蹭了蹭。

    “小色狼。”水云烟娇喝一声，将傅玉书一把推开。

    傅玉书有些委屈道，“明明是烟儿姐，先占我便宜的。”

    不满的扑向了水云烟。

    不多时，整个浴室洋溢起了暖暖的春意。

    ……

    日上三竿，傅玉书摸了摸身边，发现佳人已经离去了，这才想起水云烟带着相思断肠红去学院了。

    掠夺了冰火两仪眼的资源，傅玉书也懒得再去月轩上学。

    都上了十好几年了，傅玉书可不想在这斗罗大陆还要经历一遍折磨。

    现在，就应该努力修炼。

    打开系统空间，傅玉书查看起了之前一些没接收到的东西。

    【叮，反派光环突破3000大关奖励结算完成，恭喜宿主获得‘玉树临风光环’！】

    【玉树临风光环（价值80000反派点），直接将宿主的魅力值增加999，将魅力值拉到极限。】

    “这倒是个好东西，虽然斗罗的女角色对于恋爱都比较直接，有的是一次失败就能爱到梦里淌金色液体，但是脸长得帅，还是非常有用的。”傅玉书点了点头，直接使用了玉树临风光环。

    紧接着下一条消息，却是让傅玉书沉思了起来。

    【叮，反派光环突破4000大关奖励结算完成，恭喜宿主获得‘血脉剥离器’！】

    【血脉剥离器（价值20000反派点），可以剥离使用对象的血脉，不仅如此，还能将血脉移植到自己体内。】

    (本章完)

