    “榜一榜二居然都是樱园私立高中！”

    “厉害啊！很少看到这样霸榜的情况！”

    “樱园高中今年这是要雄起了啊，数学、物理好像也是这两个学生拿了榜一和榜二！”

    “就是，去年经常出现在单科榜单前三的澄空高中，今年似乎全被挤出前三了。”

    听着四周的议论声，看到远处的澄空高中自铁胜男而下的众人都阴沉着脸，樱园高中的王圆校长、闻建钊校长和一众老师们更觉得心情舒畅。

    紧接着是生物科目，樱园高中的高二级生物平均分倒和去年一样的排名，无进无退，但众人都无心关注了。

    大屏幕上的画面缓缓翻动，生物的单科前百榜单随即揭晓。

    所有的目光都紧张地注视着画面的变动。

    “第1名，樱园私立高中，高二三班，宁青筠，150分。”

    “并列第1名，樱园私立高中，高二三班，秦克，150分。”

    “第3名，远州市第一中学，张超越，149分。”

    全场再次发出一片哗然声与惊叹声。

    “咦，有没有搞错，樱园私立高中！又是樱园私立高中！”

    “对啊，居然又是樱园高中的宁青筠和秦克并列第一！这两个学生也太牛了吧？居然将理科都霸榜了！”

    “你们有没有留意，那个秦克，好像数理化生四门理科，全都是第一！我教书这么多年，从没见过能全理科制霸得如此夸张的学生！”

    “嗨，你不会不知道吧，这两个学生在奥数的市赛省赛就霸榜了，雄踞第一第二名！那秦克还是双满冠的市一省一！数学这么牛，其余理科能差得了？”

    “就算他数学厉害，其余化学、物理、生物要全拿到了榜一，也相当不容易吧？反正我教了几十年书，只见过这么一个！再说了，数学只是基础，数学成绩好，其余理科成绩一般般的学生也不少！”

    “不管怎么说，樱园高中今年厉害啊！居然能霸榜理科的榜单！大有重新崛起之风啊！我还以为近十年来他们的理科都没落了！”

    王圆和闻建钊听着这些评论，哪怕他们的城府和心性，此时也难掩脸上的笑容，不过他们很快就安静下来，屏息静气，因为最最关键的一科，文综成绩就要公布了！

    秦克和宁青筠的总分最终能排到全市第几，就看这一科了！要知道文综满分是300分，也是总分榜里最大的变数！

    宁青筠姑且不论，秦克最让人忐忑，去年的期中考试，文综的题目还没本次联考这么难呢，秦克也不过考了207分！

    全场也很快安静下来，人人都紧张地听着主持人的发言。

    最先公布的是文科班的“理综”成绩，闻建钊等人根本就没心思听这个，哪怕他们学校也有一半的文科班。

    好不容易熬到了公布“文综”成绩的环节，不只是闻建钊双手紧紧地攥成拳头，老郑手里的烟盒都快捏成团了。

    樱园高中的文综平均分为192，排在全市的第十一，较去年还退了一步，这让樱园高中的众人手心都冒汗，心脏更是加速跳动起来了。

    终于，文综的全市前百榜单公布出来了！

    “第1名，远州市第七中学，高二一班，王丽雯，289分。”

    “第2名，樱园私立高中，高二三班，宁青筠，288分。”

    “……”

    “第27名，樱园私立高中，高二三班，秦克，262分。”

    王圆、闻建钊、老郑等人几乎控制不住就要从座位上跳起来，激动之情更是溢于言表！

    宁青筠榜二，秦克榜二十七！

    宁青筠的发挥比想像中还好，要知道去年她的文综是榜五！

    秦克更是远远超出了樱园众人最乐观的预料，原本众人以为他的文综能进全市前百，就足以让他们阿弥陀佛了，哪想到这小子不声不响的，居然一举杀入了文综的榜二十七！

    闻建钊身上的西装一角被自己紧握的拳头攥出了深深的褶皱都不自知，此时他心中的喜悦简直要溢出来。

    天哪，这秦克简直给了自己最大的惊喜！

    虽然这小子不像宁青筠那么夸张，科科都排到全市前五，但文科进步之大，那是有目共睹，论起综合实力和体育成绩，全市里决不会有多少高二学生能及得上！

    闻建钊用微微颤抖的手掏出衣袋里的小纸条和手机。

    小纸条上是他来之前写好的、亲自计算出来、除了文综外，宁青筠和秦克的总分，这时只需要再加上文综成绩就行了。

    可现在他心情太过激动，这么四位数的加法，居然一时没能心算出来。

    他脑海里只剩下一个大胆的念头，秦克进入总分榜前十是稳了！甚至有可能会更前！

    天哪！这是樱园私立高中近十年来，不，近二十年来，第一次有两个学生出现在全市联考的总分榜前十名之中！

    不只是樱园私立高中，恐怕整个远州这么多公立私立高中，能有两个学生同时进入全市前十的学校，这二十年来也是屈指可数！

    接下来的体育分数已没多少人关注了，这分数是当场就出了的，基本上尖子生们早就知道了，学校自然也就知道了。

    此时各大高中的老师都在紧张地速算着自己学校里尖子生们的总分，以粗略判断进入总分榜前百的可能性。

    其实他们明知几分钟后就会公布总分榜，但在这最后的几分钟里，如果不提前做点什么，他们甚至有种在这会场呆不下去的焦虑感。

    闻建钊用微微发抖的手指通过手机的计算器功能算出宁青筠和秦克的总分，却有些不敢相信地再次重新加了遍。

    王圆校长，老郑、张言灼等老师都紧张地围过来，一起看着闻建钊手里的纸条以及他一科科录入计算机里的成绩，大气都不敢透。

    最终显示出来的成绩让众人全都傻眼了。

    宁青筠的分数高得很离谱，更离谱的是，秦克的总分居然只比她低了1分！

    “郑……郑老师，你再来核算下。”

    这成绩太过不可思议，闻建钊一边深吸呼地缓和心情，一边不敢相信地把手机递给了老郑。

    老郑已还叼着烟，但那烟嘴几乎被他咬烂了他也没发觉，他甚至忘记了在校长面前应该不能如此失礼地叼着烟，他接过闻校长手里的小纸条和手机，用同样颤抖的手指按着手机屏幕再次算了一次。

    结果一模一样，这证明了闻校长之前并没算错！

    王圆脸色胀红，忽然用力地揉着心脏，颤声道：“我心脏有点受不了，我的救心丹呢……”

    闻建钊忙帮着从他衣袋里掏出来递给他服下，王圆的脸色这才缓和下来。

    慌乱过后，樱园高中的众人，从校长到老师，都从对方的眼中看到了自己欣喜若狂的脸！

