    听到漱石的介绍，众人忍不住发出震撼的声音。

    “血继淘汰？光遁？”

    “是类似于钢遁那种变化系，将全身都光子化吗？”

    “这已经不是忍者之神了，而是真正强大得如同神明一般！”

    众人发自内心的感慨着，对于漱石能开发出血继淘汰，他们其实并不意外。

    毕竟，他七年前就开发过两个血继限界了，现在开发出血继淘汰也合情合理！

    他们真正惊讶的，是光遁和漱石自身的体魄配合竟然能发挥出这种力量！

    像土影的尘遁，威力虽然强大，但蓄力时间过长，命中率较低，威慑作用反而大于实战效果！

    可漱石的光遁，不仅速度极快，而且威力大得可怕，纯粹的物理攻击就能毁天灭地了！

    三代水影忍不住打趣道，“大野木，同样都是血继淘汰，怎么你的尘遁那么弱？”

    大野木语气平静，“强大的不是光遁，而是清水漱石本人！光遁过于迅捷的速度和尘遁过于漫长的蓄力一样，本身都是一种缺陷，换成其他人，可能一个失控就把自己撞死了！顺便说下，如果我能将尘遁变为瞬发，绝对比光遁还要可怕！”

    听到大野木所说，众人逐渐冷静下来。

    的确，光遁虽然厉害，但真正强大的其实还是漱石本人！

    三代水影挤兑道，“哦，就是说身为使用者的你太废了，没办法发挥尘遁应有的实力？”

    大野木并不生气，冷声说道，“和他一比，谁不是废物？至少，我可没有被少年时期的他堵在家里打死！”

    三代水影嘴角抽搐一下，扎心了！

    天空中，长门深吸口气，“看来，我还是低估你了！”

    漱石不置可否，笑着问道，“你之前说，只要被你看到就永远不可能抓到你……那么，你现在还能跟上我的速度吗？”

    话音落下，漱石化作光芒散开。

    长门睁大眼睛，将瞳力发挥到极致。

    可即便如此，他还是无法看清漱石行动的轨迹，没有任何征兆，就觉小腹一阵剧痛，五脏六腑都像是被震碎了一样！

    然后，被打飞出去的长门在半空中一大口鲜血吐了出来。

    事实上，这还是漱石留手了。

    换做斑承受的那种力度，没有秽土转生之体的人一拳就能炸开！

    大家也能理解，毕竟还有人质在他们手中，在救出人质前，倒不好痛下杀手。

    虽然身体剧痛，连意识都有些模糊了，但长门还是咬紧牙关，让柱间操控佛像朝他周围一通乱打！

    虽然他看不见漱石的动作，但他可以对自身周围进行无差别攻击。

    “还在垂死挣扎！”漱石叹了口气，身体变成了光，然后又无限膨胀变大，最后竟然变成了比佛像还要高大数倍的光之巨人！

    见到这一幕，众人都沉默了。

    宇智波斑的须佐能乎就已经足够巨大了，可和真数千手一比就像小孩子一样，而在这个光之巨人面前，千手佛像也成了小孩子！

    忍者间的战斗，已经变成了比大小吗？

    漱石变成的光之巨人抬起右脚，朝木人踩了下去。

    巨人似是没有实体，但却有着无穷热量，木人在这炽烈的高温中直接湮灭了！

    “竟然连能够吸收查克拉的木遁都来不及转化！”长门心中骇然，千手柱间的木遁可以将宇智波斑的须佐能乎吸到崩溃，可对上这光之巨人，才吸收了很小一部分就被毁灭了！

    来不及多想，长门赶紧将四个影子召唤回身边，贴身保护！

    能让物理攻击无效化的影子，对他而言如同绝对防御一般！

    搞定了木人佛像后，漱石将初代封印了一部分，往战场某个方向一扔，自己则分出一个小光人朝长门飞了过去。

    长门还是来不及反应，但却纹丝不动的防御住了！

    “用影子来保护自己吗？”漱石心中了然，直接将巨人裂解成上万个小光人朝长门围殴过去。

    他的影子毕竟不能严密缝合，而只要是有缝隙的地方，就会被光进入！

    一时之间，长门被上万个小光人围殴暴打，场面十分血腥！

    结束了……看见长门被凄惨的吊打，不论是联盟众人还是晓组织的人都在心中这样想道。

    小南更是忍不住哭喊道，“长门，认输吧！”

    “还没完呢！”长门怒吼一声，在众人看不见的空间，四道影子融入他的身体。

    他原本有些干瘦的身体陡然膨胀起来，肌肉鼓起，变成了肌肉猛男一样！

    然后，在众人不可思议的眼神中，他将外道魔像通灵过来，让魔像将自己吞了下去！

    下一刻，除了吸收三尾开启的那只眼睛以外，其余八只眼睛同时睁开，但里面浮现出的是轮回眼的图案！

    “以轮回眼代替其余尾兽的开眼？”眼前的变故连漱石都有些惊讶。

    外道魔像吞噬尾兽从表现上来说，就是开眼的过程，那直接用轮回眼代替开眼的过程呢？

    从某种意义上说，长门的做法和他当年打造伪·十尾的行为有些相似。

    区别在于，他当年是缺少外壳，用龙脉查克拉代替外壳，而长门是缺少核心，用轮回眼来代替核心！

    不过，他的龙脉查克拉近乎无穷无尽，可以维持十尾的消耗，但轮回眼作为核心，查克拉还是少了一些。

    长门能召唤成功，都是强行融合了那些影子的缘故！

    在漱石打量的目光中，外道魔像枯木一样的身体变得圆润了一些，然后一声怒吼，天突然阴沉下来。

    黑云密布，电闪雷鸣，连通天与地的巨大龙卷风开始肆虐，大地一片片的崩塌陷落，岩浆上涌，仿佛末日一般！

    见状，联盟众人都惊恐起来。

    他们自然不会忘记弥勒预言的那一幕，在那预言中，十尾可是拥有毁天灭地一般的力量！

    “完蛋了，这次彻底完了！”

    “可恶，不是说只有聚齐九只尾兽才能召唤十尾吗？”

    “别慌，眼前的十尾和预言中的还有很大差别！”

    “我知道了，他用轮回眼强行唤醒的是不完整的十尾！”

    “有领袖大人在，一定不会有问题的！”

    漱石的确很淡定，虽说长门的举动有些出乎意料，但别说不完整的十尾，就是完全体的十尾，而且还是被人吸收成了人柱力，在他看来也就那样。

