云风愤怒地回头望去，只见另一个叶落雪正衣袂翩翩地站在身前，此刻他才真的确信，自己杀死的就是真正的叶落雪。他双目如火，牙齿咬得咯咯作响，眼前之人就是一切的罪魁祸首。他将满腔仇恨化为杀意，控制着火雷剑朝假的叶落雪杀去。火雷剑停在假叶落雪身前三寸处，被一股无形的壁障挡住，任凭云风如何发力，都无法向前移动一丝一毫。

假叶落雪见云风如此痛苦却又无能为力的样子，突然哈哈大笑起来，她轻蔑地道：“区区道徒也想杀我？”说完，她的身体竟然开始变化起来，外貌从叶落雪逐渐变成了一个妖媚的白衣女子。她玉貌妖娆，窈窕纤腰，容貌比之上官蝶舞更胜三分。尤其她媚态天成，眼锋所过之处，几乎让人神魂颠倒。

不过云风对她的美貌视而不见，只是冷冷地道：“我若不死，来日必杀你！”妖媚女子闻言一愣，目露凶光道：“那就去死！”说罢右手一抬，朝着云风的额头猛力拍去。

云风此时周身空间已被禁锢，动也不能动，只能眼睁睁等死。他在短时间内已经历过数次生死，现在对死亡已没有过多恐惧，索性闭上双眼，静心等待下一次的轮回。

“嘭！”的一声巨响，妖媚女子的手掌并没有打在云风身上，突然出现的一股磅礴之力，把她反震得站立不稳，噔噔噔连退数步。一个身穿白衣的英武男子凭空出现，挡在了她与云风之间，妖媚女子满脸震惊之色地望着眼前之人。云风感受到一股熟悉的气息，惊呼道：“风暝君！”

如今的风暝君和之前大不一样，那对标志性的白色翅膀消失不见，整个人的气质也变得更为内敛，强大。云风心中一惊，问道：“风兄，你突破道尊境界了？”风暝君回道：“侥幸而已，先与我联手对敌，其他的稍后再说。”

云风点了点头，他知道自身实力弱小，灵力也消耗殆尽，不过仍是唤出火雷剑护在身前。他突然感觉自己似乎看淡了生死，虽说生死由命，可是若不去放手一搏，和一条咸鱼又有什么区别？

想通这个关节，云风整个人的气质也发生了变化。他灵力内敛，生机磅礴，修为从炼气一层开始迅速向筑基期恢复。风暝君感受到他的变化，称赞了一句道：“不错，今日或可一战。”

妖媚女子看不透风暝君的实力，不敢贸然进攻。她先是挥手破掉万年僵尸王的玄冰封印，又传音给正在吸食血液的老树精。万年尸王和万年树精一左一右来到她的身后，至此，三只万年大妖级别的道尊强者全部聚齐。风暝君将与云风联手，进行秘境内的终极一战。

风暝君神色严峻，一身白衣无风自动。他从腰间缓缓地抽出一柄金色软剑。软剑剑身细窄，朴实无华，如同凡间最普通的兵器一般，这还是云风第一次看见风暝君使用武器。对面的妖媚女子看到这柄金剑，瞳孔一缩，竟然流露出一丝畏惧之色，她大叫道：“太白道仙的佩剑！”

风暝君并未答话，只是像对待老朋友一样，用久违的语气对金光剑道：“老金，今日之战就拜托你了。”金光剑好似能听懂人言一般，突然金光大盛，欢呼雀跃地飞到空中。

风暝君双手交错结印，一千零二十四道印法在瞬息之间完成。云风甚至连残影都无法看清，这正是风暝君的天赋神通风雷印，他的修为只是道长高手时，就曾以此印破人族九天九地绝杀大阵。如今身为道尊强者，可以施展千层风雷印。印诀一出，九天落雷，天地变色。

雷电之力专克僵尸恶鬼，万年僵尸王不敢硬接，双手从肋下抽出两根本命肋骨，将其化为两柄散发出黑色尸气的匕首。万年僵尸王腾空而起，与滚滚天雷对抗起来。

风暝君双手未停，结印速度越来越快，呼吸之间两千零四十八道印诀结成。万年树精的头顶空间突然出现一个宽大的裂缝，一副巨大的太极图从裂缝中缓缓出现。散发出的惊天灵压，直接将地面压得凹陷三尺，正是驱邪神通太极阴阳印。老树精被压迫得有些站立不稳，忙从脚下伸出无数条根须扎入地下。它的整个身体化为一颗粗大的参天古树，疯狂挥舞着上万条有一人粗细的荆棘枝条，对抗着太极阴阳印的灵压。

风暝君丝毫不做停歇，又是四千零九十六道手印在瞬息之内完成。印诀叠加而出，刻在金光斩尊剑上。宝剑在空中迅速化成一条长数十丈，头长双角，身披金鳞，腹生四爪的威武金龙。这条金龙虽然是由剑所化，但散发出来的却是实实在在的真龙之气。“四爪金龙！”这是云风第一次见到如此真实的龙，他能感觉到这条金龙的强大，只要其一个眼神便可将自己杀死无数次。

金龙张牙舞爪地朝着妖媚女子抓去。看着空中凶猛而来的金龙，妖媚女子已经有了退却之意。以她的修为，自然知道这条金龙乃是由金光斩尊剑内的真龙之魂所化。金光斩尊剑是几万年前，人族一位道仙大能的佩剑，是一件上品仙器。据说此剑原本叫金光剑，后因斩杀的道尊级妖兽过多，才被人成为金光斩尊剑。

妖媚女子先前为了冲破封印，已经耗费了自身大半修为，现仅凭剩余不多的道尊之力绝对难以与四爪金龙抗衡。她索性直接恢复妖身本体，以天赋神通与之对抗。

她猛的抬头望天，双手张开，一股强大之极的妖气从她身上散发出来。妖媚女子身形突然变化，从一个貌美女子变成了一个尖耳细腮，毛色雪白的天狐。在她身后有七条巨大的尾巴在随风飘动。云风大吃一惊，原来这个妖她的本体竟然是七尾天狐。传闻天狐一族有蛊惑人心之力，极擅各种变化。天狐一族中修为最高有九尾天狐，相当于人类的道圣境界;八尾天狐相当于人类的道仙境界;七尾天狐则对当于人类的道尊境界。七尾天狐与四爪金龙缠斗在一起，发出一声声渗人的怒吼尖叫。

云风没想到风暝君居然以一己之力，力战三大道尊强者而不落下风。不过显然，这并不是风暝君的极限实力。因为他仍在继续结印，八千一百九十二道印诀再次凝结而成。整个天空突然暗淡了下来，一颗如万丈高山般大小的圆形石头从空中落下。云风仰头相望，与之相比，自己仿若蝼蚁一般，生不起一丝反抗之意。

随着风暝君继续结印，在圆形球体上空，一个比之前更大万倍的圆球再次出现，朝着重力火山的方向缓缓落下。圆球过于庞大，居然遮挡了绝大部分阳光，让整个火山范围直接进入了黑夜。

星辰损落，这是风暝君的最强神通，是道尊强者的实力！云风望着遮天蔽日的圆球，他甚至开始担心整个秘境会不会被其压碎。

风暝君做完这一切，终于灵力耗尽，他面露疲惫之色，对着云风道：“接下来就看你的了。”说完便闭眼打坐调息起来。

云风不明所以，在道尊级别的战斗中，自己根本没有任何插手的余地，不过他还是仔细地观察着战场的局势。

三大妖中，以七尾天狐实力最强。不过她在之前因强行冲破部分封印，假扮叶落雪而损耗了大半灵力，因此勉强与激活了一成威力的四爪金龙战成平手。

万年树精修为深厚，太极阴阳印虽然强大，只是稍占上风，无法迅速将其镇压，因此短时间内也算势均力敌。

万年僵尸王虽然在三妖中修为最低，又被天雷克制。但是其一身铜皮铁骨，又有腐蚀性极强的万年尸气，因此在与风雷印的对抗中反而占了上风。随着雷电之力的减弱，万年尸王已经开始渐渐发起反攻。依照尸王的进攻速度，还未等两个星辰圆球坠落，恐怕就已突破风雷印。凭云风现在的实力和风暝君的状态，尸王只要一招，便可重创二人。

既然风暝君和虎小白短时间都无法战斗，一切只能靠他自己。按常理云风应该去协助风雷印对付万年尸王从而拖延时间，不过他却操控火雷剑往万年树精方向而去。风暝君虽然闭着双眼，却面露赞许之色，云风当下做出的乃是最正确的选择。

三处战场中天狐与金龙级别的战斗，云风跟本无法插手。万年尸王对付风雷印仍有余力，如果贸然前去，对方随手一招就可能重创于他。而万年树精被强大的太极阴阳印镇压，一来行动不便，二来焚莲心焰对木属性功法有天然克制作用。因此先解决万年树精后，再将太极阴阳印与风雷印合二为一，一起对付万年尸王。只要能拖到星辰坠落，这场战斗也就胜了。

不过面对道尊强者，他必须万分谨慎。如果距离过远，根本无法对其造成威胁，如果距离过近，面临的危险也就更大。因此他一开始采用的战术是玄冰之水做遁用于防御，焚莲心焰搭配火雷剑做矛用于进攻。

万年树精之前见识过焚莲心焰的威力，见云风催动火雷剑向他逼近也不敢大意。但苦于被太极阴阳印死死镇压，一切道法都无法使用，只能分裂出数十根粗大的荆棘来阻挡云风。这些荆棘通体黑色，上面长满了坚硬的倒刺，在空中飞舞摇曳，放佛一只只恶魔之爪，狰狞着向云风扑来，

这些从本体长出的荆棘树枝，不同于之前纠缠试炼弟子的那些，带有道尊强者的气息。云风的火雷剑只是道器，无法斩断荆棘，只能依靠焚莲心火与之对抗。

不过云风发动的第三层幻剑诀，最多只有十把火雷剑，数量远远不及荆棘，一时间难以靠近树精本体。眼见另一边风雷印威势越来越小，云风心里一横，撤掉了防御在身前的玄冰之水盾牌，将水火之力共同融于火雷剑上。

火雷剑剑身半侧湛蓝，散发着冰寒之气，半侧幽绿，摇曳着灼热之火。冷热交替，水火交融之下，剑气暴虐，威力陡增。十把火雷剑追风蹑影，势如破竹。碰到冰蓝的荆棘，迅速被凝结成冰，崩裂粉碎。碰到幽火的荆棘，马上冒出熊熊火焰，焚烧成灰。仅仅几个呼吸之间，火雷剑就灭掉全部荆棘，直奔万年树精本体而去。

树精万没想到一个筑基期弟子，竟然有威力如此强大的五行元素，不过此时已经难以分身阻拦，只能眼睁睁的看着火雷剑斩到自己身上。不过，云风想象中的树精被冰封或者焚烧的画面并没有出现，皱褶皲裂的树皮只是被划了一条浅浅的伤痕。