    “冬青。”

    傻柱一脸憨厚的过来套近乎，似乎昨天那个人不是他一般，现在的傻柱一穷二白，这一次主动凑过来。

    用屁股想想也知道是为什么？

    徐冬青并没有打理他，可是这货和一个二皮脸一般，自以为是。

    “你....能不能借我骑一下自行车，还有再借点钱，我好接一下那个对象啊。”傻柱憨厚的一笑。

    也不觉得生分。

    呵呵~

    徐冬青并没有搭理他，一个‘滚’的眼神，让他圆润的离开，免得在这里丢人现眼，他可不是不记仇。

    而是感慨原著中他的不幸遭遇。

    处于怜悯，现在看来。

    其实一切都是他自己在作怪。

    那也就怨不得旁人了。

    “不借。”

    傻柱越来越蹬鼻子上脸，徐冬青有些腻歪，傻柱还想要跟进来，可最终还是被徐冬青挡在门外。

    砰砰~

    傻柱使劲的敲响着门框，那聋老太太好奇的走过啦。

    “傻柱怎么了？”

    有些担忧，原著中聋老太太对于傻柱可是打心眼里的好，哪怕是徐冬青都无话可说，怪不得会给她养老。

    将心比心呗。

    “老太太，想和徐冬青借点钱。”

    傻柱厚着脸皮道，谁都知道这四合院中最有钱的是徐冬青，可是将四合院中的三位大爷的家底给榨干了。

    呵呵~

    聋老太太昨天晚上也在外面看着来，无奈的叹了一口气。

    “徐冬青可能记恨你了，以后不要主动找上门了。”聋老太太可是亲眼见证徐冬青是如何对傻柱越来越失望。

    这....

    “不至于吧。”

    傻柱觉得有点大惊小怪，难道这徐冬青的心眼这样的小了吗？

    “你啊，总是不自觉的的罪人，而不自知，有些事情可真得不是这样干的。”聋老太太也有有些后悔。

    想当初徐冬青的条件几乎和傻柱有的一拼，同样的木讷，不擅言谈，可现在再回过头来看，一人飞黄腾达。

    一人还在原地踏步。

    或者说更是倒退了。

    想当初她的选择为何不是徐冬青呢？

    以她的观察，这徐冬青也是一个念旧情的人，哪里会像现在。

    .....

    一言难尽！

    这时候想要在换一下赛道，根本不可能，两人都是他看着长大的，傻柱的老爹不靠谱，跟着一个寡妇远走高飞。

    可徐冬青父母双亡。

    当初因为听信了张氏的话，导致现在一副落魄的样子，哪怕是傻柱现在还是老样子，根本就守不住钱财。

    冬天来了。

    可这家伙的穿着还是老样子，还带有破洞，更不要说那屋内，连煤炭都舍不得多烧，再看看徐冬青的家里。

    冬暖夏凉。

    哪怕是站在门口，都能感到一阵的暖风吹过。

    “那徐冬青为何不搭理你啊。”聋老太太反问道。

    ...

    “这.....。”

    一串长音，他还真得不知道该如何回答啊，想当初他也想过其他的可能，看放眼四合院中，他能求助的人还真得不多。

    看看那阎埠贵一家，家徒四壁，和他自己有一拼，这时候若是说想要骑自行车，那就是老寿星上吊啊。

    等着被阎埠贵宰。

    至于刘海中。

    无车一族。

    剩下的也就是易中海了，这一大爷的钱也不好拿啊，虽然他每次都是冲锋的小弟，也没有和聋老太太一样大方。

    不用还.....。

    至于许大茂，他的死对头，巴不得他相亲失败，然后在孤独寂寞冷中度过余生，然后看着许大茂左拥右抱。

    一片大好河山。

    另外一边。

    也就剩下秦淮茹。

    他心心念念的秦姐姐，现在和徐冬青不清不楚的关系，昨天晚上听到这个消息的时候，他恨不得抽出十米长的大砍刀，直接将徐冬青给砍死。

    .....

    “你去找一下秦淮茹吧。”

    聋老太太觉得这娘们还是能处的，不至于在这里和他一般见识，何况前些年，傻柱待她们一家还是非常的不错的。

    “试一试。”

    咚咚~

    傻柱搀扶着聋老太太将来意和秦淮茹一说。

    现在的秦淮茹也算是四合院的大款——富婆姨。不会和他一般见识。

    “给。”

    秦淮茹随手将自行车钥匙递给傻柱，至于借钱，对不住，苦了半辈子的秦淮茹，现在也是非常的谨慎。

    再思量一下傻柱的实力。

    没有还的起的能力，也就委婉的拒绝。

    “多谢秦姐，你可比那徐冬青大方多了。”傻柱一时嘴快，在称赞秦淮茹的同时，也不忘贬低徐冬青的能力。

    呵呵~

    原本还想要回钥匙的秦淮茹，顿时觉得有些背叛了徐冬青，可是也不好意思和傻柱直说。

    “要回来。”

    算了。

    只此一次，下不为例！

    聋老太太也是见过秦淮茹夜半扶着墙壁回家的场面，知道这小娘们和徐冬青早就是鱼水交融。

    根本就是一家人。

    感慨万千。

    秦淮茹可是找了一个好靠山，若是当初选择傻柱的话，哪里有大早上就此大米饭，还炒了一个土豆丝、一个西红柿鸡蛋。

    .....

    再反观傻柱。

    老样子。

    从轧钢厂的食堂带点剩菜剩饭，也算是能吃一个温饱，也仅此而已。

    “傻柱，赶紧去忙你的事情去吧。”聋老太太支开傻柱之后，坐在椅子上，看着那张氏现在的笑容。

    吃饱喝足。

    什么心思也不用操劳。

    至于其他的...

    更是不在话下。

    有些羡慕张氏的生活，通过这一段时间的观察，聋老太太也明白了现在的张氏就像是一个太上皇。

    什么都不管。

    哪怕是棒梗，也渐渐地变得疏远起来，就想着自己的好日子，也不为难秦淮茹，那也就是表示。

    她已经想通了。

    依靠秦淮茹，也算是不错。

    至于聋老太太她自己现在还宛若一个蒲公英，没有归处，那傻柱还需要他的时常的接济，若不是她有粮食本。

    那傻柱估计只能吃草了。

    不是在被骗就是在被骗的路上，只有他自己不知道罢了，想当初那易中海不是也效仿她的举动吗？

    可现在的话，似乎他的心意也转变了不少，各至参半，不再是一门心思的放在傻柱的身上，原本也和徐冬青商讨过如何养老的问题。

    奈何徐冬青根本不接茬，这也是为何易中海会针对徐冬青的原因。

    .....

    个人的造化不同啊。

    在看看那张氏躲在厨房的灶台上，吃着西红柿鸡蛋，这可是冬天啊，除非是地窖中的东西。

