    此时，人群中的方良三人脸色已经是一片惨白，看向林天的眼神中带着一抹惧色。

    在他们眼中实力强大的葛兴阳，此时却被林天直接碾压，这时候他们才意识到，自己的仇已经没办法报了。

    面对葛兴阳的惊叫声，林天的撼天拳带着余威直朝他轰去。

    此时的葛兴阳脸上满是恐慌，连忙运转法元抵挡。

    砰！

    在一声闷响声中，葛兴阳被林天轰得倒飞出去，重重砸落在地上，样子很是狼狈。

    紧接着，林天脚下一踏，朝着葛兴阳暴冲而去。

    就在葛兴阳从地上站起来的时候，林天已经来到了他的身前，再次一拳轰出。

    看着林天拳头上那不断跳动的猩红光芒，葛兴阳脸色升起一抹惊惧，他能轻易的感觉到从林天拳头上散发出的恐怖力量波动。

    本来在他看来，以林天打败那名第六十四名的实力，他使用属性法元能轻松将林天打败。

    但是他却没想到，林天刚才打败那第六十四名男子，并没有将通幽境中期撼天拳的威力全部爆发出来，甚至连一半都没有。

    然而他想不到的是，林天不仅在刚才没有动用全部的实力，就算是现在，也没有。

    若是撼天拳没有突破的话，林天想要打败李欣然和那第六十四名男子兴许要动用血脉之力。

    但是现在，即便面对实力比他们更强的葛兴阳，他也能凭借撼天拳取胜。

    连思考的时间都没有，葛兴阳体内法元几乎是下意识的运转起来，双手间不断有雾气涌动，朝林天的拳头抵挡而去。

    然而就连他凝聚成的雾气薄层都挡不住林天的攻击，此时仓促之间又怎么可能挡得住？

    轰！

    一声炸响中，林天的撼天拳上力量猛地爆发，轰击在葛兴阳的双掌之上。

    葛兴阳仅仅坚持了半个呼吸不到的时间，双掌之上的雾气便被全部震散，同时一股剧烈的疼痛从他手掌上传来。

    他脸色大变，连忙将双手收了回来。

    从林天拳头上传来的力量，让他感到恐惧，他怕自己若是晚上一分，双手就要断裂了！

    见状，林天冷哼一声，拳头如同一颗红色的陨石一般，猛地砸向葛兴阳的胸口。

    就在这时，葛兴阳大喝一声，身前闪过一道乌黑的光芒。

    砰！

    林天的拳头猛地轰在那光芒之上，狂暴的力量顿时间那些乌黑光芒震散，露出里面被包裹的东西。

    那是一块铜镜一样的物体，上面有着道道纹路闪烁，显然是一件用作防御的法器。

    然而就是这样一块防御法器，在林天的拳头轰击下，竟然裂开了道道裂缝。

    喀嚓......

    没过一会，那铜镜便再也支撑不住，碎裂开来。

    而林天的拳头则穿过铜镜碎片，轰在了葛兴阳的身上。

    噗！

    没有了任何防御的葛兴阳，直接被这一拳轰的吐出一大口鲜血，脸色惨白如纸。

    林天眼中寒光一闪，紧握拳头的手突然张开，一把抓住葛兴阳的衣衫将其往自己的方向拉扯。

    此时的葛兴阳遭受到林天的一拳，正是没有什么抵抗力的时候，一下就被林天给扯了过来。

    嘭！

    林天又是一拳打在葛兴阳的腹部，让他接连吐出几大口鲜血，眼中布满了血丝。

    这两拳，直接将葛兴阳体内凝聚的法元给震散，他整个人如同煮熟的虾米一般弓着身体。

    林天直接翻手掐住他的脖子，一把将他按在了地上。

    “你不是挺能的吗？要教训我？就凭你这点实力拿什么来教训我？”林天看着葛兴阳，声音冰冷的说道。

    林天最见不得的便是那些自以为是，还想要教训他的人。

    更主要的是，他和葛兴阳在这之前连面都没有见过，他就派人想要教训他。

    林天可不是泥菩萨没有火气，相反他对那些要找他麻烦的人，火气比火山里的熔岩还要炽烈！

    众人看到这一幕，纷纷倒吸一口凉气。

    葛兴阳在天擎榜上能排名第六十三名，实力可见一斑。

    然而就是这样一个实力强横的老弟子，在林天手下竟然没有丝毫的还手之力。

    即便是符纹，法器等手段尽出，也不能挡住林天的攻势。

    现在，更是像一条死狗一样被林天按在地上，何其丢脸！

    葛兴阳脸色无比阴沉，眼中已经充满了冰冷的杀机。

    “我让你看！”林天见状，冷喝一声，直接一拳砸下。

    噗......

    即便是没有动用法元，林天这一拳的威力也强的可怕，直接将葛兴阳脸上砸出一道裂缝。

    皮肉翻卷，深可见骨。

    原本长得还算有些英俊的葛兴阳，一张脸顿时被鲜血布满，加上那道深可见骨的裂缝，就像是一个厉鬼一样。

    一旁的裁判见状，想说些什么但还是闭上嘴了。

    按照挑战的规则，只要有一方没有丧失战斗力，没有认输，这场挑战便不算结束。

    葛兴阳再挨一拳，脑瓜子已经嗡嗡作响，眼冒金星。

    在刚才林天走上武斗台的时候，他怎么也没想到这场挑战竟然会是这样一个结果。

    与此同时，在第六十一名的武斗台上，常柯亲眼目睹了刚才所发生的一切。

    此时看到林天如此羞辱葛兴阳，眼神顿时变得冰冷起来。

    他同样也没想到，林天的实力竟然这么强悍，比先前传闻的还要恐怖，远远超过了他的预料。

    而就在这时，第六十三名武斗台上的林天站起身来，手中提着葛兴阳，一把将其往上方扔去。

    就在葛兴阳身体腾空的时候，林天脚下一踏，高高跃起，随即一脚将其踢飞了武斗台。

    葛兴阳的身体在空中划过，留下一道猩红的血线。

    看到这一幕，众人只觉得脊背发凉。

    就在林天那一脚落在葛兴阳身上的时候，他们清楚的听到了密集的骨头断裂的声音。

    那一脚，葛兴阳身上的骨头不知道断裂了多少。

    “无冤无仇竟然就敢来招惹我，这次只给你一个小小的教训，若是再有下次你可没这么好的下场了。”林天冷声说道。

    然而此时葛兴阳已经砸落在武斗台外面的地上，昏死了过去，听不到他这些话了。

    不过林天却毫不在意，只是缓缓转身，看向第六十一名武斗台上的常柯。

    就在刚才，他感受到了一股冷意，而那冷意传来的方向，正是第六十一名武斗台的方向。

    “你觉得我说的有错吗？”林天看着常柯，冷笑着说道。

