    雨隐村边境，终年不停的雨水。

    大蛇丸，兜和星野风站在那里望着这连绵不绝的雨。

    “老师，这雨有感知效果，根据那个被我们抓到的雨忍说，进来后只要被雨淋到，佩恩就能感知到那个人的查克拉。”兜在旁边说道。

    “也就是说进去了，佩恩就知道我们来了。”星野风搭茬道。

    大蛇丸戴上了斗笠和雨衣迈入了雨幕之中，星野风二人也跟了上去。

    星野风不在乎雨水，只带了一个斗笠。反正护身法器一打开，所有的雨水都能隔绝。

    “不打伞吗？”兜撑着伞举了过去。

    “哦？你什么时候这么贴心了？”

    “不，只是怕你感冒了到时候少一个打手，而且还要我给你治。”

    “哈哈，我不会感冒的。”星野风笑了笑将伞推了回去。

    兜耸了耸肩，自己单独撑一把伞。

    高塔之上，佩恩对小南说道：“大蛇丸来了，还有他的两个跟班，就是之前来这里抓人的那两个。”

    “我去接应。”小南一如既往的对长门言听计从，默默付出。

    “哗啦啦”

    纸片飘飞而来，大蛇丸三人面前的纸片汇聚成小南的身体，看了星野风一眼，应该是认出来了，但没有多说什么只是带路道：“跟我来吧。”

    而大蛇丸看到这蓝发褐眸的女人更加确信这就是自来也当年收下的那三个弟子，心里讥讽道：“看来你想要拯救的这三个孩子们堕入黑暗了呢，自来也！”

    雨隐村高楼林立，但是靠近了看上面却都是密密麻麻排列的管道，似乎是用来排水，配合这阴雨绵绵的灰色调，着实压抑。

    “我们以后都要在这里了吗，有些压抑啊。”

    “不会的，我们有别的联系方式，这次只是打算见一见其他的成员。”小南在前面解释道。

    “其他成员啊，有意思，话说我和兜算不算其中一员呢？”

    兜撇了星野风一眼：“不要带上我，我只是跟大蛇丸大人来的。”

    “不算，你们只是大蛇丸的下级，不过你的实力还不错。”

    “懂了。”

    来到高塔之上，目前晓的成员都在，佩恩天道，枇杷十藏，绝，蝎，角都，还有一个不知名的胖子和浓眉大光头，籍籍无名，活不了多久，星野风也懒得去了解。

    佩恩递出一个戒指，缓缓飘到了大蛇丸面前。

    “组织联络用的，上面是你的代号，空陈。”

    “这是你的。”

    又一枚戒指飘到了星野风那里，“哦，还有我的份吗？”星野风看了大蛇丸一眼，大蛇丸眼神默许，晓里面有两个他这边的人也算是对他有利。

    于是星野风拿起这个戒指，红底黑字，写着“朱”。

    “代号朱雀。”

    “火鸟？我也不怎么用火遁啊。”星野风不大想要这个，有一种他是宇智波鼬替补的感觉，他自认为不在宇智波鼬之下，虽然不是现在。

    小南开口道：“只是代号，和人没有关系。”

    星野风撇了撇嘴，还是接受了，将“朱”字戒指戴在右手无名指上，但没有急着化物，他不知道炼化后会不会被佩恩察觉。

    佩恩接着开始会前演讲，“今天召集大家过来，是要说一些事情，我们晓的目标是真正的世界和平，从今以后，新加入的二位就是晓的成员了。

    我们实现和平的目的分为三个阶段，第一阶段是聚集金钱，小到是暗杀，大到攻打一个国家，只要有钱拿，任务一律来者不拒。

    第二阶段是建立一个不隶属于任何国家的雇佣兵组织，先以低价垄断小国战争，然后逐渐扩大战争规模，打破五大国的忍者体系，最终实现战争垄断。

    第三阶段就是收集尾兽制造出最强的尾兽兵器，然后征服世界，最终实现永久和平。”

    天道佩恩双臂向上，如赞美太阳一般宣讲他的计划构想。

    “所以，为了任务效率的提高，你们需要两两组队行动，大蛇丸和蝎，角都和三才川，枇杷十藏和星野风。”

    而且由于佩恩的实力威压，他直接分配也是理所当然。

    倒是蝎很是不满：“首领，你让我和这个恶心的家伙组队？”

    “嘿，你一个木头人好意思说话？”星野风嘲讽蝎道，总有一天他要把这傀儡人炼了。

    “嗖！”

    一言不合绯流琥的尾巴就刺了上去，星野风不闪不避，双手环绕，硬接这一击，将蝎尾牢牢抓住，哪怕锋利的边缘刺破了手掌。

    “神机百炼！”

    翁～，大量炁被星野风从这条铁尾巴处注入绯流琥。

    不过蝎倒是是毫无察觉，只是自信地说道：“我的毒除了我无人可解，哪怕是大蛇丸，等死吧你。”

    “呵呵，毒药可对我无效，不管是多强力的毒素。”星野风就这么抱着蝎尾，全然不在意渗入伤口的剧毒，任何毒素只要进入体内就会被消化分解掉，这也就是为什么星野风敢扛接蝎的毒素。

    “够了！”天道制止了二人，同时强大的斥力将二人弹了开来。

    星野风对此并不在意，站起身来拍了拍并不存在的灰尘，只是有些可惜，差一点就对这傀儡完全化物了，不过这尾巴日后就归他操控了，只要他想的话。

    “蝎，你先和大蛇丸组队，如果不满意，以后再换。”天道不容置疑的说道。

    “好吧，首领。”蝎不情不愿。

    “呵呵，多多关照，蝎！”大蛇丸阴恻恻的说道。

    “嘁。”蝎满是不屑，但也没有再说什么反对的话。

    于是这些组好了队的人一一离开，而星野风也被枇杷十藏叫了过去。

    “那边的新人，跟我来吧。”

    而当星野风跟着枇杷十藏来到一处空旷的地方时，枇杷十藏却突然转身，斩首大刀架在了他的脖子上。

    “你背上背着的的应该是双刀雷牙吧？虽然样式变了，可是大部分还是没变，你不是雾隐的人，所以，是黑锄雷牙被你杀了吗？”

    “黑锄雷牙对你很重要吗？”星野风表情淡然，盯着枇杷十藏说道。

    “我们忍刀七人众，三战后可就剩下三个人，结果叛逃了两个，黑锄雷牙叛逃的比我还要早，原本以为他能离开那个残酷的地方谋个好生活，没想到…”枇杷十藏一脸追忆。

    “他没死！”星野风打断了枇杷十藏的忆往昔。

    

