    走廊里——

    顾景琛大步的朝着电梯的方向走去，刚一拐弯，余光便看到另一侧似乎在排着长队。

    他脚步一顿，下意识扫了一眼，发现是妇产科的化验室。

    顾景琛眯了眯眼睛，突然想到了那天陪苏安去做B超的场景。

    欣儿刚才说看到了很像安安的孕妇……

    他想着，心思一动，突然对着一旁的唐泽道，“查一下夫人今天去了哪里。”

    “是。”

    唐泽点头，立刻拿出了手机。

    两人一同来到楼下。

    刚一上车，唐泽的手机就响了两声。

    他看了一眼，急忙对着顾景琛说道，“顾总，夫人今天来了医院。”

    “医院？”

    顾景琛正在系安全带的动作一僵，猛的变了脸色。

    苏安和叶可欣都在骗他！

    苏安说和闺蜜逛街，结果却是来了医院！

    叶可欣说只是看见了一个和苏安相似的人，但实际上……她看到的那个人恐怕就是苏安！

    “顾总……？”

    唐泽见顾景琛阴沉着脸，急忙问了一句。

    “回顾家。”

    顾家别墅。

    苏安正坐在房间的沙发上，面色苍白的看着面前的孕酮报告。

    她怀孕了……

    她真的怀孕了……

    验孕棒没有出错，B超照不出来是因为月份太小，孕酮检测的结果显示她就是怀了！

    不会再有奇迹了！

    她的肚子里，现在已经有了一个属于她和顾景琛共同孕育的小生命……

    顾景琛会不会不要这个孩子……

    苏安脑子有些乱，手掌下意识的轻抚上了小腹……

    就在这时——

    “叩叩叩！”

    房门突然被人敲响！

    来人敲门的力道有些急促，苏安下意识的问了一句，“谁啊？”

    紧接着，便听到了一道此时不该出现在这里的声音。

    “安安，是我，开门。”

    苏安闻言，微微瞪大了眼睛，立刻就站了起来！

    顾景琛？

    他今天怎么回来的这么早？

    苏安飞快的调整了一下神色，急忙把孕酮报告藏好，上前去打开了门，装作若无其事道，“景琛，你今天好早……”

    “嗯。”

    顾景琛随口回答，眼神快速的在屋里转了一圈，却并没有发现什么异常。

    他微微一顿，突然问道，“安安，大白天的，你锁门做什么？”

    顾景琛的语气听起来似乎在怀疑什么。

    苏安的心脏猛的漏跳了一拍，眼底快速的闪过一抹心虚，垂眸扫到自己身上的居家服，急忙解释道，“因为我刚才在换衣服，怕佣人突然进来……”

    “换衣服……”

    顾景琛不可置否的挑了挑眉，眼神从她贴身的衣裙缓缓落在小腹上。

    那里……说不定真的已经有了一个小生命正在生长。

    下一秒——

    顾景琛突然拉着她的手，一把将人朝自己的怀里带了过来！

    “景琛！！！”

    苏安被他吓了一跳。

    随即便感到男人灼热的呼吸洒在了耳边。

    “除了我，谁敢不敲门就进来？难道你是怕我看到吗？”

    “我……”

    苏安被他一句类似调情的话，说得哑口无言，心脏像是一瞬间被注射了某种麻药，又酸又软。

    顾景琛在干什么？

    他最近……好像和她的肢体接触越来越频繁了……

    为什么？

    顾景琛突然对她的身体有兴趣了？

    还是因为叶可欣在怀孕，没有办法和她做那种事情……

    所以他需要自己来发泄欲望吗？

    “安安，你今天都去哪里了？”

    顾景琛的声音突然响起，立即拉回了苏安的思绪。

    两个人还维持着拥抱的姿势。

    苏安闻言，闷声回答道，“早上不是和你说了吗，我今天约了闺蜜一起逛街……”

    “是吗？我忘了。”

    顾景琛的语气自然，随即突然话锋一转，“可是有个朋友和我说，今天好像在医院看到了你，你身体还不舒服吗？”

    他的语气关切，仿佛真的是在关心苏安的身体情况。

    苏安却被瞬间惊出了一身的冷汗！

    被人认出来了？

    那对方有没有告诉顾景琛是在哪个科室见到的？

    还是……

    顾景琛在故意试探，想等她的回答？

    苏安的掌心一片冰凉，犹豫两秒，这才终于故作平静的开口。

    “是去了一趟医院，我朋友不是怀孕了吗，我顺便陪她去做了一个检查……”

    顾景琛闻言，目光闪烁了一瞬。

    “那就好，我还以为是你身体又不舒服了……”

    他的脸上没有任何表情，嘴上却是温柔的哄着苏安，手上更是不知什么时候揽上了她的腰。

    又缓缓贴上了她的小腹。

    苏安察觉到小腹上的温度，立刻浑身猛地一僵！

    顾景琛为什么把手放在这里……

    他知道了什么？

    苏安的心里顿时一片慌乱，连头都不敢抬。

    更不敢去看顾景琛此刻的表情，只能垂眸窝在他的怀里。

    男人的手掌宽大而温暖。

    她却只觉得浑身发凉。

    那只手仿佛同时扼住了她和肚里还未成型的孩子，似乎他轻轻一用力，便能让他们俩同时喘不过气来。

    “安安……”

    顾景琛再次开口，这一次，他的语气染上些许诱哄，“你有没有想过，我们两个……其实也可以考虑要个孩子……”

    “什么……”

    苏安耳边嗡的一声巨响，怀疑自己是不是听错了什么。

    孩子？

    顾景琛说可以跟她要个孩子？

    他不是已经有了叶可欣吗？

    为什么还想要和她有个孩子？

    他……喜欢上她了？

    苏安有些发懵，还没反应过来，下巴突然被人微微抬起。

    顾景琛带着笑意的眼神近在眼前。

    “安安，你不愿意吗？”

    男人的语调温柔，像是猎人的陷阱，“可你那天不是说，就算你真的怀孕了，也只会是我的孩子吗？”

    苏安迷茫的看着他，脑海中的警报疯狂的作响。

    不对……

    顾景琛好好的，为什么要说这种话？

    他到底是什么意思？

    “我……我是说过这种话……”

    苏安十分紧张，使劲拽着衣襟的指尖都紧绷到发白了。

    “可、可是，怀孕哪有那么简单……我现在的身体状况也不太好……”

    苏安说着，下意识的去看顾景琛的脸色，想从他脸上看出一点对自己的爱和喜欢。

