    初筝带着包磊回到黄泉路，苏缇月推下眼镜，跟着她一起进了柳重的店。

    可能是鉴于他帮忙运了包磊，初筝并没说什么。

    初筝没说话，其他人就将苏缇月无视了。

    “还活着。”柳重第一时间检查包磊：“去把月梨叫过来。”

    刚才在研究所，苏缇月都没看清这人，初筝已经将他兜起来。

    此时苏缇月才看清这人的长相。

    而这个人，他有印象……

    夜月梨来得挺快，穿着一件浅色长衫，过长的头发，被他绑在了脑后，有几缕从脸侧垂落到肩膀，衬得那张苍白的脸有些俊美。

    夜月梨需要安静，柳重和初筝等人都在外面等着。

    “师父。”星桥抱着一本书，酷酷的从店外进来：“苏叔叔。”

    初筝看他一眼，高冷的嗯了一声。

    “星桥。”苏缇月拍下小孩肩膀，关切的询问：“最近怎么样？”

    “我很好。”

    虽然有些累，不过过得十分充实，他并不觉得不好。

    “有什么问题，可以随时来找我。”

    “嗯。”

    星桥这小大人的样子，苏缇月也无法用对待普通小孩的方式对待他，所以对话就有点……无聊。

    “丫头，他怎么跟你一起？”

    柳重拉着初筝在旁边说话。

    “帮我运了下尸体。”

    “瞎说，还没死呢。”柳重纠正。

    “……”

    初筝不吭声。

    柳重担心：“他可是物管局的人，让他在这里没什么问题吗？”

    “没事。”

    初筝这么说了，柳重也就不多问。

    -

    夜月梨从里面出来，自己打水洗了手，又很在意的整理自己的形象。

    初筝和柳重都见怪不怪的样子，显然这是他的习惯，苏缇月就安静的等着。

    ……虽然他很想知道到底发生了什么。

    “初筝小姐，包磊没有被寄居。”夜月梨拉开椅子坐下：“不过他是被未知生物伤成那样的。”

    “还能醒吗？”包磊应该知道不少东西。

    “应该可以。”夜月梨道：“不过不知道什么时候能醒。”

    星桥疑惑的问：“未知生物为什么要伤害他？”

    这个包磊不是他们那边的人吗？

    “可能是包磊没有用处了杀人灭口，也可能是他知道了什么不该知道的事。”夜月梨摊手耸肩：“谁知道呢。”

    柳重：“在医院里就动手，据说目击者不少。这样大张旗鼓，如果不是对我们的挑衅，就是包磊恐怕知道了什么不应该知道的事。”

    初筝：“他醒了就知道了。”

    “我能问一下，这怎么回事吗？”苏缇月大胆提问：“里面那个人是包磊吗？”

    苏缇月记得这个人。

    柳重等人都看向初筝，后者慢条斯理的喝茶。

    柳重似乎明白了初筝的意思，抬手做个请的手势：“苏先生请坐吧。”

    “殡仪馆的事，苏先生还记得吧？”

    那场爆炸？

    苏缇月当然记得。

    那么大的爆炸，当时差点没压下来。

    他们封锁消息，是因为现场检测的时候灵值仪器直接爆表。

    可是殡仪馆里面的东西，什么都没留下。

    等他们再去查这个殡仪馆，所有信息都已经被人抹掉了。

    唯一的信息就是包磊。

    可是当时他们以为包磊已经死在那场爆炸里。

    直到他刚才看见那个人……

    “那家殡仪馆应该是利用尸体让未知生物寄居，而且我们发现这样的机构，应该不止那一家。”

    “尸体？尸体也可以？”苏缇月的认知中，那些东西不能寄居在尸体中。

    柳重：“理论上不支持，不过……未知生物毕竟有很多未知，也许是有什么我们不知道的能力，可以保证那些尸体和正常人一样。”

    苏缇月眉头皱得更厉害：“你们也不知道？”

    他以为问仙路的人，几乎是无所不知的。

    柳重：“苏先生，未知生物的世界比我们想象的更庞大，更神秘。”

    这一点苏缇月无法否认。

    那些东西……

    “所以前段时间你们那么大张旗鼓的清查？这不是打草惊蛇了吗？”

    这个时候暗中查才是最好的吧？

    “算是一个警告吧。”：柳重余光扫向初筝：“毕竟这是京南城。”有人生气了呢。

    “……”

    他们抓未知生物都是偷偷摸摸进行。

    这群人可好，还敢给未知生物警告。

    柳重继续说：“告诉苏先生这些，是希望苏先生多多注意上面一些人，毕竟我们不知道这张皮囊下，到底是人是鬼。”

    前段时间死那么多知名人士，甚至有官方的人，柳重这话什么意思，苏缇月还是明白的。

    “我懂了。”

    他和上面的人可以接触到。

    这些人虽然有办法，可到底没有他方便。

    这也算是一个忠告和提醒。

    接下来情况也许会越来越严峻，而上面的人并不能全信。

    “你们都不知道谁被寄居了吗？”

    初筝放下茶杯，茶杯和桌面接触，咔哒一声。

    “如果有这个，就探查不到。”初筝将三角形金属片扔到桌子上。

    “这不是……”上次在庄园里抓住的那个未知生物身体里的吗？

    她当时不肯告诉他来着。

    “苏先生，祝你们好运。”初筝并没有解释太多。

    这话相当于送客，苏缇月识趣的起身：“回去我会让人查这件事，多谢初筝小姐告知。”

    初筝摆摆手，示意他赶紧滚。

    苏缇月礼貌的告辞，在他走到门口的时候，听见那少女的声音悠悠传出来。

    “劝你们那破组织早点解散，除了添麻烦也没什么作用。”

    苏缇月：“……”未知生物管理局招你惹你了，你要让我关门。

    而且他们也没有那么弱好吗！

    要不是他们，谁给你们收拾烂摊子！！

    苏缇月忍下怒火，挤出一抹温和的笑，头也不回的离开。

    “苏叔叔，我送你。”星桥主动追出去。

    苏缇月慢一步，等星桥跟上。

    两人一前一后离开。

    “丫头，你干嘛告诉他？”柳重想不通。

    之前她不是不肯告诉外面那群人的吗？

    “柳重。”初筝指尖抵着茶杯轻转，眸光晦涩：“你觉得还能平静多久？”

    柳重：“……”

    房间里的气氛忽的凝重起来。

