    “它们……是从那里出现的！已经发现了敌军的发源地！”

    战争的烟火，依旧在虚空中持续着……

    [笔趣阁 www.bequge.xyz]尔什舰队的武器一直都没有停下射击，而凝固生物的军队，也一直在源源不断地涌现。

    舰队方面，似乎想停止这种僵持，因此它们秘密地出动了负责侦查的部队。

    这些部队由小型的侦察机组成，它们绕过了庞大的凝固军队……飞到了敌军的后方。

    在这里，它们看见了一颗……尔什民都很熟悉的卫星。

    月亮。

    不过，可能现在月亮的模样，可能它们已经认不出来了，因为月亮现在整个球体……都在被一层黑色的……如雾气般的物质所包围着。

    在这层黑雾之中，几乎无限的敌军从里面不断涌出，它们之中有凝固生物，也有金属，就像是不断涌出的泉水那般，这些军队的浪潮正在持续地向尔什淹去。

    “我们……必须阻止它。”

    侦察机所看到的景色被传入了舰队之中，每个舰长在看到这一画面时，都只有这种想法。

    问题是，应该怎么做呢？

    “我们要直接前进！”

    当舰长们在疑惑之时，一个声音响了起来，这是……那名新任的总指挥的声音。

    “抱歉各位，我来晚了。”敌军开始进攻的时候，总指挥还在尔什地表上进行着宣传，但是它现在也总算来到了一艘新的指挥旗舰之中。

    “看来，那个球体就是敌军的‘出口’，那也许就是它们的星球……”总指挥道：“因此，只有一个方法，我们必须全军进攻！”

    “但是……”有一名舰长说道：“如果现在舰队前进的话，尔什会遭受到攻击的！”

    “不用担心尔什。”总指挥说道：“尔什有着足够强大的防御力量！”

    “现在，所有的舰队集中起来！组成阵型！”

    在总指挥的声音下，原本分散在尔什周围的舰群开始迅速地聚集在了一起，并且排列在了一起，组成了一个庞大的阵型。

    “所有火力，注意任何接近的敌军，向着目标的位置前进！”

    整支尔什舰队，现在就如同虚空中的一个……巨大的三角形，一艘星联舰位于‘尖端’的位置，而跟在它身后则是无数的大小舰船。

    三角的两翼倾泻出无数火力，一边击溃所有接近的凝固生物，一边向着敌军中心前进。

    在它们强大的火力之下，没有任何生物能接近它们，这支整齐的舰队也越来越深入敌军的内部。

    但是，随着它们的深入，舰队也距离尔什越来越远，有一些凝固生物绕过了舰队，直接就向着尔什飞了过去。

    ‘轰——！’

    而它们，也在接近尔什的时候灰飞烟灭了。

    “所有火力准备！我们也将参加战斗！”

    尔什上的每个军事基地，都对天空打开了导弹发射井，抬起了拦截用的激光炮阵，无数的战机和部分战舰随之起飞，在海上也充满了盯着天空的海军。

    这些部队牢牢地守护着尔什本身，它们用行动告诉了虚空中的舰队……放心去吧。

    虚空中的舰队，正在加速地移动着，它们现在处于一片‘暗无天日’的环境之中。

    舰队周围根本看不到星空，能看到的只有无数密密麻麻的凝固生物，还有……在这些生物之中亮起的爆炸之光。

    “距离目标十九万公里！”

    听着提示的声音，组成三角形的舰队正在快速地前进着，外围的战舰不断向外射击，而在这些战舰消耗过大时，它们便会退回内部补充，让后方的战舰上前继续攻击。

    跟随着舰群移动的，还有一些庞大的空间站，包括了湮灭船坞在内，还有维修船坞等等这些能提供补给的地方。

    较小的战舰和护卫机没有强大的火力，它们一般瞄准那些漏网的目标，并时刻检测维修着展开的纳米护盾。

    因为深入敌军之后，舰队就注意到，对方并不只是纯粹的近身攻击，偶尔还会有些飞射物飞过来。

    这些物体……实际上也不清楚是凝固生物还是什么能量炮，但是，它们会受到纳米护盾的影响而减速。

    到目前为止，还算是很顺利，没有什么损伤，距离目标的位置已经越来越近了。

    总指挥正在等待着，直到它觉得足够近的时候，就必须要使用……湮灭舰。

    在敌军之中炸开一个巨大的缺口，让它们的世界暴露出来，接下来便全力轰炸目标。

    一举将那颗世界毁灭掉。

    没有尔什民发现那是月亮，不过就算它们发现了，也不会停止这次行动的。

    “距离目标十万公里！”

    当提示再一次响起之时，总指挥握紧了拳头，意味着它的情绪到了最激动的时候。

    “撒哈拉号被击中了！”

    而这个声音却在总指挥要下达命令的时候响了起来，只见战舰所组成的庞大三角形的某一处出现了一个小小的缺口。

    那个缺口，是由一艘号称‘所到之处，皆化作沙漠’的星联舰撒哈拉号所驻守的，但是这艘战舰现在已经不在了。

    而那个缺口正在快速地扩大着……战舰被击中或者被毁的报告正在不断响起。

    “它们攻进来！有一群……敌军！”

    这是一群怪异的……生物。

    它们出现在了总指挥，和每个舰长的屏幕之中，这些生物和之前那些不同……之前的生物多为十多米或者数十米，而这些……有着接近公里的长度。

    最长的那头，可能有一公里，它的形状看上去像是一头……灯笼鱼，看似肥大的身躯，但并不像真的鱼类那样有眼睛嘴巴等器官，它是纯粹的黑色，并没长任何器官。

    只是……在它的头部有挂着一颗闪烁光辉的‘灯笼’。

    似乎就是这头生物摧毁了星联舰，它摇晃着头部的‘灯笼’在舰群内游荡着，被它接近的舰船，全都停止了活动，甚至有些自行发生了爆炸。

    这头生物是怎么闯进来的已经不重要了，重要的是，战舰都在试着避开它退到远处攻击，这使得舰群的缺口越来越大。

