    胡铭晨他们的寝室是由一个卧室一个阳台组成，卧室里面是三张上下床，其中两张靠近阳台，也等于是靠窗，另外一张则是在进门的左手边，在它的对面摆放着三个柜子，柜子上下两个一模一样的隔间，分别为两个同学使用。在他们的床边，还分别放着两张小桌子和配套的凳子，这就等于是书桌了。

    “小晨，你打算睡哪张床？”方国平在房间里面转了一圈之后问胡铭晨道。

    “我无所谓啊，睡哪张都一样。”胡铭晨摸了摸那结实的床架子道。

    “郝洋，郝洋，你就来睡这里吧，靠窗，光线好，空气也好。”郝洋的父亲走到左手边靠窗的那张上下床前，指了指那里的下床道。

    坐火车大家喜欢下床，可是住宿舍，尤其是男生宿舍，就未必如此了。

    “爸，我想睡上床。”郝洋将行李扔到上床那干净的床板上道。

    “你这孩子，下床好，起身方便，上床还得上上下下的。”郝洋的父亲劝道。

    “其实上床有上床的好，下床有下床的妙。睡下床，起身是方便，可是，下床会经常被坐，而且，上下床都有不小的影响。”领他们前来的王健鹏道。

    “哦......这倒也是。”郝洋的爸爸沉吟着道。

    “所以我喜欢上床，清净。”郝洋道。

    “你要是要睡上床的话，那我就睡下床，我们两个搭个伙，做个伴，我就睡这里吧。”胡铭晨指了指郝洋的下铺道。

    胡铭晨确认睡左手边的下铺之后，方国平就走到阳台上，站在窗口向外打量。

    胡铭晨他们的宿舍外面是一个苍翠浓郁的小山，山上长着高大的杉树。

    “这位同学，你今晚上要在宿舍里面睡吗？”郝洋的爸爸走到胡铭晨的跟前，有些不好意思的问道。

    “叔叔，你是不是想睡这里啊？没关系，你想睡就睡吧，我们在外面开了房间，今晚上我不住。”胡铭晨猜出了郝洋爸爸的心思道。

    “有你这么说，那就最好了。谢谢，谢谢你。”得到胡铭晨的应允，郝洋的爸爸很是高兴。

    “爸，你今晚上和我睡得了......我们没带那么多的被褥......”郝洋有些尴尬道。

    “没事，那就去买一床被褥就是了嘛。反正你也是要用的，到时候你就拿垫在下面，在学校里面，你可以睡得软和些。走，刚才我们来的时候，我看到楼下有人买棉被和床单，我们去看看，合适的话就买一套。”郝洋的爸爸道。

    “爸......我看就别买了吧，还没交学费呢......”郝洋看了看胡铭晨他们，觉得不好意思，可最终还是说出了劝阻的话。

    看得出来，郝洋的家境并不是很好，这一点从他们的穿着和行李就看得出来。甚至于，就连这次来学校的学费都是借的也有可能。

    通常，家长送孩子上大学，那都是要什么买什么，每个家长都希望孩子能够在学校里面不输人后，能够好好读书，能够不失面子。

    然而现在，郝洋的爸爸要去买点被褥，郝洋竟然反对，由此可知，他家的情况并不太好，同时，郝洋也是一个懂事，会为长辈着想的青年。

    “诶，没事，没事，那些钱都是有的，走。小同学，你们要不要也去看看啊？”郝洋的父亲大气的挥了挥手，然后就向胡铭晨问道。

    “叔叔，不用，你们去看吧，我反正今天还不睡这里，等明天报名了之后，我再去看缺什么，那时候再买。”胡铭晨委婉的拒绝道。

    在宿舍里面呆了一小会儿，王健鹏带领胡铭晨他们去找物管大叔领了钥匙之后，他就离开了。反正郝洋父子要去买东西，他不可能跟着去，胡铭晨他们要回校外的宾馆，他更不可能去。

    分别之后，胡铭晨就带着方国平在校园里面散步，反正学校里面到处都是通的，随便怎么走，都能走出去。既然来了，那就熟悉一下环境。

    “小晨，那个郝洋......家里应该挺穷的。”走着走着，方国平突然道。

    “那是一目了然的，他之所以选择要睡上床，估计，就是不希望他的床铺环境展露在室友们的跟前。而他爸爸要带他去买，或许也是要给他换新。哎，可怜天下父母心。”胡铭晨是何等敏锐之人，那么一点意思他不可能看不出来。

    而实际上，真实情况也差不多是与胡铭晨猜测和描述的一致。

    郝洋的床单和枕巾那些，都是从家里面带来的旧东西，他选择上床，就是不希望别人盯着他的旧物品看。

    郝洋的父亲或许觉得有些委屈了孩子，这才以睡胡铭晨的下铺为借口，非要带郝洋去看看，买一套崭新的来换上。

    “小晨......我......”方国平有些欲言又止。

    “方哥，你难道是想帮帮那孩子，要资助一下他？”胡铭晨瞥了方国平一眼道。

    胡铭晨心思玲珑，他与方国平之间又互相了解，因此，方国平一开口，胡铭晨就从他的神态和语气中听出了他的目的。

    “我是有这个想法，你知道，一个贫困家庭要供一个大学生不容易，他能考到朗州大学读书，也算是可以的了。那种穷困的日子，我体会过，不好受。现在得益于你的帮助，我的日子好过了，所以，我就也想尽一份力，不知道你觉得行不行？”方国平感慨的说道。

    “方哥，这不是行不行的问题，而是，没有那个必要。郝洋应该是个挺有自尊心的人，你去资助他，他未必会接受，况且，你也没有合适的契机。别忘了，他与我现在是室友，还是上下铺。就算要帮他，那也轮不到你啊，你说是吧？”胡铭晨面带微笑道。

    胡铭晨说的是事实，起码就关系而论，胡铭晨帮助郝洋比方国平横插一杠子方便多了。再者说了，他们是上下铺，胡铭晨也不可能眼看着不管啊。

    “那你打算怎么帮他？”方国平沉吟了一下后问胡铭晨道。

    “这个，我现在还不知道，起码得等我们相处一段时间后再说。”胡铭晨道。

    “那倒也是，你们现在都还互相不熟悉不了解，突然要资助他，显得唐突了。”方国平一想，就觉得胡铭晨的话有道理。

    “嗯，就是这个意思。等我们成为了朋友，或者我对他足够了解了，那些问题都不是问题，会水到渠成的。”胡铭晨点点头道。

    “小晨，那你现在要长期呆在镇南了，我这里......我打算在镇南租一套房子，直接住下来，你有什么需要的话，我好及时出面。”既然胡铭晨那么说了之后，方国平也就不再考虑郝洋的事情了，思维开始转移到他的本职上来。

    “租干嘛，那多不方便，这两天，我们就在朗州大学旁边转转看，遇到合适的房子，就买下一套了。一方面是你住，另一方面，也许我也会去住。”胡铭晨抬手一挥道。

    有了钱之后，胡铭晨说话都大气多了。

    目前为止，镇南市区内的房子也就百来万就可以挑一套不错的，胡铭晨就曾经在市区内买过一套，现在已经涨价几十万了。

    朗州大学这边属于城市边缘，并不在繁华的市区，这房价应该不会高到哪里去。

    话又说回来，就算是价格不菲，胡铭晨也不是买不起。现在，基本上就没有胡铭晨买不起的房子。

    胡铭晨他们逛到了清溪河畔的美食街去，在那里，两人随便对付了一顿之后，这才绕回宾馆去休息。

    次日一早，胡铭晨就先去交了学费报了名。

    今天到校的新生比昨天还要多，尤其是那些省外来的新同学，更是密集的到达。型号胡铭晨是早上去报名的，人还不算多，要是他下午去的话，就得排长队了。

    报了名之后，胡铭晨并没有马上回宿舍去，而是与方国平在朗州大学周边看房子。

    在朗州大学周边，除了一个新建的“河畔人家”的小区之外，其余的都是有点点年头的老房子。最终，在胡铭晨的坚持之下，他们在“河畔人家”选了一套三室一厅的大户型，一百一十二哥平方。

    这房子虽然不能和胡铭晨老家的大别墅相提并论，不过对于他们两个大男人居住来说，算是搓搓有余了。

    “河畔人家”就健在清溪河畔，由六栋步梯楼组成，去年底就竣工开盘的。虽然它环境不错，就在清溪河边，而且还紧靠着朗州大学，可就因为属于城边了，那房子卖得并不算好，等胡铭晨他们去的时候，还有空房。

    在与售楼小姐的聊天中，得知这个小区里面住的很多人都是朗州大学的年轻老师，价格并不算贵，才五千九一个平方，而且开发商还送了一个露天车位。

    把房子买下来之后，方国平就留下来整治和装修，胡铭晨则是自己回学校宿舍去。

    方国平本来是要帮着胡铭晨将行李拧过去的，可是，胡铭晨觉得行李不多也不重，就自己背着过去，没有让方国平相送。

