    先前那一场纠纷，伶陌的鬼门，确实已经进入武魂殿的视线中。

    可惜……不管他们怎么找，都不可能找得到鬼门，因为还没有建成……

    武魂殿接下来有什么阴谋在等着伶陌？这些似乎并不重要……

    重要的是，伶陌即将有一笔财要发。

    算是时间，宁荣荣应该已经回到宗门了，她之前跟伶陌预定的一千套暗器，伶陌早已经做好，就等他们拿钱来收了。

    一套是十万，一百套就是一千万，一千套就是一个亿！

    好家伙……这一下子，伶陌又要富裕起来了。

    等和七宝琉璃宗做完这个生意之后，可能伶陌又要发一笔横财了。

    伶陌忽然不太喜欢钱起来，对钱产生了厌倦，根本不知道怎么花，对钱……一点兴趣都没有。

    咳咳，开个玩笑，该赚的钱还是要赚的……

    来到天斗城的区域，伶陌开始寻找史莱克学院，大师他们入驻之后，蓝霸学院成功改名了，变成了史莱克学院。

    不到一会的功夫，伶陌就找到了史莱克学院，不过在门口处被卡住了。

    “我说这位小哥，我真的是史莱克学院的学生，你就让我进去吧……”

    史莱克学院门口，伶陌看着眼前看门的小哥，忽然觉得好笑。

    这似曾相识的一幕，跟当年在诺丁城的时候，那个门卫一样，卡住了伶陌的路。

    “你是学生？看你贼眉鼠眼的，一看就不是什么好东西，还学生呢，流里流气的……”

    “……”

    气氛非常尴尬，伶陌真的不想动手，但是这人实在太过分了。

    怎么他就贼眉鼠眼了？这是重瞳好吗？一点见识都没有。

    还有还有，老子眉清目秀，英俊潇洒，你竟然说我流里流气？贼眉鼠眼？

    “我真的是学生，你要我怎么证明……”

    “你说你是学生，那你告诉我，你哪个班的？班主任是谁？”

    这……这个问题有点难，伶陌该怎么回答他？

    史莱克学院进入天斗城开始，他都没有回来过，怎么可能知道自己在哪个班。

    “唉，赵老师，看这里，看这里……”

    忽然，伶陌看到了一个熟悉的身影，正是赵无极。

    从他的背影就可以看出，虎背熊腰，还腿短……

    赵无极正准备去上课呢，忽然听到一声熟悉的呼喊，好奇的转过头来，一眼就看见了伶陌。

    “我靠，你小子……”

    一脸惊讶的走过来，赵无极高兴的说道：“哈哈，我说是谁呢，原来是你小子啊！你在外面干什么？快进来吧……”

    赵无极出现后，那门卫再也不敢拦伶陌了，一脸惶恐的样子。

    “哼，现在该信了吧？”

    伶陌瞪了他一眼，吓的他腿直打哆嗦。

    “好了，你丫的就不要吓人家了！走吧，随我进去……”

    赵无极不用想也知道刚才这里发生什么，幸好伶陌没有动手，不然又要招门卫了。

    以弗兰德那个吝啬鬼的性子，说不定连门卫都不舍得招。

    “你小子这几个月跑哪去了？怎么连个人影都见不着……”

    路上，赵无极不停的在问伶陌的事情，伶陌随口就打发了。

    这要是他们知道，自己敲诈了武魂殿一笔巨款，估计第二天自己就被赶出学院了。

    “对了，赵老师！我离开这几个月，有没有发生什么大事情？”

    伶陌问道，虽然五号留在朱竹清身边，但对于这几个月的事情，他一概不知。

    “大事？好像没什么大事，如果非要说有，那就是大师被独孤博揍了一顿……”

    说着，赵无极左顾右盼，确定周围没有人之后，小声说道：“你是不知道，那天独孤博可是把大师好生一顿揍啊，揍的他妈都不认识了。”

    说起这件事来，赵无极还有点想笑！

    感情这家伙，也看大师不顺眼啊。

    “真的？好可惜，我没能亲眼所见……”

    “嘿嘿，我估计你要见了，肯定笑出猪叫……”

    咳咳，仔细想想，赵无极好像对大师的怨言挺多的呀。

    不过也对，自从大师来了之后，整个学院的课程都被他一个人包了，整得赵无极一点存在感都没有。

    就比如，你一个教体育的老师，原本你的课程表上排满了课，忽然有个教数学的老师过来，把你所有的课都抢走了。

    你还无法反驳，你说气人不气人？

    “原来赵老师也不喜欢大师啊？”伶陌好笑道。

    “唉，这话可不能乱说！”一说起来，赵无极想笑又觉得不太合适，憋着笑继续道：“我只是单纯的觉得，大师太臭屁了，需要个人好好调教一下……”

    “嗯，我也这么觉得……”

    伶陌和赵无极臭味相投，聊着聊着就变味了。

    可怜的大师，也不知道哪里得罪他们两个了。

    “好了，前面那一处小树林后面，就是我们史莱克原成员的宿舍，左边的是教师宿舍，右边是学生宿舍。

    这是柳院长特意给我们安排的，一人一间小单间！由于你之前没回来，因此没给你留宿舍。

    你暂时先住小三那间吧，他反正三天两天往外跑，也不知道在干什么，宿舍空着也是空着，你先住着吧，我去上课了……”

    把伶陌带到宿舍后，赵无极直接离开了，那边的学生还等着他去上课呢。

    好不容易重新回到课堂，老赵非常积极，生怕又被大师把课抢走了。

    伶陌来到学生宿舍，看着一间独立的小屋，就建在小树林里，每一建宿舍都是单独建立的，彼此间隔也很大。

    宿舍门边，挂着一张小牌，上面依稀写着每个人的名字。

    从左往右，依稀按照史莱克七怪的排序排的。

    朱竹清是第七位，因此也在第七间，也就是最后一间！

    弄清楚后，伶陌直接摸了过去！怎么混进朱竹清的宿舍。

    笑话，跟唐三睡？开什么玩笑，老子有老婆的人，怎么可能跟一个男人一起睡。

    来到最后一间，伶陌敲了敲门，发现里面没动静。

    想了想，估计朱竹清现在还没下课，于是直接撬开门走了进去。

    果不出其然，朱竹清确实不在，其他人也不在。

    “算了，先睡一觉再说……”

    老婆不在，伶陌顿时有些困倦了，直接躺在朱竹清的床上，感受着床上残留的清香，缓缓入睡。

    忽然，门外传来一点动静，伶陌顿时醒了。

    多年保持的习惯，让他十分敏感，无论多么熟睡，只要有一点动静，伶陌肯定发觉。

    门被打开，入眼就看见朱竹清那张绝美的容颜，以及那标配的紫色衣裙。

    “啊……”
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )