
　　草原上，半人马魔鬼——布拉达四蹄交替迈动，速度之快在身后留下道道残影。

　　敌人没有继续发起进攻，仅仅是跟随在天上。

　　这一情况没有令布拉达感到欣喜，反而忐忑不安。

　　为什么？

　　为什么不阻止我逃入幽暗密林？

　　他想不通，但不管怎么样，他不会天真的以为红龙一行会放过自己。

　　望着远方一望无际的森林，布拉达面色凝重，幽暗密林里仿佛有一张看不见的大网，这张张开的大网正等着他自投罗网。

　　虽然心里明白幽暗密林里有危险，但他却不得不继续向幽暗密林奔跑。

　　因为往其它方向逃，根本无法逃脱巨龙的追击，只有幽暗密林有那么一丝逃生的希望。

　　“何塞阁下？雅莉格丝阁下？”

　　天空中，大师级精灵德鲁伊——阿西娜对两龙放任敌人逃跑的行为感到不解：“你们……”

　　“不用担心，阿西娜女士，”何塞信心满满道：“他逃不掉的！”

　　包括绿龙在内，众人虽然感到疑惑，但也选择了信任。

　　在天上众人的注视中，半人马魔鬼风一般，一头扎进枝叶连成一片的原始森林。

　　茂盛树冠的遮挡了视线，天上众人失去了敌人的踪迹，只能听见些许声音。

　　一小会儿后，声音也听不见了。

　　队伍停在幽暗密林边缘，奥莉薇亚、风语者联盟五位大师级强者皆看向红龙，等待其解释。

　　何塞望着漫无边际的墨绿密林，面无表情，但双目深邃彷若深不见底的绿水潭，沉默了一会儿，他幽幽道：“阿西娜女士，你介意见一见你的同类吗？”

　　“同类？”

　　阿西娜微微一愣，便明白何塞指的是幽暗密林里的精灵。

　　现今的泰达诺尔大陆，有两处大型精灵聚集地，一是木精灵主导的北方幽暗密林，二是以森林精灵为主体的南方迷雾森林。

　　两大精灵聚集地之间的关系非常恶劣，虽然不至于见面就干架，但相互之间也不会给什么好脸色。

　　这是上一纪元，精灵帝国分裂，精灵内战遗留下来的历史积怨。

　　“我那些同类虽然不待见森林精灵，但也还算讲理，不会为难我，比起这个，”阿西娜好奇的注视红龙：“我更好奇何塞阁下，您是怎么说动他们的？”

　　其它人也竖起了耳朵，他们也很好奇五色龙之首的红龙是怎么和精灵搞到一起的。

　　“其实也没什么。”

　　何塞眉头一挑：“我只是让人传递了一个消息，告诉那位精灵王，有一只传奇魔鬼正逃往幽暗密林。”

　　正说着，远方的幽暗密林某一区域树木剧烈摇晃，大片树木倾倒，仿佛上帝之手在森林沙盘上扣去了一块。

　　三秒之后，森林边缘的众人才听见爆炸声，其中掺杂着半人马魔鬼惊慌的战吼声。

　　“五位，木精灵王庭赶来的人员里有一名传奇，还有数名大师级，以及成编制的巡林客部队，布拉达那家伙九成是栽了，我们的联合行动结束了。”

　　风语者联盟五人点点头，半人马魔鬼的确是栽了。

　　森林是精灵的主场，同级的传奇强者、主场优势，再加上人数优势，布拉达还在先前的战斗中消耗了大量能量，这样精灵还让敌人逃了，那么他们可以自杀谢罪了。

　　“摩多峰林和幽暗密林之间还有一些事要解决，就不扯上风语者联盟了。”

　　奥莉薇亚会意，下降飞行高度向草原落去，风语者联盟的五名大师级强者也不多说，直接从绿龙龙爪中跳到草地上。

　　面对望着自己的风语者联盟众人，何塞客气道：“接下来，诸位请自便，当然，若是愿意到三角平原做客，我们随时欢迎。”

　　“哈！要去！当然要去！”墨格拉·铜锤摸了摸快要流口水的嘴唇，继续用大嗓门喊道：“荆棘城的北地牦牛肉非常美味！我还没吃够呢！”

　　和风语者联盟五人并肩战斗，解决了半人马魔鬼这一大麻烦，何塞当然不会翻脸不认人：“那这次你就多吃点！打包都成！”

　　“那就这么说定了！”

　　“……”

　　听着半人马魔鬼的怒吼声，两龙与风语者联盟五大师又谈了几句。

　　但没有多说，何塞点头以示告别，随即遣散火元素勋爵，带着绿龙向战斗地点飞去。

　　一转身，何塞望向远方古木倾倒的战场，面色凝重。

　　之所以卸下风语者联盟众人，是为了防止待会和幽暗密林的精灵起冲突，风语者联盟众人在场，徒增不必要的风险。

　　而遣散火元素勋爵，则是红龙在做最坏的打算。

　　绿龙——奥莉薇亚与红龙并肩飞行，眉头皱成一团：“何塞，维尔斯暴露了？”

　　“嗯。”

　　得到红龙的确认，奥莉薇亚也明白了当前的情况。

　　何塞通过小精灵——媞莉儿的游侠哥哥通知了精灵王关于魔鬼来袭的消息，一只传奇魔法进入幽暗密林，这自然引起了精灵王的高度警惕，派来传奇强者和军队也就不足为奇了。

　　现在，半人马魔鬼的麻烦大概率是解决了，但却有新的麻烦冒出来，那便是幽暗密林精灵的愤怒。

　　何塞奴役了一名巡林客，还令其监视精灵针对摩多峰林的动态，这件事若是处理不好，轻则贸易取消，重则引发战争。

　　以双方的实力对比来看，摩多峰林和幽暗密林里的木精灵王庭压根就不是同一层次的对手。23sk.Com

　　木精灵王庭明面上的传奇强者就有精灵王、月神大祭司和巡林客大统领三位。

　　而暗地里，何塞估计还隐藏着一些。

　　作为长生种，精灵比人类拥有更多的时间来打磨战斗技巧，也有更多的时间来修行，传奇强者自然也更多。

　　但是，红龙一方也不是完全没有抗衡的资本。

　　一个种族，可不是单靠数名强者就支撑得起来的，更需要人口基数。

　　而木精灵王庭的人口底盘很弱，承受不起大规模战争，这也是何塞胆敢在此时去面对一名心怀敌意的精灵强者的底气所在。

　　没飞多久，何塞看到了幽暗密林战场上的场景。

　　枝繁叶茂的原始森林中，一块方圆两百米的区域格外醒目，倒塌的树木横七竖八交叠在一起，两道人影在场地中激斗。

　　一道人影是四条腿的半人马魔鬼——布拉达。

　　此时的他相当凄惨，浑身上下分布着数十道流血的口子，最严重的是左臂被齐根削断，半人马魔鬼在敌人的攻势下艰难抵抗，时不时愤怒干吼，却没有丝毫用处。

　　另一道则是一名身穿皮甲的精灵，精灵手持双剑，双剑在其手中仿若上下翻飞的蝴蝶，美丽却又致命，每隔一会儿就会在半人马魔鬼身上增添一道伤口。

　　何塞认识这名精灵，精灵名为伊迪丝·割风者，是幽暗密林摆在明面上的三名传奇强者之一的巡林客首领。

　　在场地周围，大量身穿制式皮甲的巡林客站在树枝上，箭在弦上随时可以射击。

　　另外，还有一些衣着清亮，手持各式木杖的精灵站在倒塌树木上，围观战斗，同时阻止敌人逃走。

　　看到两龙的到来，这些衣着清亮的精灵分出一部分，变身成为乌鸦飞上天空，扇动小翅膀悬浮在空中警惕两龙。

　　何塞也没有此时和精灵发生冲突的想法，飞在空中保持安全距离，同时也能看清战场。

　　随着身上伤口的增多，半人马魔鬼流血也越来越严重，渐渐无血可流，变得面色苍白、脚步虚浮。

　　半人马魔鬼死定了，只是早晚问题。

　　此时正是观察幽暗密林底蕴的好时机，何塞集中精力观察伊迪丝·割风者。

　　渐渐的，他看出了一些信息，这伊迪丝·割风者手中双剑无声无息，正反握灵活自如，超乎想象的灵巧。

　　与此同时，在伊迪丝·割风者战斗的时候，空气不仅没有成为他行动的阻力，反而成为了推动他前行的助力，令其化为一长串残影。

　　特殊职业！

　　何塞脑海中蹦出这么一个念头：这伊迪丝·割风者绝对是特殊职业的传奇强者。

　　在泰达诺尔大陆的传奇强者当中，传奇法爷力压群雄。

　　但事无绝对，有一些传奇战职者能和传奇法爷正面抗衡，甚至是战胜法爷，这部分战职者大部分都是特殊职业。

　　特殊职业和普通职业的差别就在“特殊”二字上，至于特殊在哪里，这千奇百怪，不可一并而论。

　　比如矮人的招牌特殊职业——山丘领主，山丘领主具体是如何就职，这是矮人一族的最高机密之一，外人不得而知。

　　但何塞知道山丘领主的能力，暂时化身为灰白色的巨型矮人，在此种状态下，山丘领主获得了近乎魔免的魔法抗性，即便是传奇法爷也只能暂避锋芒。

　　再比如骑士的特殊职业——风暴骑士，风暴骑士已经不是单纯的战职者，而是掌握风暴之力的魔物双休强者。

　　沉船悼亡者、辉耀卫士、不眠者……

　　特殊职业种类不知道有多少，但都有一个共同特点，那便是知晓进阶特殊职业方法的势力都会严防死守，拼尽全力阻止方法扩散。

　　甚至更进一步，封锁有关该特殊职业的所有消息，以免被其它势力知晓己方底牌做出针对性布置。

　　这还是何塞第一次见特殊职业者战斗，自然是看得非常仔细，死死盯着精灵与半人马魔鬼的交锋。

　　他推断出，伊迪丝·割风者最擅长的不是正面作战，而是偷袭，估计半人马魔鬼的一条手臂就是这么没的。

　　可能是感受到空中的目光，伊迪丝·割风者的攻势凌厉了几分，半人马魔鬼顿时压力大增。

　　一分钟后，伴随着一声凄厉的哀嚎，半人马魔鬼又失去了一条手臂。

　　随即，一闪即逝的月牙形刀光闪过无臂的半人马魔鬼的脖子，他立马呆立原地。

　　在迪尔杰罗死亡的瞬间，位面障壁之外，上位魔鬼——迪尔杰罗通过契约的力量得到了半人马魔鬼的灵魂，气极败坏飞向深邃的无尽虚空。

　　位面内部，一阵微风吹过，半人马魔鬼脑袋滚落，落入张开的袋子。

　　拉紧袋口处的细绳，将袋子扔向远方的巡林客，动作一气呵成。

　　伊迪丝·割风者抬头，目光冰冷望向天上的两龙，视线在绿龙身上一闪而过，最后停在红龙身上。

　　同时，他抖了抖手中的双剑，将残留的魔血甩了出去。

　　“龙！你们好大的胆子！居然敢奴役精灵！”

　　“哼！你们的人闯入我的地盘！我没有直接送他见精灵神已经是恩赐了！”

　　“狂妄！”

　　地面上，精灵群情激愤，一片怒骂，个别人甚至射出箭矢。

　　但何塞飞得很高，箭矢飞到这个高度时已然失去了威力，打在龙鳞上一点感觉都没有。

　　何塞可不是挨打还不敢还手的龙，他悍然出手，一颗巨大的爆炎火球向下方射箭的精灵落去。

　　轰隆！

　　精灵德鲁伊施法拦截成功，爆炎术在半空爆炸，洒落的火花向森林落去，落在茂密的树冠上，还没来得及燃烧就被德鲁伊的自然魔法扑灭。

　　见红龙毫无顾忌的动手，伊迪丝·割风者脸上仿佛结了霜，手中长剑舞动，瞪着红龙：“龙！你们真的想和幽暗密林开战吗？！”

　　“如果不想开战！就约束好你的手下！”何塞毫不示弱，瞪了回去。

　　当然，何塞不是无脑的莽夫，他所做的一切都是经过深思熟虑的。

　　虽然幽暗密林综合实力要比摩多峰林强得多，但处理这件事时，他决不能示弱，不仅不能示弱，还得摆出一副不惜一战，拼个鱼死网破的强硬姿态。

　　唯有这样才能击中精灵畏惧大规模战争的弱点，令其感到忌惮，从而争取和平。

　　不过，这是兵行险招，一旦精灵受不了刺激直接开战，那么就玩脱了。

　　何塞也做好了承受玩脱后果的准备。

　　若真到了那个地步，即便不是精灵的对手，他也会发动全面反击，狠狠咬下精灵一块肉。

　　然后毁掉摩多峰林的地下王国，带着核心眷属逃往别处另起炉灶，等日后强大起来，再回来将幽暗密林里的精灵杀个干干净净。

　　下方，精灵巡林客群情激愤，都望着伊迪丝·割风者，等待长官的命令。

　　伊迪丝·割风者处境尴尬，在来之前，精灵王特意交代过，不到万不得已，不能和红龙开战。

　　但身为巡林客领袖，下属被恶龙奴役，他心中自然是憋着火气，因此在最初面对恶龙时恶声质问。

　　但他万万没想到红龙态度如此强硬，搞得他下不了台。

　　正在他进退两难的时刻，绿色的能量从倒塌树木上冒出，形成一道散发出微光的人影。

　　看到人影，伊迪丝·割风者松了一口气，和所有精灵一样躬身一礼，恭声道：“陛下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第127章 强敌陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 