
　　【名称：维和者】

　　【类型：左轮手枪】

　　【品质：稀有】

　　【物理：高】

　　【属性：火药】

　　【特效：当你使用此枪在短时间内六发子弹全部击中敌人头部时，将触发一次特殊攻击。天籁小说网

　　你可以进行一次蓄力，视野范围内所有敌人都将被锁定，在你扣下扳机时，维和者将会对每个目标射出一发子弹，该子弹必定即时爆头，但可以被攻击路径上的物体所挡下,威力取决于你的蓄力时间。

　　特殊攻击无需装填子弹。】

　　【装备条件：点燃的雪茄，叼在嘴里，然后再加上右手，朋友，必须是右手】

　　【备注：午时已到~

　　世界上总有一个地方现在是午时——杰西·麦克雷

　　（请不要纠结它的来历，你看,当年枪械制造商总不可能只造一把的对吧？）】

　　“好东西！”林宇一喜。

　　所谓的特殊攻击，就是麦克雷的大招——午时已到，理论上来说,视野范围内，无论看到多少个敌人，都会被锁头！

　　换而言之，就是清小怪的神技。

　　虽然蓄力时间越久伤害也就越高，但显然这是会有上限的，不然这个物品就应该是比蓝色更高的等级了。

　　麦克雷，守望先锋里的人物，西部牛仔装扮，常年使用一把左轮。

　　林宇拿着左轮，在手里旋转一圈，便将腰侧的一把格洛克取下来，换上。

　　有了新欢便抛弃旧爱，再正常不过了。

　　咳,怎么说得自己和个渣男似的。

　　咱可是纯情男生,到现在都没正经谈过恋爱的啊！

　　“不错的枪。”

　　火狐刚刚走过来，看到林宇将维和者插到腰间的一幕,说。

　　“别人的东西变成自己的，当然都是好东西。”林宇回答,“所以，你之后的打算？”

　　“我要完成命运织布机给出的名单。”火狐目光微微黯淡，“然后再终结我自己。”

　　“你高兴就好。”林宇并不打算劝说，说完之后就准备转身离开，随后又像是想起了什么，补充道，“别的我不管，如果十字架和韦斯利的名字出现在命运织布机上，你不能出手，不然我会先杀了你。”

　　“为什么？”火狐问。

　　“因为他们已经是我内定的打工人了未来需要为我而工作，要是你把他们干掉的话，我就需要自己亲自工作了，这可不行。”林宇解释。

　　这也就是林宇对十字架和韦斯利有一定容忍度的缘故。

　　换做是个其他人在他面前如此出言不逊，估计下一秒就直接被他一枪崩了。

　　反正是在美国，枪击自由，身后中枪也能死于自杀嘛！

　　对打工人当然是要有一定容忍度的。

　　主要是不太好找替代的，如此有能力,可以有效率工作的,又有主角光环在身的,实在是太少了。

　　念在他们以后要辛辛苦苦打工，为自己赚钱的份上，适当宽容，只不过是资本家的权衡之术。

　　咳，入乡随俗，咱们本质上还是红的。

　　“打工？”火狐充满疑惑，“你不是IRS的人吗？”

　　“没说不是啊，谁说IRS就不能招人了？”林宇反问，“IRS又不一定需要懂税务法律，他们只需要有足够的战斗力，能够威慑那些做出偷税漏税非法行为的人就行。”

　　“……像这次这样的？”火狐沉默一下，寻求确认似的问。

　　“像这次这样的。”林宇点头。

　　“那符合条件的目标可不太多。”

　　“确实不多，但是足够大，像大陆酒店，以及它背后的高台桌，全部都在目前的选择范围内。”林宇说。

　　“你一定是疯了！”火狐被惊讶得瞪大眼。

　　“或许吧，但是我认为这样对于人类社会的进步更有意义，而不是按照一台织布机上给出的名单杀来杀去，却自以为做着正义之事。”林宇耸肩，摆摆手。

　　“韦斯利好了之后叫他来IRS，希望你不要打什么歪主意，不然到时候我会上门的，那绝对不会是你想要看到的结果。”

　　说罢，也不顾火狐听到这番话后是如何反应，心里是如何想的，林宇径直离开。

　　回到IRS总部，林宇进入情报科资料库。

　　以他在IRS内的职位，并没有进入情报科获取情报的权限。

　　但就完全难不倒一个拥有顶级黑客技巧的特工。

　　更何况这个黑客还是就在IRS内部，能够光明正大地登录内网了。

　　“刺客联盟已经解决了，高台桌的事情暂告一段落，那么第三个呢，第三个世界到底是什么？”林宇蹙眉，目光在海量的信息中搜寻着。

　　IRS的情报科能力相当强大。

　　但这也就意味着容易有各种鸡毛蒜皮的信息。

　　将分级为低、中等级的那些情报给筛选掉之后，仍然有许多。

　　林宇基本上是属于漫无目的，去图像猫碰到死耗子一样地搜寻。

　　“只要让我找到一个熟悉的单词……”

　　林宇的目光渐渐地有些涣散，忽然在触碰到某个字符时猛的一缩，鼠标习惯性划过，动作一顿，又拉了回来。

　　“奇美拉（Chimaera）？”林宇挑眉。

　　记忆链中，有关的信息瞬间浮现。

　　奇美拉，一种古希腊神话中的怪物，有着狮子的头，山羊的身和蟒蛇的尾，呼吸喷出的都是火焰，最后被英雄柏勒洛芬杀死。

　　当然，这并不意味着林宇接下来需要介入的是神话中的事件。

　　在这情报之中，金美拉，是一种病毒，被新研究出来的病毒，该病毒能够破坏人体的造血功能，并让人体的免疫功能失效，感染该病毒的人会在20个小时内死亡。

　　在看到这一情报时，林宇终于明白了，第三个世界是什么。

　　碟中谍！

　　“头套人……奶奶的，原来是这么回事！”林宇无语。

　　如果说碟中谍系列里给人印象最深的，除了主角阿汤哥的飘逸帅气和紧张刺激之外，那就是堪称换头的仿真头套了。

　　这一技术在伪装潜入方面的效果简直出神入化，经常带来各种神奇的反转和意想不到的作用，而这一点在第二部中被发挥得更是淋漓尽致！

　　只是，林宇现在还有一个问题。

　　这情报，是怎么出现在IRS情报库里的？

　　林宇一番操作之下，终于顺藤摸瓜找到了情报来源。

　　IMF（碟中谍世界虚构的一个特工机构，全称是不可能的任务情报属）里的IRS间谍。

　　“好家伙！”林宇抚掌称叹。

　　还能说什么？

　　牛逼就对了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第十八章 午时已到免费阅读。https://xs.23sk.com 