    第293章 葛阳城

    明娘一看气氛很紧张，连忙把岳魁拉到一旁，这才避免二人大打出手。在明娘看来岳魁性情随和，待人很有礼节，怎会和人爆发冲突，其中肯定有什么误会。

    明娘又看向气鼓鼓的汐凰，这姑娘好生漂亮，脸蛋丝毫不比小宁差，明娘也惊讶了，小伙子身边怎么都是俏佳人。

    “姑娘，你是？”汐凰突然登门，明娘压根不知晓。

    汐凰没有理会明娘，而是气冲冲对岳魁道：“你今日辱我，他日定叫你百倍奉还！”她没有说出岳魁真名，地字一号有交代，有生人在不可暴露岳魁身份。

    岳魁乐了，这女人还真是死心眼，他并不是羞辱汐凰，而是让汐凰知难而退，他现在是逃亡，身边跟着人总归不便。

    况且，汐凰对他一直心怀杀意，说不准会暗中下手。一个血玫杀手，岳魁可不放心她待在身边。

    汐凰摔门而出，她已经按照地字一号提示到了乌山镇，岳魁不接纳她，任务受到阻碍，不知是否会遭受惩罚。

    明娘愕然望着愤然离去的汐凰，有些不明所以，这姑娘性子如此火爆，将来恐怕难找到婆家。

    “漂亮是漂亮，就是跟炮仗一样，一点就着。”明娘幽幽说了句。

    汐凰和小宁给明娘的感觉是两种极端，一个暴躁如火一个冷若冰霜。

    岳魁无奈地摇头，花姑不知在想什么，原本说好限制汐凰行动便可，没想到真把她安排过来，冤家聚首岂能安宁。

    汐凰这女人傲娇且记仇，逮住机会很可能对他不利，岳魁实在不想和她碰面。如果不是看在汐凰曾经不顾安危入府衙救雪儿这份心意上，岳魁早就动手除掉她了。

    只要汐凰不作妖，岳魁不会拿她如何，但若是执迷不悟，一味地想替她姐姐复仇，岳魁也不会手软。

    汐凰与他结怨，但于雪儿有恩。岳魁恩怨分明，不会混为一谈。

    又过了两日，岳魁准备离开乌山镇，打算去其他地界走走，熟悉一下苏氏王朝地理环境和人文风土。

    他心中一直隐藏着一个秘密，那日在皇城和青年谈话，是该为那个目标做准备了。

    岳魁拿出一百万纸币，这是他在无昼城擂台赚来的，明娘为他的眼睛操心劳累，应得这些报酬，他还担心明娘会嫌少。

    明娘一度婉拒，但岳魁明白人家只是客套一下，该给的东西不能少，毕竟要生存。

    岳魁告别了乌山镇，再度踏上了征程。一路上，岳魁拿出纸笔涂涂改改画着什么，小白虎看的稀奇，不明白岳魁在干什么。

    青霞界山势险峻，多为崎岖山路，平原地带极少，一般来说稍微平坦的地界都有城镇乡村。

    “浩瀚河山，无德之君何以坐拥！”岳魁收起画本，苏氏王朝当政素来残暴，王朝子民食不果腹，活活饿死了许多，如此暴政强权迟早一日分崩离析。

    岳魁拿出罐子装满了泥土，苏氏王朝面积大于安玥王朝，比之天启王朝也小不了多少，疆土极其辽阔。

    路上，岳魁遇到了很多逃荒的难民，他乔装打扮混入其中，跟随人群随波逐流。

    难民们去的地方是一处大城，名为葛阳，据说是青霞界为数不多的富饶城邦。岳魁心中琢磨，刚好去看看苏氏王朝大城邦是何等样貌。

    葛阳城十分雄壮，规模不亚于堍州城，历史悠久底蕴丰厚。难民们之所以一窝蜂涌入葛阳城，也正是因此。

    岳魁进入葛阳城，立马就被人抓了起来，不光是他，所有难民都被集体抓捕。

    “搞什么，不是说葛阳城财力雄厚，难不成连这点难民都无法救助。”

    看押营中，岳魁脸色阴沉，没想到刚进城就被人抓，他不敢反抗，暴露修士身份只会害了自己。

    “放我出去！为什么抓我！”

    “我好饿，给点吃的吧，求求你们了。”

    “我们来自俞阳，不得已流落至此，希望看在同为苏氏子民的份上，能助我们渡过这次难关！”

    难民们不论是低声哀求还是吵闹，看押军士置之不理，好似没听见一般。

    “这就是苏氏王朝，呵呵...”岳魁冷笑连连，如此对待同胞手足，就不怕有人揭竿而起造反。

    上万人被关押在一处空旷的山谷中，周围全是冷面军士，岳魁微微估算，应该有一千多人。

    面对一千多身强力壮的铁甲军士，上万难民敢怒不敢言，谁敢逃离山谷，立刻会遭到弓弩射杀。

    半日后，有一中年男子到此，凌空而立俯视山谷，气息很是可怕。

    中年扫过难民们，沉声道：“就这么点人？”

    一旁的将军身躯一颤，不安道：“回城主，这次难民数量较少，皆是来自俞阳。”

    “俞阳？那边也闹饥荒了？立少秋不是信心满满，说俞阳在他的治理下必蒸蒸日上。真是可笑！”

    中年挥挥袖袍踏着虚空离开了山谷，他只觉心头大为畅快，立少秋此人刚愎自用，心高气傲自认为是治理城镇的好手。

    此次俞阳饥荒，狠狠打了立少秋的脸。

    “给他们吃饱喝足，明日开工！”中年下达了命令，领兵将军立马照办。

    没过多久，一大群军士抬着馒头粥汤往山谷走来，难民们见此两眼放光，争先恐后冲了上去。

    “有吃的了！”

    “别抢！大家别抢！”

    人群瞬间大乱，岳魁被撞的五迷三道，这群难民不知饿了多久，跟饿死鬼一样奋不顾身。

    “退后！退后！”

    军士们手握长矛，逼着人群不能上前，个别不怕死的冲上去，立刻被捅成马蜂窝。

    眼见军士毫不手软残杀难民，众人也都怕了，瞪着眼睛直喘粗气。

    “我知道大家很饿，但该有的秩序不能缺，一个个排好队！”领头的兵长发话，难民们你看我我看你，只能乖乖排队。

    “真是乱成一锅粥！”岳魁不禁摇头叹息，这副场景在玄熙帝国从来没发生过。

    很快所有人都得到了食物，岳魁也领了几个馒头，他是修行者，可以辟谷一段时日，但总归还是需要食物精气补充，不吃白不吃。

    这时，一个脏兮兮的小女孩怯生生来到岳魁面前，盯着他手里的馒头直咽口水。

    岳魁望了过去，发现小女娃手里没有食物。

    “小妹妹，你怎么没有吃的？”

    小女孩低着头，支支吾吾道：“我不敢去，那群大哥哥好凶，他们杀人。”

    岳魁愣了下，忽然明白小女孩是惧怕军士，故而没去排队。

    “想吃吗？”岳魁晃了晃手中的馒头。

    小女孩用力点头，岳魁微微一笑，将馒头递了过去：“它是你的了。”

    小女孩一怔，小手紧捏，并没有去接馒头。

    “怎么了？”岳魁狐疑，这小家伙明明想吃，怎么又不敢接了。

    “大哥哥，那你呢？”小女孩大眼睛扑闪扑闪的，很天真地问道。

    岳魁心中一暖，原来小女孩是考虑他，还真是细心。

    “哥哥不饿，你吃。”岳魁捏了捏小女孩脸，很是温柔。

    “谢谢大哥哥！”小女孩接过馒头连连鞠躬，一口一口咬着馒头，大眼睛却湿润了。

    “慢点吃，我还有两个。”岳魁担心小女孩噎着。

    “大哥哥，你叫什么名字？”小女孩红着眼睛问道。

    “丘山”

    “大哥哥，小茗以后会报答你的！”小女孩抽泣着，将岳魁的容貌深深记在了心里。

    岳魁神情微僵，心中莫名一疼，小心翼翼替小女孩擦去泪水。

    “你叫小茗，真好听。不用报答哥哥，你是女孩子又这么小，哥哥是男子汉，当然要照顾你。”

    小女孩看起来只有四五岁，这么小的年纪流离失所，比岳魁小时候遭遇还不幸。

    至少，岳魁小时候衣食无忧，还有一群老兵叔伯们陪着他，带着他一路成长。

    “男子汉应该照顾女孩子嘛？”小女孩懵懂无知，好奇问道。

    “那当然了，男子汉天生比女孩子强壮，当然要好生保护女孩子。”岳魁学着小孩儿说话方式逗她开心。

    “真的是这样嘛...”小女孩喃喃自语。

    “来，这两个也给你。”岳魁将剩下的馒头也给了小女孩，他半个月不吃东西问题不大，小女孩可不一样。

    小女孩接过馒头，再次诚恳鞠躬，岳魁哭笑不得，小家伙还挺懂礼数。

    当问起小女孩家人时，女孩儿一度哽咽，父母把仅剩的食物全给了她，半道上不幸饿死了。

    岳魁半晌无言，众生皆苦，幸福美满少之又少。

    “大哥哥，你是除了爹娘，第一个对我好的人，我会永远记得！”小女孩语气认真，岳魁只是笑了笑，童真的年纪又怎懂世道险恶。

    小女孩抱着馒头去了另一边，脸上终于露出了甜美笑容，岳魁见此不由开心了许多，小女孩的笑容很治愈。

    岳魁开始打坐吸收之前红梓灌输进来的元力，修行者可以吸收他人元力化为己用，但前提是对方愿意。

    强行吸收不可取，只会造成气血失调经脉紊乱。

    岳魁估计吸收红梓的元力，修为应该能更进一步，四大元关的元力很是雄厚，对于他这种合一境修士来说如获至宝。

    然而，就在岳魁静心吸收元力的时候，一道怒吼突然打破了他的思绪。

    (本章完)

