    钟文已经很久没有使出这个装逼的剑仙姿势了。

    此时的他左手捏了个毫无意义的“剑诀”，右手长剑背在身后，脚下踩着一头巨大灵禽，浑身上下紫气缭绕，烟雾腾腾，造型几乎与传说中的剑仙无异，当真是要有多骚，就有多骚。

    “钟神仙！”

    “是钟神仙！”

    “真的神仙就是不一样，看这仙气，啧啧！”

    “有钟神仙在，还怕什么灵尊，就算是圣人，也随手灭了。”

    “果然是天佑大乾啊。”

    “此战不胜，天理难容！”

    下方的大乾将士何曾见过这般仙风道骨的造型，对于钟文的神仙属性，更是深信不疑，粮仓附近一时间欢声雷动，“天佑大乾”之声此起彼伏，当然，其中难免夹杂了几声诸如“钟神仙保佑我早日娶到媳妇”之类的私人愿望。

    “不到灵尊境界的小家伙，仗着一头飞禽灵兽，便想与我抗衡么？”萧无恨感知到钟文修为不过天轮，虽然惊讶于他的年轻，却也并未将其放在眼中。

    “小家伙，这人呐，最怕的就是无知。”钟文既然开始装逼，便停不下来，居然摆出一副长辈教训晚辈的姿态，“什么圣人，灵尊，不过是你们凡夫俗子的叫法罢了，对于老夫而言，简直毫无意义。”

    “一派胡言。”

    萧无恨哪里是这么好糊弄的，他身上瞬间散发出强大的灵尊气势，狠狠朝着钟文压去。

    “咦？”

    想象中钟文灵力停滞，行动不能，从猛禽身上跌落的场面并未出现，这名白衣少年依旧稳稳站立在白头雕背上，脸上带着懒洋洋的笑容，仿佛什么都未发生过一般，萦绕在周身的紫气，似乎更浓郁了一些。

    便是萧大将军这般见识广博之人，也未曾遇到过这种情况，不由得暗暗吃了一惊，一时吃不准对方是什么路数，不敢轻举妄动。

    他是……钟文？

    萧无情在萧无恨出现的时候，便已重返战场，自然一眼认出了在玉箫山庄之中，曾经让他印象深刻的白衣少年。

    还真是个神秘莫测的家伙。

    此时外头萧无恨统帅的大军已经杀了进来，萧无情摇了摇头，不再纠结上空情形，与大军汇合一处，重新朝着粮仓方向突进。

    粮仓处的大乾军队约有八万人，而萧家军则来了十五万人之多，按说实力相差悬殊，然而打着打着，萧家兄弟却渐渐感觉到有些不对劲。

    这些大乾将士仿佛打了鸡血一般，一个个悍不畏死，时不时会做出拼命的动作，居然在气势上完全压制住了萧家军队。

    而一旦受伤，这些大乾军士却会果断撤离战场，消失得无影无踪，等到再次出现的时候，又重新变得生龙活虎，神采奕奕，比起受伤之前，居然还要精神几分。

    如此这般，大乾一方的兵力仿佛无穷无尽，源源不绝，分明数量只有对方一半，却打出了十倍于敌人的心理状态。

    此外，这些人还有一个奇异之处，那便是倘若不幸被斩断手脚，在旁人的帮助下撤退之时，他们还会将断去的肢体一并带走，那小心翼翼的模样，仿佛拿走的不是断肢残臂，而是一件稀世珍宝。

    有古怪！

    萧无恨意识到了问题所在，眯着眼睛，扫视着大乾军的伤兵营方向，身形一动，想要前往一探究竟。

    然而，钟文脚下的白头雕双翅一振，迅速挡在了他的身前。

    “滚开！”

    萧无恨不再顾忌，右手猛地向前拍出，凝聚出一只比先前强大了数倍的灵力巨掌，狠狠对着钟文砸去。

    “年轻人，戾气那么重作甚，人生苦短，须当及时行乐。”钟文以老年人的口吻呵呵笑着，手中长剑一指前方，“整日打打杀杀的，有什么趣味。”

    千百柄金色灵剑浮现在他身后的空气之中，每一道剑光之中都隐隐有紫气环绕，透出凌厉逼人的气势。

    他右手一振，漫天剑光如同离弦之箭，以迅雷不及掩耳之势射向萧无恨释放出来的灵力巨掌，每一剑击中，都会发出“啪啪”的灵力撞击之声。

    灵力巨掌虽强，却也经不起这么多剑光消耗，终于在距离钟文两丈处无以为继，化为虚无。

    “倒也有些门道。”萧无恨冷哼一声，正要再次出手，忽然面色一变，对着下方的萧家军大声下令道，“撤退！”

    这位原本的西岐守将统兵极严，令行禁止，在他下达指令的那一刻，原本与大乾军队战况焦灼的萧家军居然毫不恋战，开始井然有序地撤出粮仓范围。        祖大彬见对方要跑，还打算追上前去扩大战果，却不料这支精锐之师在后撤途中，依旧保持着强大的战斗力，冒然追击之下非但没能占到便宜，反而折损了不少人手，只得无奈罢兵。

    萧无恨的人马刚刚撤出不远，左右两边空中几乎同时出现一道身影。

    “风尊者。”

    “夕尊者。”

    “你是来驰援粮仓的么？”

    “不错，南宫大少猜到敌人可能会偷袭粮仓，特地带兵来救，夕尊者又是如何知晓？”

    “夕某这边，乃是南宫姑娘听闻了江家军的举动，推断粮仓可能有危险，向薛老将军建言，派兵支援粮仓。”

    两位尊者对视一眼，互相读出了对方眼中的惊叹之色。

    这一对南宫兄妹，当真了得！

    “只是咱们似乎来得晚了。”风尊者望着撤退中的萧家军，眼中露出一丝疑惑，“萧家军已经被打退了？”

    “这是谁的军队？”夕尊者看着粮仓附近声势浩大，气势如虹的大乾军队，也是一脸懵逼。

    ……

    “灵儿？”临行前，远处一道粉色的倩影，引起了萧无情的注意。

    “怎么了，无情哥？”萧焱见他停下脚步，忍不住问道。

    “没、没什么，好像看见个熟人。”萧无情眼中罕见地露出了向往之色，“她怎么会来战场？可能是我看错了吧。”

    “莫非是个女人？”萧焱见他表情，敏锐地嘿嘿笑道，“居然有女人能让你这位情圣露出这样的表情？真不知是何等奇女子。”

    “她才是这个世界上，唯一配得上我的女子。”萧无情喃喃自语，声音微不可闻。

    ……

    “这是伤兵营的人？”南宫玉看着粮仓外如同打了鸡血一般的八万士兵，脸上露出古怪的表情，感觉这辈子第一次出现脑子不够用的情况。

    “正是。”祖大彬带兵保住了粮仓，自觉立了大功，声音都变得嘹亮了几分。

    “怎、怎么可能？”跟随南宫玉而来的一名镇北军将领眼睛瞪得老大，一脸的不可思议，“伤呢，伤哪儿去了？”

    “被钟神仙……神医治好了。”祖大彬如实答道，叫惯了的称呼，险些没能改口。

    “他一口气治好了几万人？”南宫玉瞅了瞅生龙活虎的伤兵营将士，又抬头看向天上的钟文，大感疑惑，“怎么做到的？”

    “我本来也不相信。”祖大彬感慨道，“可事实摆在眼前，他配制的药物效力惊人，不管伤得多重，喝一口就能药到病除，或许厉害到一定程度的医师，真的可能以一己之力改变整个战局吧。”

    “兄长也来救援粮仓么？”南宫灵俏丽的身影出现在众人身前。

    “果然你也猜到了么？”南宫玉看了眼妹妹身后的将士，皱了皱眉头，“怎么只带来这么点人马？”

    “伤兵营就在粮仓边上，有钟文在，想来也能抵挡一二。”南宫灵笑着指了指还在空中摆着剑仙POSE装逼的钟文，“我赶来粮仓，只不过是为了以防万一罢了，再说前线吃紧，哪里能腾出那么多人手。”

    “你早知道他能治好这么多人？”南宫玉闻言又是一惊。

    “兄长莫要忘了，钟文可是飘花宫的人。”南宫灵抿嘴一笑，风情无限。

    “有三位灵尊，有你这个智囊，还有他这样的绝世神医，这飘花宫的未来，还真是无可限量。”南宫玉说着，猛地想起了什么，“既然粮仓无碍，那我可得尽快赶回去支援鱼将军，江家军看见咱们分兵，很有可能会趁机攻打镇北军。”

    “你还不下来么？”南宫灵忽然抬头看天。

    “来了来了。”钟文轻轻拍了拍白头雕的背脊，一人一雕身形疾闪，笑嘻嘻地出现在众人跟前。

    见他落地，身后的伤兵营将士们颇为兴奋，脸上无不现出崇敬之色，口中高呼“钟神仙”，其中不乏下跪磕头的狂热粉丝。

    “这么一会不见，你已经成仙了？”南宫灵似笑非笑地看着钟文道。

    “见笑，见笑。”刚才还一派仙风道骨的钟文，被南宫灵看得背后发凉，脸上露出谄媚的笑容，“南宫姐姐有何吩咐？”

    “你这药物可还有多，能否匀一些给前线？”南宫灵直奔主题道。

    “这个，伤兵营中的存货已经不多了……”钟文脸上露出肉痛之色，“再配一些，自无不可，只是其中的药材十分昂贵，我这小本买卖，若是一直白送，只怕过不了多久就要……”

    话到中途，他瞥见南宫灵略带戏谑的眼神，只觉头皮发麻，心中一怵，连忙改口道：“当然，既然姐姐有命，一切都好说，我这就再配个十桶八桶，亲自给前线的各位将军送过去。”

    “如此甚好。”南宫灵脸上终于露出满意之色，“你只管配药便是，运送的事情，就交给我们吧。”

    ……

    一个时辰之后，钟文看着一桶桶被薛家军和镇北军将士搬上车去的“仙药”，只觉心头滴血，欲哭无泪。

    南宫兄妹毫不客气地将已经痊愈的伤兵抽调走了大半，只留下一万人在祖大彬的带领下守护粮仓，运送着钟文悉心调配的“仙药”，重新开赴战场。

    在“仙药”抵达前线的那一刻，整个战局发生了天翻地覆的变化。<!--over-->

