    “实锤了，是姐姐们发现了我没错。是她们在提示我也没错。”关小飞立即得出了肯定答案。

    他看不到三个姐姐到底在什么地方，但他相信她们一定看得到他。他就举起双手，转动着身体向着各个方向胡乱摇摆了一通，以此向姐姐们表示他已经知道她们来了。

    “哥哥你看，小飞弟弟还是蛮聪明的。他这是在向我们表示，他知道我们已经来了，他会在原地等我们靠拢过去。”石梦涵指着立体图景上关小飞的动作，笑嘻嘻地对陈岳说道。

    “呵呵，这是先有涵涵的英明，接着才会有小飞的聪明。说吧，接下来怎么做？”陈岳笑着夸奖石梦涵道。

    “哎呀哥哥，你都做到这种程度了，还想不起怎么给小飞弟弟通传信号吗？”石梦涵没有直接回答，而是狡黠地说道。

    “这个程度？通传信号？哦，我明白了。涵涵，你的确是我们的智多星和幸运星。”陈岳立即想明白了石梦涵的意思，狠狠地夸奖石梦涵道。

    石梦涵傲娇地抬起了头。众人仿佛就看到她背后有一条小尾巴在不停地摇啊摇。

    关小飞一直持续着四处转身摇手的动作，直到10秒钟之后信号再次出现，再次消失......

    信号从这次出现开始，出现和消失就呈现出有规律的变化。出现二秒钟，消失一秒钟，出现一秒钟，消失一秒钟，连续出现三个两秒钟，但都消失一秒钟。再出现一秒钟，消失一秒钟......

    “摩尔斯电码！”

    关小飞停下动作品味片刻，身体一震，明白过来。

    还在地球上时，关小飞跟着陈岳既要习武，又被强迫着学习科技文化。陈岳不要求他成为科技文化某方面的专家学者，只是要求他什么都能知道一点。

    在那些文化知识当中，关小飞对摩尔斯电码多关注了一下，基本上记住了摩尔斯电码的节奏规律。

    这时候感觉到姐姐们发给他的信号节奏好像是摩尔斯电码的节奏，就赶紧按照摩尔斯电码的规律开始破译起来。

    事实证明，信号闪烁的节奏果然是摩尔斯电码的节奏。

    他破译出来的话语是：小飞你受苦了。我是大哥。你呆在那里别动，注意不要被时空异常区波及到了。我们马上向你那里赶来。

    大哥！陈岳大哥？大哥从那个未知世界回来了，还进入了这个险恶无比的环境来营救他？

    关小飞立即呆若木鸡，心里又是震惊，又是欢喜得想要大叫大跳，然后又有相当强烈的惭愧感觉。

    他这些年在战场上舍死忘生地磨砺淬炼自己，固然是为了更快地成长。但支持他如此做的一个重要原因就是他一直铭记着大哥陈岳对他的大恩，想早点让自己修炼到掌宙控宇的高度，将大哥陈岳和小妹妹欧楠楠从茫茫未知世界里找回来。

    没想到他现在才只修炼到长生境一境，大哥就自己回来了，且还拥有了闯进死亡之域迷境里面来营救他的能力。

    因为情绪过于激荡，关小飞竟然忘记了做出动作回应。

    “不会吧哥哥，小飞弟弟怎么没做出回应动作？我记得他学习过摩尔斯电码的呀？”石梦涵看到白起号投射出的立体图景上关小飞像傻了一般，不由得有点疑惑地说道。

    “涵涵，你可真是聪明一时糊涂一时。小飞这是没有明白的表现吗？他要是没有明白，就不会突然发起楞来。”陈岳笑了笑说道。

    “是呀是呀。涵涵姐姐，小飞哥哥肯定是明白了。他破译出来的电码上面是叔叔在和他说话，他肯定是又高兴又震惊，所以才呆住了。”欧楠楠兴奋地说道。

    “这样啊。嘻嘻，我还真的是没想到呢。看来还是小楠楠最了解小飞弟弟。哥哥，既然小飞弟弟呆住了，那你就继续闪烁信号点醒他呗。”石梦涵嘻嘻笑着说道。

    “行。我点醒他。”陈岳也笑着说道。

    长短不一的信号顿时又不停地闪烁起来。

    闪烁的信号果然惊醒了关小飞。

    关小飞暗叫一声‘惭愧’，连忙又开始破译。

    ‘小飞，你懂了我的意思了吗？懂了就做出示意。’

    这是他破译出来的最新信息。

    关小飞立即转动着身体，向着四方频频点头。

    “哥哥，你看小飞弟弟不就明白过来了吗？你赶紧给他交代一下，然后我们马上向他靠拢过去，免得夜长梦多。”石梦涵就对陈岳说道。

    陈岳点头。立即又给关小飞发送了一组信号，让关小飞耐心等待。然后他就带领众人开始出发。

    “涵涵，我觉得我可以把宇宙之力的输出幅度加大一些，然后可以极大地增加前进速度。我担心如果就慢上那么几秒钟十几秒钟，事情就会出现变化。”

    用宇宙之力包裹起来的半径1公里的‘大球’带着电光和火浪向着关小飞所在地快速推进时，陈岳有点忧虑地对石梦涵说道。

    他口里所说的‘变化’，指的自然是关小飞随时可能会被随机移动的时空异常区域传送走。

    现在白起号宇宙之力的输出功率是三分之一，陈岳就想适当加大功率输出，以此来增大‘大球’对迷境环境的抵抗力，从而增加他们的前进速度。

    但是他又担心宇宙之力再次加大的话，会再次引起外界永生境力量的注意。

    上次宇宙之力的信息外露引发外界永生境力量的注意，很好运地只被一个不知名的人族永生境力量注意到，而且那个人族永生境力量似乎不想多管闲事，很快就放弃了对他们的关注。

    这次或许就不会再有那样的好运。

    “哥哥，我觉得在宇宙之力笼罩范围不变的情况下，你可以把宇宙之力的输出适当加大一些。刚才那次你之所以引起了一个人族永生境的注意，是因为你把宇宙之力的输出调上了百分之六十不说，还让宇宙之力快速覆盖了周边三万多公里的范围。这个动静幅度太大，就引起了迷境非常激烈的对抗，才让些微信息泄露了出了迷境和死亡之域。”石梦涵想了想说道。

    “我想的也是如此。那你觉得宇宙之力的输出调到多大幅度为好？”陈岳问道。

