    “误会？”

    左重明淡然一笑：“既然是误会，本官就不多管闲事了，王家主别忘了，有空让你儿子去镇抚司领罚。”

    王德涵不敢让别人搀扶，艰难的从地上爬起，脸上还要挤着笑：“一定，一定，大人慢走。”

    陆伟光看着他这副作态，不由得陷入沉默，现在的王德涵，给人一种摇尾乞怜的败犬感觉。

    这让他更深切的体会到，左重明在平安县的话语权，影响力到底多么恐怖。

    “呖！！！”

    天穹传来彻耳的鹰啸。

    众人闻声抬头看去，却见一头体型可怖，翼展数丈，堪比小型飞机的黑羽苍鹰，呼啸着从天而降。

    这一幕太过挑战人的心理极限，尤其是没见过世面的玩家们，尽皆惊呼出声，下意识朝旁躲避。

    “嘤，嘤嘤~”

    苍鹰收翅落地，亲昵的蹭了蹭左重明的肩膀，发出讨好的嘤嘤声。

    左重明揉揉它的脑袋，取下一封密函，暗忖：“没有回鹰巢，而是直接寻我，想必传的是急讯。”

    在欧阳玉的惊呼中，他一把揽过对方柳腰，纵身来到鹰背：“走了，回鹰巢。”

    “呖~！”

    黑羽苍鹰长啸一声，双翅挥展掀起凌厉的狂风，迅速升空朝镇抚司掠去。

    ……

    不知过了多久。

    陡然有玩家感叹：“屮，这才是人生赢家啊。”

    “妈的，太牛批了。做人当做左重明……”

    “受不了了，我要加入镇抚司！”

    “我也去。”

    玩家们七嘴八舌的议论着，鱼贯朝着镇抚司奔去。

    没有进游戏时，他们觉得宗派才最牛批，毕竟仗剑行侠，匡扶正义，邀美红尘，好不快活……。

    可是当进到游戏里，饱尝底层百姓的辛酸苦辣后，他们这才发现……还是朝廷牛批啊！

    不，确切来讲，应该是镇抚司牛批。

    王德涵敢跟县令硬碰硬，但面对左重明时，却乖顺的好似一条狗，愣是不敢有半点顶撞。

    既然权力有了，还缺财富，地位之类的吗？

    所以还是当官好，朝廷鹰犬怎么了？老子就喜欢当朝廷鹰犬……。

    ……

    回到镇抚司。

    欧阳玉慌忙挣脱怀抱，红着脸跳下鹰背，愤愤的瞪着他。

    “咱们的事还没完。”

    左重明也不在意，摆手唤来玲华，让她带欧阳玉下去休息，顺便让李军，王星去书房见他。

    玲华以前也是混江湖的，眼力劲可谓毒辣。

    尽管欧阳玉竭力隐藏，但还是被她一眼看出了端倪。

    “小玉？跟我来吧。”

    玲华暗暗猜测她跟左重明的关系，脸上却露出友好的笑容：“待会我让人拿些补身子的药。”

    “我……”

    欧阳玉欲要辩解，但触及她揶揄的目光，不由得咽下了话。

    想起昨夜疯狂的画面，她俏脸不由殷红如血，哼哼磨着银牙，眸中有羞恼闪过。

    ……

    书房。

    左重明看罢密函，转念进入论坛。

    他这两天忙的腰疼，哪有时间去论坛闲逛。

    不看不知道，一看吓一跳。

    游戏论坛直接炸了。

    各种情报贴，直播贴琳琅满目，全是关于金云州各地局势的转播。

    更有玩家统合情报，列成了数据表。

    根据武朝的地域划分，金云州境内共有四个郡，加起来有十七个府，县城则共有九十七个。

    自云梦宝船事件之后，基于莲生教的推波助澜，金云州内的各方势力，均被动或主动的陷入泥潭。

    局势如此混乱，镇抚司当然不可能闲着，无论是调停也好，镇压也罢……人手可谓捉襟见肘。

    莲生教正抓住了这个时机点，以邪法挟裹大量的百姓，浩浩荡荡的开始攻城。

    一般情况下，这种攻城就是笑话。

    但莲生教事先在城内埋伏了人手，趁着镇抚司内部空虚之际，先是斩首战术，而后里应外合……。

    除此之外，他们还勾结了诸多妖魔，仅用数日时间，便连下二十三城，隔壁永和县也在其中。

    叛军所过之处，可谓浮尸遍野，白骨满地。

    一幅幅惨绝人寰的场景，令人闻之毛骨悚然。

    ……

    李军推门见礼：“大人。”

    王星拱手：“左大人。”

    “朝廷密函。”

    左重明将信推了推，示意他们先看完再说。

    密函是左重明的顶头上司，镇府使龙浩云发来的传信。

    他告诉左重明，朝廷已经知晓此事，正在紧急抽调援兵，但需要一段时间协调。

    而龙浩云驻守的府城也已被包围，仓促之间面对如此攻势，只能勉强自保，无力发兵救援。

    换言之便是——救援没有，自己坚守。

    内容不多，二人很快便看完了。

    “大人，这……”

    李军两人对视一眼，均从彼此脸上看到了绝望二字。

    他们知道金云州要乱，但却未曾料到，会乱的这么快。

    “李军。”

    左重明闭上眼：“传本官命令，让县衙的陆大人，守城驻军的廉将军即刻赶来。”

    “同时命令四方城门关闭，自即日起施行宵禁，违令者不管什么身份，皆可当场射杀。”

    “王星王大人，劳烦你启动中枢仪，尽力召回所有外出的巡察使，斩妖使等人员……。”

    “另外，令人在各处张贴告示，城中淬体三重以上的武者，一日内必须到镇抚司报备，接受征召。”

    “反抗者，推脱者，藏匿者……皆按莲生教同党处置，本官宁杀错一千，也不会放过一个。”

    二人不敢怠慢，连忙领命办事。

    几乎就在他们离开的同时，边云清踩着猫步匆匆赶来，推门便道：“你昨天到底……”

    “闭嘴，本官现在很烦躁。”

    左重明冷眼扫过她：“如果你要回去，现在就可以走了，再晚就走不了了。”

    “你……”

    边云清被他这态度吓了一跳，不由抿了抿嘴，迟疑着问道：“难道发生什么大事了？”

    左重明叹道：“莲生教聚众造反，勾结妖魔，擅杀官吏，数日内连破二十三城，平安县危在旦夕。”

    “嘶……”

    边云清听到‘二十三城’这个数字时，脑瓜嗡的一下，陷入难言的空白。

    “被吓到了？”

    左重明冷笑：“一城百姓起码三十万，周围村镇百姓不下百万，二十三城的范围，最少殃及三四千万百姓。”

    “再告诉你一个消息，府城已经被围，如今朝廷正在调兵，近段时日内……平安县孤立无援。”

    “那……那你怎么办？”

    “在其位，谋其政。”

    左重明看着平安县地图，轻声说道：“本官任平安县镇魔使，谁都可以跑，唯独我不能跑。”

    边云清看着他的背影，眼神有刹那的迷茫：“……可留在这，会，会死的。”

    “死？”

    左重明眯起眼睛：“单凭区区莲生教，想拿走我的命……还差了点火候。”

