    第586章 懂事萧玉，无语陆云霄

    他最怕的就是若琳导师这一点，乱点鸳鸯谱。

    对于萧玉，虽然是挺欣赏她的腿，但是说喜欢，那还不至于。

    他也一直没有主动撩拨过萧玉，就是不想给萧玉一种他也喜欢她的错觉。

    做朋友嘛，萧玉挺好的，但做女朋友嘛，总感觉差点意思。

    可能是他自己的问题吧，没有达到他审美标准的人，他很难产生爱慕的感情。

    或许这种心理有问题，但他已经改不了了。

    从纳兰嫣然和他在一起有多不容易，就可见一斑了。

    若不是纳兰嫣然气质个性转变的快，他们未必就能走到一起。

    或许他这种性格是该被骂的，但早已经根深蒂固，很难再改变了，没有感情，强行凑一起，真的可能更悲剧的。

    可能他骨子里就是这种肤浅的人吧，总是喜欢看脸再说话。

    但放眼整个大陆，不肤浅的又有几个呢？

    找老婆，谁不希望找到更好的呢？

    人之常情嘛。

    毕竟虽然好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，但若是皮囊都不好看，就更别说了解灵魂了，没那个兴致啊。

    始于颜值，忠于人品，颜值才是动心的开始啊。

    起码，对他来说，是这样的。

    颜狗就是颜狗，已经病入膏肓了。

    当然你非要说好色也可以，人都是视觉动物，好色，其实也是人的本性。

    就比如那么多女人都喜欢陆云霄，除了他的实力强大，他那张俊逸若谪仙的脸庞又何尝不是其中的一大原因呢？

    萧玉真的不喜欢陆云霄的脸吗？

    不，可能她的喜欢，很一大部分就是来自陆云霄的脸。

    这就是现实啊！

    “朋友？女朋友也是朋友嘛。”听到陆云霄的话，若琳导师笑吟吟地说道。

    都是她的好学生，她自然乐意让他们凑一对了。

    陆云霄：“……”

    萧玉：“……”

    “若琳导师，您别说了，和云霄做朋友挺好的。”

    萧玉出声说道，她不是非要追到陆云霄才可以，她很有自知之明的。

    只要能一直待在陆云霄身边就很好了呀。

    现如今，陆云霄邀请她加入了云宗，他们已经成了自己人，她已经很满足了。

    至于非要去争取个女朋友的位置，她并没有这种野心的。

    尤其是见到了美杜莎女王和小医仙之后，她就更没有这种心思了。

    她们实在太优秀了，无论从哪方面，而她……

    德不配位，必有灾祸，她和陆云霄身边的女人差太多了，本就不该痴心妄想的。

    在不在一起很重要吗？其实并不重要，开心就好了呀。

    她现在，其实挺开心的。

    每个人都有每个人的选择，这就是她的选择，而且她很满足，这其实就够了。

    “你啊！”若琳导师轻叹了一声，有些怒其不争。

    不过这两人都没这种想法，她也不好再说太多。

    个人自有个人的际遇，且随缘吧。

    若琳导师笑了笑，转移了话题。

    她盯着陆云霄，眸光中泛着光彩，“云霄，有没有兴趣去认识一下你的那些学长学弟们？”

    “学长学弟？没兴趣，学姐学妹的话，那还行。”

    陆云霄轻声说道。

    “咯咯，你小子。”若琳导师没好气地拍了陆云霄一下，笑道：“其实就是请你这个榜样去给那些小家伙们，做个致辞，鼓励他们一下，怎么样，行不？”

    “我能说不行吗？”陆云霄问道。

    “你说呢？”若琳导师笑眯眯地说道。

    闻言，陆云霄无奈地摊了摊手。

    ……

    给那些可爱的学姐学妹们做了个致辞，而后，陆云霄便在她们激烈的攻势下落荒而逃。

    他还是低估了他的影响力了，他的名字一出来，那些人的热情程度，吓了他一跳。

    连跑带跳，陆云霄远离了那些人，走上了前往内院的道路。

    至于萧玉，也不急着将其收入宗门，等她从内院毕业，再加入，那也是完全来得及的。

    说句实话，萧玉的懂事程度，让他有些惊讶。

    萧玉其实是个比较直率，大大咧咧的女孩，可是在他跟前，一直都很温柔。

    唉，如果能再漂亮一点就好了，那接受也就接受了，唉，都是命啊。

    萧玉的腿虽美绝，但脸和气质差的有点远。

    喜欢上她，对他而言，确实太难了。

    要怪就怪他这臭毛病吧，只能是辜负她的好意了。

    好在萧玉自己很满足，也无所求，这样其实很好。

    求得就是一个精神充足嘛，人家自己都满意开心的很，似乎也不需要他再多加操心了。

    至于他，嗯，他也很是满意现在的生活。

    看了看身边的美杜莎女王和小医仙，陆云霄脸上露出了一抹柔和的笑容。

    得妻如此，夫复何求啊。

    “看本王干嘛？”察觉到陆云霄那有些悠远的眼神，美杜莎女王忍不住说道。

    “看你两下怎么了，我不能看你吗？”

    陆云霄故作“凶巴巴”地说道。

    “不是，本王只是觉得你的眼神有点怪。”

    美杜莎女王解释道。

    “不是怪，我只是在骄傲，能找到你们这么好的老婆。”

    “咦，少肉麻了，本王已经不吃这一套了。”

    美杜莎女王咦了一声，说道。

    “确实，都听腻了。”小医仙附和道。

    陆云霄翻了翻白眼，难得他说两句心里话，这两个女人，竟然还不当一回事，真的是。

    “既然不喜欢听，那我以后不说了。”陆云霄撇了撇嘴，说道。

    “不行！”

    “你敢？”

    两女齐齐怒目而视。

    她们可以嫌弃，但你不能不说。

    “呵，女人。”

    陆云霄冷笑了一声，眼中满满的都是鄙夷。

    “哼！”

    美杜莎女王冷哼了一声，直接攀上了陆云霄的左腰。

    而在同时，小医仙的手也是攀上陆云霄的右腰。

    然后，两人齐齐用力。

    陆云霄嘴角一抽，看着这两个娘们，心中简直哔了狗了。

    “你们俩，是欠收拾是吧。”陆云霄目带威胁，“冷声”说道。

    “你能干什么？想打本王？来来来，本王让你打。”

    “打自己女人的男人，不得好死。”

    美杜莎女王语气冰冷地说道。

    陆云霄：“……”

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

