
　　纯白的世界，不会允许任何人的进入，因为世界里有光，没有其他人的出现，才不会有一丝黑暗。23sK.com

　　进入了，无论站在哪里，背后、身前，总会投下一片阴影。

　　神明的世界，就是这样纯白的世界。

　　很大很大，因为神爱世人。

　　很小很小，因为不允许一丝黑暗。

　　我曾走过无数庙宇，朱红色的柱，碧色的瓦片，浅蓝到深蓝过渡再有金色红色点缀……

　　那是龙在屋檐下徘徊。

　　龙，

　　神的象征，

　　神的威严，

　　神不可被挑衅的一切。

　　可是，我看到徘徊龙的屋檐下，是人为安装上的匾额。

　　“神爱世人”

　　哦，我明白了。

　　是人，是我，是你们……

　　神化了神。

　　神真的爱世人吗？

　　庙宇不都是人为建造的吗？他的生平不都是一代代人在编撰吗？他的塑像不是你们描上了金身吗？

　　他不应该被质疑吗？

　　或者……

　　我很想很想知道，他是谁……

　　纯白的世界里，我迈着步子走了很久很久，光从四面八方照耀过来，我听到一个声音。

　　他说，风来了。

　　我没感觉。

　　他说，下雨了。

　　我没感觉。

　　他说，天亮了。

　　我没感觉。

　　他说，只剩你一个人了。

　　他原来，是看得到我的。

　　这路越来越难走了，路上的人越来越少，天光大亮时，我看到了很多人，很多人……

　　可是，路上只有我一个人，我看到的很多人都是在我的下方。他们密密麻麻聚集在一起，朝我做着什么动作，说着什么话。

　　我听不清，看不清。

　　纯白的世界里，我开始看到一丝黑暗，我想我早就知道，黑暗要出现的，或者黑暗一直都存在，只是我不愿意去看见。

　　“这是个终点。”

　　有个很熟悉的声音响起，路上依旧没有出现任何人，但是我知道，说话的人在提醒我，他曾是我的同类。

　　我想了想，又想了想。

　　“我好像一直在终点。”

　　“你曾站在过起点，你是同我一起的，但是，你最终的目的，还是终点。”

　　这个声音太过于熟悉，又太过于陌生，我想我是认识他的，但是我想了半天，我不知道他是谁，我好像也不应该认识他。

　　逐渐的，我听到我下方传来的声音越来越清晰，我好像慢慢的可以看清楚他们的面孔。

　　时间在此刻变得很漫长，我听到一个陌生的声音。

　　“你要做什么？”

　　我这次没有犹豫。

　　“我不知道，我想我该做点什么，但是，我应该什么都不用做。”

　　“那就不要看见，不要听清。”

　　这个声音在教我坚定的站在起点。

　　“我觉得，我不适合一直都站在终点，我还没有感受过山间的风，没有抚过绿意间的红蕊，没有看过宏丽的落日，我想我喜欢在半山腰待着。”

　　我脑子里，是有这样美好的画面的，可是，只是有这些画面罢了，我不知道我是否真的感受过、抚过、看过。

　　我以为那个声音要告诉我，鼓励我，让我去感受去抚去看……

　　但是，他只留下四个字。

　　“不伦不类。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，番外篇 局外人的梦(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 