    第127章 竹清，震惊全场

    “漂亮！”

    看台上，宁霄同样是激动地一拍扶手。

    如此轻易的就赢下第一场，朱竹清的实力今非昔比，宁霄也没有食言。

    当初，答应她帮她挣脱宿命。而现在，有着如此实力，她也能直面自己的命运。

    朱竹清能够成长到今天的地步，宁霄不敢居功。

    虽说食用仙草越早越好，可也全赖朱竹清自己勇于拼搏，她是十人中修炼最刻苦的一个。

    “竹清越来越出色了，要不了多久，估计都能追上我了。”独孤雁也露出一抹笑容，同样为朱竹清而高兴。

    与琉璃学院以及四元素学院的兴奋不同，在西拉斯学院以及与他们同属一个王国的那个学院的方向，他们先前叫的有多响亮，现在脸色就有多难看。

    败了？

    王国青年一辈的领军者欧林就这么轻易的败了？

    一招都没有撑过？

    至于其他的学院的师生们，也被朱竹清的这一招惊艳到了。

    “琉璃学院的这么猛？那欧林昨天的表现不错啊，连败四人，其中更是还有一名魂宗。朱竹清竟然能够将他一招打败，简直强无敌啊。”

    “人长得好看，实力又强，真不知道琉璃学院是什么运气，竟能招到如此出色的学生。”

    “你们有没有听到，刚才主持人介绍的朱竹清只是队员。一个队员就这么厉害了，那他们的队长以及副队长岂不是更加强大。”

    “嘶，今天天斗城赛区有点东西啊。除了五元素学院以外，竟然还有琉璃学院这样的强劲对手。”

    一战，朱竹清强势证明了琉璃学院的实力，再无人敢质疑琉璃学院。

    擂台外，欧林迅速爬了起来，捂着腹部的伤口，灰溜溜的跑了，他是没脸呆这里了。

    西拉斯第二名队员也已经上场。

    根据主持人的介绍，这也是一名魂宗，正是是第一轮比赛时，除了欧林以外的另外一名出战的队员。

    那是一名二十多岁的青年，身材比较瘦小，只有一米六的样子，尖嘴猴腮的。

    看台上的独孤雁看了看那名青年一眼，满不在意的说道：“这是一名敏攻系，武魂是一种速度极快的貂。要是遇到别人，他的速度很让人头痛。可惜，他的对手却是竹清，在同级敏攻系中，没人比竹清的幽冥灵猫快。”

    独孤雁的话还没说完。

    擂台上就已经打起来了。

    西拉斯的这名敏攻魂宗，比他们学院第一个出场的队员表现要好一些。

    毕竟，昨天西拉斯学院的表现太好了，难免让欧林有些信心膨胀。就算知道朱竹清有着48级的魂力，顶多只是让他不敢小看，却没有真正变得谨慎。

    有着欧林的前车之鉴，西拉斯第二名学员自然是万分谨慎。

    只见他一上场就使用了最强的第四魂技，那是一种可以大幅度增幅速度与攻击力的魂技。

    强悍的出手，向着朱竹清袭去。

    朱竹清的反应速度何等迅速？

    别人所看不清的极致速度，在她幽冥灵猫的眼中，都是慢动作。

    敏攻系之间的战斗，那就是速度与速度之间的较量。

    只见，直径百米的擂台上，到处都是两人的残影，除了少数几名强者，别的人已经看不清两人之间的战斗。

    “啊”

    三秒后，突然一道凄惨的叫声传出来。

    那迅速闪现的两道身影已经停了下来，擂台上的场景终于呈现在众人眼中。

    只见，西拉斯学院的那瘦小青年半跪着，单手撑着地。

    他的身上，手臂上，到处都留下一道道爪印，鲜血淋淋，看起来好生凄惨。

    “我认输。”

    瘦小青年十分干脆的认输。

    他的情况他自己知道，虽然看起来挺惨，但这也是对手留情了，并没有致命伤。如果刚才朱竹清的利爪抓的再深一些，他不死也残。

    “琉璃学院朱竹清胜！”

    主持人听到瘦小青年认输，赶紧宣布了结果。

    三秒，结束战斗。

    又是一个惊人的战绩。

    西拉斯学院的带队老师脸色很不好。

    他的安排，就是将两个最强的学生放在前两位，以雷霆万钧之势迅速打败对手，获得比分。

    而此时，两个魂宗都被人秒杀，西拉斯学院很没面子啊。

    除了西拉斯学院以外，还有另外一个学院的师生也挺难受。

    他们是在第一轮的时候，遇到西拉斯学院的那个学院。

    他们学院的七名对手，被西拉斯学院的两名对手打败，而现在朱竹清却将打败他们学院的两名西拉斯学院秒掉。

    岂不是说明，要是他们遇到朱竹清，将会被朱竹清一穿七？

    一穿七，这可真是个屈辱的战绩。

    胜利的一方，将获得无尽荣耀。

    而失败一方，将会抬不起头来。

    “琉璃学院朱竹清胜！”

    西拉斯第三名学院又在五秒内被朱竹清解决。

    那只是一名38级的魂宗。

    等级上的差距，不是那人可以跨越的。

    之后，朱竹清又胜利了三场，那三人也都只是魂尊，与朱竹清的差距太大了。

    此时，朱竹清已经获得六连胜的佳绩。

    “宁霄少爷，需要将竹清换下来吗？他已经连续战斗了六场，我担心她的魂力消耗太大。”

    关一峰来到宁霄的身边，小声询问着。

    宁霄没有说话，独孤雁却很有信心的说道：“不需要，今天是属于竹清的荣耀，我们应该成全她。”

    对待外人，独孤雁是相当狠辣。可对待自己人，独孤雁却是最为关心的。

    “竹清虽然连战六场，看似消耗很大。可这种程度的战斗，与我们之前相比就是小儿科了。在落日大森林时，我们遭遇过各种魂兽的袭击，那个时候的战斗强度可比现在要大多了，竹清知道如何节省自己的魂力。”

    “好。”

    听了独孤雁的话，关一峰不再说什么。

    他目光灼灼的看着站在擂台上的朱竹清。

    虽然琉璃战队的十人不是关一峰教出来的，可他也是琉璃学院的老师啊。如果朱竹清真的完成一穿七的壮举，他这当老师的与别人吹牛皮的时候也有底气。

    西拉斯第七个上场的是名女生，她穿着黑色的紧身女款西拉斯学院服，年轻的脸庞上透露着十足的凝重。

    她是西拉斯学院最后的希望了。

    要是真的让人给打了个一穿七，西拉斯学院的面子将荡然无存。

    就算西拉斯学院已经没有赢过琉璃学院的希望，但也不能输的这么惨啊。

    西拉斯学院的那名女子深呼吸，尽量调整自己的心态。

    即便她知晓朱竹清连战六场，魂力一定有所消耗，可此时面对朱竹清，还是没有多少底气。

    “西拉斯学院接下来出场的这位参赛选手，名为安倾雪，她也是本场西拉斯学院最后出场的参赛队员。让我们看看她的资料，竟然是41级控制系魂宗，真是了不起。”

    主持人声音激昂的介绍着西拉斯学院的最后一人，试图挑起全场情绪。可，众人的目光早已经全在朱竹清身上，又岂会再看其他人？

    “不过，这样的等级与朱竹清还有着不小的差距。安倾雪会成全朱竹清一穿七的壮举吗，让我们拭目以待。”

    主持人的介绍，也偏向琉璃学院。这样的战绩，他也很期待。

    安倾雪已经召出她的武魂，两黄两紫的最佳魂环配置，相当不错。她的武魂是器武魂，一种极为坚韧的银丝线。

    (本章完)

