    

    老朱露出谅你也不敢的神色，才放过了韩度。

    转头朝汤和说道：“贤弟这么重要的事情，怎么不通知咱一声？这说起来，咱在这酒楼里面，还有着股子呢？算起来，这酒楼也是有咱的一份的。”

    韩度一旁听了，心道，果然上次汤和就是用酒楼的股子说服了老朱。难怪老朱竟然出那么大的力气，在朝会上带头让百官吃海鲜，为的恐怕就是给这海鲜楼拓展客源吧。比较这海鲜可是一个新奇的东西，如果酒楼开起来了，没有人敢吃，那这酒楼岂不是要亏的血本无归？

    韩度默默的在心里给汤和点了个赞，哪怕是他给老朱的股子不少，韩度也认了。

    汤和笑了笑，捋着胡须回道：“小弟不是见上位日理万机嘛，觉得这样的小事就没有必要打扰到上位了。”

    汤和解释了一下，便没有在这个话题上多说什么。他也不知道上位今天究竟是想出来透透气，还是带着别的目的。

    本着言多必失的心态，汤和很快便转移了话题，和老朱闲聊起来。

    老朱也没有在这个话题上继续纠缠，顺着汤和聊到了其他事情上面。

    韩度和汤鼎两人见此，彼此对视一眼，两人都是暗自叹息一声。本来在老朱没有来的时候，他们两人都还是能够在桌子旁边坐下的。但是现在老朱一来坐下，两人便只能够沦为站在伺候的角色了。

    没办法，谁让这里就他们两个小辈呢？

    不过韩度还是有着庆幸的地方，至少老朱来了之后，自己就不用和汤和不醉不归了，相对于是免去了一次醉酒之厄。

    老朱喝了点蒸馏酒，脸上红了起来，有些微醺的问汤和：“贤弟这海鲜楼的名字取的不错，可是开张的有些匆忙啊。”

    汤和的状态和老朱差不多，淡淡的摇了摇头，解释道：“名字嘛随意取的，吃食这些东西，不就是图个鲜字么？再加上，既然是海里的东西，那自然是海字打头。”

    两手一摊，说道：“这名字就这么来了。至于说开的匆忙，哈哈哈，说出来不怕上位笑话，小弟现在可是一天都离不了这一口的，准备在出征之前，好好的享受一番。”

    老朱听了，笑了笑，继续和汤和与李文忠闲聊起来。

    海鲜楼就在这样不冷不热的情形下开张了。要说冷吧，开张的这一天，海鲜楼门口还是狠狠的热闹了一整天，爆竹锣鼓响彻不停，让喜爱看热闹的京城百姓，过足了眼瘾。要说热吧，汤和除了徐达等人之后，一个人都没有请，甚至连徐达都没有来，最后要不是老朱不请自来，那这海鲜楼的开张就可谓是冷清至极了。

    不过，不管是冷是热，海鲜楼还是在这样的情况下开张了。而且从接下来几天的情况来看，生意还是不错。起初是有些真心想吃这一口的官员登门，跟着便又好奇心重的富商登门了。

    从这一点看来，老朱在朝会上逼百官吃海鲜，还是有效果的。如果没有这一出的话，恐怕不会有一个官员上门来，更不会有富商跟风。

    日子一天天过去，很快就到了汤和出征的日子。

    这一天，朱元璋拜徐达为征虏大将军，信国公汤和为左副将军，颍川候傅友德为右副将军，率军北征，率百官为大军出征践行。

    韩度作为京官，自然要站在老朱身后的百官当中为大军践行。以韩度八品官的身份，自然是没有资格站到前排去的，只能够远远的站在后面。连汤和的身影都看不清楚，只能够看见一身明黄色龙袍站在台上的，显然就是老朱，对面一人满身甲胄自然便是徐达。而徐达身后矗立的两人，韩度只能够猜测其中一人就是汤和。

    整个送行仪式繁复，从早上一直持续到正午才完结，大军才正式开拔。

    老朱就这么站在高台上眼睁睁看着大军出发，也不知道老朱究竟是舍不得徐达、汤和等人出征，还是因为对此次北征没有把握而忧心忡忡。直到再也看不见大军之后，老朱才下旨让百官散去，自己独自回宫。

    人群当中的韩度，看着大军开拔，心里不知道为什么涌上起一阵伤感。以往游戏人间的心思忽然变得无比的淡薄，一种沉重的真实感豁然压在身上。这个时候韩度才发现自己和上一辈子的某种联系越来越弱，和这大明的联系却越来越紧密，有一种融入其中的味道。

    汤和随着大军北征了，少了这么一个关心自己的长辈，韩度忽然觉得自己孤单起来。为了避免自己沉浸在这种氛围当中，产生出抑郁，韩度全身心的投入到了铺子的装饰当中。

    在韩度把熊廷指使的连轴转了几天，千呼万唤始出来的镜子铺子，终于是准备开张了。

    熊廷满脸疲惫，笑着上前来问道：“大人，这铺子全都弄好了，现在就万事俱备只欠东风，就差一块响亮的牌匾了，大人您看这铺子叫什么名字？”

    名字？

    韩度忽然想起来，前几天老朱去海鲜楼的时候，还专门问起‘海鲜楼’这名字是怎么取的。当时韩度还没有发觉什么不对，现在回想起来，老朱这是话里有话啊。首先，韩度可以肯定老朱应该是对起名字情有独钟，要不然他这么关切的问‘海鲜楼’的名字干什么？不就是没有让他来取吗？二来是当初老朱话里话外好似有些瞧不起‘海鲜楼’这个名字的意思，只是因为汤和说是他取的，老朱才作罢没有多说什么？

    以上虽然是韩度的猜测，但是究竟是不是真的，韩度只需要一试便知。

    本着拍马屁就要拍全套，不能够让被拍的人感到不上不下的难受的心理，韩度进宫求见老朱。

    老朱果然一如既往的在奉天殿里面，批阅奏折。

    见到韩度到来，免了韩度的礼，问道：“你来干什么？”

    “回皇上，售卖镜子的事情，臣已经安排妥当，现在就差一个响亮的招牌了。臣才疏学浅，实在是想不到一个称心如意的名号，因此前来求教皇上。”韩度笑着说道。        

