    ?看着邪君的身影消失在大殿内，项云无奈摇头，也不再多想，跟着飞掠出了大殿。
    出了大殿，项云在朱雀宫，率先见到了胡玉拂、胡飞凤，两人似乎一直在此等候。
    再次看到项云，感受到项云其内那股内敛的磅礴气息，胡玉拂竟是产生了一丝压迫感，她心中不由暗暗惊异，方知，如今的项云已然不是当初在金赡城的那个项云了。
    “项云，多谢你在混沌空间内对飞凤的照顾，先前洗灵池内的剧变，我虽然第一时间便已经给族长传讯，可惜四象宫的空间已经被封锁，未能及时传出，没有帮上什么忙，还望你不要见怪。”
    项云摆了摆手道。
    “在那种时候，胡长老还能够仗义相助，心意项某已经领受了。”
    对于胡玉拂，项云还是颇有好感的，毕竟从头到尾，胡玉拂和胡氏部落与自己的合作都是开诚布公，没有丝毫欺瞒，这一点让项云很是满意。
    “对了，项云，如今圣宗大会已经结束，不知你是要留在圣宗还是……？”胡玉拂试探的问道。
    项云倒是没有隐瞒。
    “我准备三日后，乘坐圣宗的超级传送阵直接返回天璇大陆。”
    此言一出，胡玉拂身旁的胡飞凤娇躯微颤，却是没有说话，胡玉拂闻言，也是面露惊诧之色。
    “你要走的这么急？不如等圣宗解除禁制，先到我们胡氏部落暂歇几日再走吧，我相信族长和三位太上长老，都一定很想见到你！”
    项云却是摇头道。
    “多谢胡长老好意，不过我还有急事要赶回天璇大陆，恐怕无法前往胡氏部落，还请胡长老和胡族长见谅。”
    “这……”胡玉拂闻言，眼底不禁流露出一抹失望之色。
    而一旁绷着一张俏脸的胡飞凤终于忍不住开口道。
    “哼……我胡氏部落就这么让你生厌，连去一次都不肯，难不成，你还怕我把你给吃了？”
    闻言，项云脸上不禁露出一丝苦笑，这个虎妞，还真是什么都敢说。
    “胡大小姐，希望我下次来胡氏部落，你可不止是能和我斗嘴，实力上也要上有所增长才行，否则你可吃不下我。”
    “你……！”胡飞凤气得瞪圆了美眸。
    眼看着两人又要开始斗嘴，胡玉拂不由苦笑一声，对项云说道。
    “既然你心意已决，那我也不便强求了，不过若是有机会的话，一定来胡氏部落坐坐，我胡氏部落的大门，永远为你敞开！”
    项云点头答应，却是又嘱咐了一句。
    “莽沙海那边，白凤和乌灵母女俩，还请胡长老能够代为照看一二。”
    胡玉拂当即承诺道。
    “你放心，我回去后，会立刻让族长解除莽沙海的禁制，你说的这两人，我也会派人暗中保护她们的安全。”
    项云抱拳拱手。
    “如此，那便多谢了！”
    当下，项云告辞二女，转身朝着朱雀殿内飞掠而去。
    眼看着那道远去的身影，先前还美眸圆瞪，一副彪悍女战士模样的胡飞凤，目光一缓，整个人的斗志全消，又变得有些无精打采了。
    一旁的胡玉拂不由打趣道。
    “怎么，舍不得了？”
    胡飞凤就像是受惊的刺猬一般，忙是说道。
    “小姨，?你在胡说什么呢？谁舍不得了？”
    胡玉拂叹息道：“哎……原本我是反对你们俩在一起的，毕竟项云的来历特殊，又是惹人注目的无垢圣体，徐氏和姜氏定然要对他不利，连带着胡氏部落也要身处危局。
    没想到，这次圣宗扭转乾坤，成了最大的赢家，而项云能请动那位绝世强者，不但有恩于圣宗，也说明他身后的能量然庞大无比，若是你们俩真的能够在一起，我胡氏部落也能够受益无穷。
    可惜呀，项云身边那位，可是联盟商会的大小姐，还是我的半个主子，无论是家世还是实力，你这丫头都被比下去了，争也争不过。”
    一听这话，胡飞凤顿时倔脾气上来了！
    “哼……谁说我争不过她！的确，我现在的实力是不如她，不过我还有时间，再过十年、百年、千年……我一定能够超越她的！”
    “是吗？”胡玉拂一脸怀疑。
    “哼，小姨，你等着瞧吧！”
    一时间，垂头丧气的胡飞凤，双拳紧握，目光明亮，再度变得斗志昂扬起来！
    胡玉拂见状，不由在胡飞凤背后掩嘴偷笑，眼中却是露出了一抹欣慰之色，如今的胡飞凤，就是胡氏部落的希望所在！
    ……
    此时，项云已经回到了朱雀宫的一间小院内，发现了洛凝，此刻洛凝身旁还跟着一个小家伙，正是元宝。
    当初元宝并未跟随项云进入洗灵池，而是一直在外界等候，如今却是跟洛凝先一步汇合了。
    项云远远的就看到，洛凝从储物戒中，拿出了许多精美的糖豆和点心，摆在了元宝身前。
    小家伙双手大把大把的捧起这些美味，直接往自己身上新衣服的衣兜里塞，直将衣兜塞得鼓鼓囊囊，什么都放不下了，他还不忘抓了两把，攥在手里，小脸笑得都快合不拢嘴了。
    而洛凝则轻轻揉了揉小家伙的脑袋，一脸宠溺之色，似乎在低声叮嘱着什么。
    眼看到如此和谐美好的一幕，项云不禁是心中感叹，下意识的放轻了脚步，不忍破坏这美丽的画面。
    然而，项云刚刚靠近几步，当听到两人谈话的内容时，脸上的微笑顿时一僵。
    只听洛凝凑上前，低声问向元宝。
    “小元宝，你给姐姐说说看，你老大有没有告诉过你，他有多少个女人？他最爱的又是谁呢？”
    元宝一边吃着糖豆，一边晃荡着小脑袋说道。
    “嗯……这个嘛，老大在莽沙海的时候，好像是给我说过一回，姐姐你问这个干嘛呀？”
    洛凝溺爱的揉了揉小家伙的脑袋，柔声道。
    “姐姐这不是关心你们老大吗，再说了，这个又不是什么秘密，你告诉姐姐，姐姐以后带你去吃更多的美味佳肴，保管你数都数不过来。”
    一听到吃的，元宝双目一亮，顿时连连点头。
    “姐姐你真好！”
    拍了一记毫无水平的马屁，小家伙就开始扳着手指出卖队友。
    “老大说过，他有婉儿姐姐、月姬姐姐、云芷姐姐……还有……对了，还有离冰姐姐，至于喜欢谁多一些，老大倒是没说。”
    听到元宝说出的一个个名字，洛凝脸上的表情渐渐变得微妙，一双美眸微微眯了起来。
    “你们老大的女人还挺多的呀。”
    元宝闻言，顿时来了精神，挥舞着小拳头说道。
    “那是当然，老大说过，他的魅力无穷，虎躯一震，就会有好多女……”
    “唔唔……！”
    元宝话还没说完，一只大手突然出现，直接将他的嘴给堵上了。
    这自然是见势不对，及时出手灭火的项云。
    项云一脸心虚的看向洛凝，尴尬笑道。
    “嘿嘿……洛凝，那啥……别听这熊孩子胡说八道，他什么也不懂。”
    元宝此刻却是挣扎着说道。
    “老大，明明是你告诉……唔……！”
    项云一把糖豆直接塞进小家伙嘴里，将小嘴给堵得严严实实的。
    “一边凉快去，大人说话，小孩子别乱插嘴！”
    元宝作一脸委屈状，不过有了美味可口的食物，他倒是也乖巧，屁颠屁颠的跑到房间外的小院外的阶梯上，享受美食去了。
    房间里就只剩下了项云和洛凝两人，项云心中发虚，搓了搓手，来到洛凝身旁坐下，洛凝却是眼眸低垂，仿佛没有看到项云似的。
    “诶……”
    项云正打算找个话题，洛凝却是突然开口道。
    “事情都处理好了吗，准备什么时候返回天璇大陆？”项云微微一愣，旋即回道：“都已经处理好了，三日后就可以乘坐传送阵返回天璇大陆，我们一起走吧。”
    洛凝双手轻轻环抱在身前，眉梢微微一挑。
    “那倒不必，我可以晚点回去，毕竟我要是跟着你一起回去，你怎么向你的红颜知己们交代呢？”
    “呃……！”项云一时语塞，顿了顿忙是解释道。
    “洛凝你别听那小子胡说，在我心中，你们都是一样重要的。”
    洛凝却是笑了笑，目光却是陡然变得犀利起来，盯着项云道。
    “那我岂不是应该感觉到很荣幸了？”
    “这……”项云再次被怼的说不出来，不禁是硬着头皮小心翼翼的凑上前道。
    “凝儿，你吃醋啦？”
    “嘭……！”
    项云话音刚落，屁股底下的木凳，直接被一道劲气轰成了粉碎，他差点一屁股跌坐在地，而洛凝脸上露出淡淡的笑容。
    “你觉得我像是会吃醋的人吗？”
    项云心想，你这要是还不算吃醋，那这个世界上，还真是没有吃醋的女人了，女人果然是最口是心非的动物，不过项云哪敢这样说呀，忙是赔笑道。
    “嘿嘿……对对对……凝儿如此大方豁达的女子，怎么会吃醋呢。
    凝儿，我们这么久没见了，我有好多话想要对你说，你这些年到底经历了什么，你能给我说说吗？”
    洛凝美眸眨动，微微动容，脸上的冰霜终于是消融了几分。
    房间里，两人就这么互相倾诉，讲述着彼此的经历的奇遇和遭受的挫折，仿佛要将不在对方身边的那段岁月，一一弥补回来，两颗炙热的心，也渐渐的靠近……
    一直到了深夜时分，项云轻轻将手搭在了洛凝的肩头，将伊人轻轻搂在怀中，鼻尖嗅闻着洛凝秀发的芬芳，一只手握住了洛凝的柔夷，两人就这么彼此感受着对方的心跳，气氛温馨和旖旎。
    良久，洛凝忽然轻声开口。
    “时候不早了，我们……也歇息吧。”
    项云闻言，扫了眼房间内仅有的一张鸳鸯秀榻时，不由得心中一热，连呼吸也粗重了几分，当即深吸了一口气道。
    “好，我们现在就歇息。”
    项云一手从洛凝膝弯下伸去，就想要将洛凝整个人抱起来，然而，洛凝却是腰肢一扭，一手勾住了项云的脖颈，一手轻轻按住了他前伸的手臂。
    洛凝玉颜之上带起两抹迷人红晕，声音轻柔的在耳边说道。
    “我想先去沐浴一番，你在这里等我好不好？”
    感受到佳人柔软丰盈的娇躯，紧紧贴在自己胸膛，耳际又听到那温柔暧昧的话语，项云的心顿时如同猫挠似得，心痒难耐，恨不得立刻就将洛凝给正法。
    但项云也知道不能太过心急，以免破坏了这优美的气氛和情调，当即只能是压下心中的火热，点点头道。
    “好，我在这里等着你！”
    旋即洛凝便飘身而去，留下一个迷人的倩影。
    项云坐在房中，心潮澎湃，只觉得整个人都散发出无限的热情与激动，然后他便开始了期待而焦急的等待。
    然后就没有然后了……
    项云一直从前半夜，等到了后半夜，从晚风习习，等到凉风刺骨，原本激动的心情，也随着时间的流逝，一点一点的消弭。
    到最后，项云等得都有些怀疑人生了，心说洛凝这沐浴的时间也太久了吧，就算是洁癖也不至于到这个程度吧。
    最终，项云忍不住激发了一枚传讯符。
    片刻后，终于得到了回应。
    传讯符内只有几个字。
    “我累了，先去歇息了，你自己在房间里睡吧。”
    “我……”
    项云一口老血差点喷出，老眼含泪，此时心中滋味难以对外人道也！
    果然，女人这种动物，千万别惹她们，因为她们很记仇，而且有一百种方式报复回来……
