
　　海豚集团总公司的公关主管，立即去起草声明了，在吴签签人人喊打的情况下，解除合作的声明自然是发得越早越好。

　　而萧楚会推动这件事，是有他自己的理由的。

　　作为一位创作者，他与流量明星是天然的对立方。

　　一个影视项目的预算是有限的，当这些流量明星，靠着他们用数据做出来的“流量”、“热度”，拿走巨额片酬后，留给其他环节的资金就变少了。

　　这不仅影响不仅影响导演、编剧、摄影等剧组人员的报酬，更重要的是它还影响服化、道具、配乐、特效、造景等各个环节的成本。

　　这些环节的优劣，对于一部剧质量、质感，有重大的影响。

　　而且这些流量明星，为了突出他们自己，往往会在拍摄过程中，强烈要求给他们加戏，这也会破坏一部剧整体的布局和节奏感。

　　很多剧组，为了借用这些流量明星的热度，不得不满足他们的无理要求。

　　这对于一部剧的完成，是有很大破坏性的。

　　要是任由这些流量明星肆意下去，让这股流量风刮遍整个影视圈，那对于整个行业将是灾难性的，会出现劣币驱逐良币的现象。

　　作为一位编剧，萧楚不希望看到这种情况出现，既然现在身为顶流之一的吴签签出事了，他自然会顺手推一把。

　　吴签签这次突然事件，算是处理完了，小苏董苏乘风又看向萧楚问道：“《潜伏》的后期现在怎么样了？”

　　萧楚回道：“只剩最后一点收尾工作了，最迟24号，也就是明天就能够全部完成。”

　　苏乘风点点头：“不会影响25号首播就行，等成绩出来了，我给剧组庆功！”

　　萧楚回道：“谢谢董事长！”

　　随后视频会议就结束了，影视这边跟总公司断开了联络。

　　总经理纪元石又讲了几句，一是《潜伏》的后期和首播工作，毕竟这是公司眼下最重要的项目，大意不得。

　　二是强调以后再选演员或者其他合作伙伴的时候，要擦亮眼睛，尽量避开有污点的艺人。

　　会后已经六点半了，萧楚和周青一起去公司食堂吃晚饭。

　　萧楚见左右没人，小声问道：“周哥，刚刚视频会议的时候，苏董专门点了你的名，你的背景不会是董事长本人吧？”M.23sk.com

　　周青瞟了萧楚一眼，还是只回了两个字：“你猜。”

　　萧楚回了一个白眼。

　　吃完饭，周青溜了，他这位制作部经理当得是真的潇洒。

　　萧楚则返回后期工作室，替换导演楼文飞。

　　楼文飞已经连续在这边盯着好几天了，老同志该回家休息休息，免得熬出什么毛病来。

　　当他路过策划部的时候，遇到了另外一位导演陆高生。

　　“陆导！”萧楚打招呼。

　　陆高生看到是萧楚，笑着问道：“阿楚，我听老楼说，你们的《潜伏》后期也快完成了？”

　　萧楚点点头：“是的，大概明天上午能够全部做完，后天25号播出。”

　　陆高生赞赏道：“好啊，肯定又是一部爆款，我先祝贺你和老楼。”

　　萧楚问道：“陆导，你这边呢？《赤狼》应该也快杀青了吧？”

　　《白夜追凶》大获成功之后，应上面的安排，两人分道扬镳，各带一个队，萧楚拍的是《潜伏》，而陆高生则拍一部抗战英雄片，当初还征询了萧楚的意见，最终选择的方向，类似前世的《雪豹》。

　　《赤狼》相对于《潜伏》，有更多的外景和大场面，集数也更多，所以拍摄进度要比《潜伏》慢很多，到现在还没有杀青。

　　陆高生回道：“还没有那么快，还剩差不多四分之一吧，我这次是回来办件事，明天一早就得返回片场继续开工。”

　　萧楚说道：“陆导辛苦了，可惜我今天得加班，你明早也得赶飞机，要不然我得请你去楼下喝顿酒。”

　　陆高生爽朗笑道：“哈哈哈，这顿酒先记着吧，等你《潜伏》播出取得好成绩，等我《赤狼》杀青回来，咱们再喝不迟。”

　　“不用你请，到时候咱们谁收拾更高谁请，就当是庆功！”

　　萧楚笑道：“好，一言为定！”

　　心里却嘀咕道那这酒还是得他请，毕竟以前世的情况来看，《赤狼》的收视率想要超过《潜伏》有点难。

　　不过只要《赤狼》不要偏离《雪豹》太远，那收视率肯定也不会差。

　　按照海豚集团和荔枝卫视、魔都卫视定好的，《赤狼》如果能够如期拍完，并做完后期，将会接档《潜伏》。

　　到时候这对黄金搭档分家后，谁的表现更好将一目了然。

　　回到后期工作室后，陈科、廖文、赖金水他们继续忙碌着，萧楚看了一下各个组的情况，一切都很顺利，明天上午肯定能够保质保量完成所有工作，然后静等后天晚上播出。

　　指导、鼓劲的话早就说过了，萧楚也没什么事，陪着他们就好。

　　晚上十一点五十，萧楚拍拍手，让大家停下：“兄弟们，订的夜宵到了，今天就先到这里吧，咱们先吃东西，然后回酒店休息，剩下的明天上午再弄。”

　　大家立即停下手里的活，来拿夜宵。

　　剪辑组组长陈科说道：“萧老师，最后一点了，还有三四个小时就能弄完，要不然大伙儿今晚在熬个夜，全部弄完了再休息？”

　　萧楚微笑道：“不用，留给明天干吧，行百里者半九十，这最后一点，大家尤其要休息好，以最好的状态去面对。”

　　“我可不想最后关头，因为大家疲累而出现纰漏。”

　　“再说了，我还担心你们这么熬下去猝死呢，咱们这种工作性质，加班是要加班，但也要注意身体，工作是老板的，命是自己的。”

　　陈科咧嘴一笑，其他人也觉得萧楚说得有趣，开怀一笑，气氛很是愉快。

　　吃完夜宵，大家一起去公司附近的酒店里休息。

　　为了方便大家休息，公司早在后期工作初始的时候，就在隔壁酒店给每个人都订好了房间。

　　这也是公司的惯例。

　　第二天九点钟，大家返回公司继续工作。

　　夏听蝉在小艾的陪同下，再次过来了。

　　看到蝉女神给送的爱心早餐，后期工作组的人都羡慕嫉妒恨。

　　但是也没办法，他们既没有萧楚有才华，也没有萧楚帅，只能羡慕了。

　　看着萧楚吃完早餐后，夏听蝉和小艾就在一旁玩手机，不打扰他工作。

　　中午之前，《潜伏》的所有后期工作终于完成了。

　　万事俱备，只等明天晚上（25号）上星播出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第517章没有那么帅免费阅读。https://xs.23sk.com 