    半个月后。

    “快看天上，天上有东西飞过来了！”

    这本是平凡的一天，与往日中没有两样。

    但是天空中突然多出的庞然大物，吓得众人不知所措，一个个茫然的看着天空。

    “茅山？”

    顾青青也是围观的人之一。

    直到庞然大物飞的近了，看到了上面写着的茅山二字，她才明白过来这是来找张恒的。

    踏踏踏...

    快步来到张恒闭关的石洞外，顾青青一脸激动的说道：“张道长，天上飞来了一个写着茅山的庞然大物，足有一座小山大小，应该是来找你的吧？”

    “庞然大物？”

    张恒缓缓睁开双眼，口中吐出一口浑气：“你说的是飞艇吧？”

    黄屠界是低等仙魔世界，科技水平相当于唐宋时期，而且没有点亮火药这门科技树。

    在这里，出门主要依靠车马和步行，州与州之间的通商往往都需要十天半个月的时间。

    张恒是个信奉时间就是金钱的人。

    所以他从现代带来了飞艇生产线，看样子，经过多段检测与飞行模拟，茅山飞艇已经投入生产了。

    “嗯，这是胖子级飞艇，全长324米，最大载重480吨，主要用于货运。”

    张恒只看一眼，就认出了飞艇的型号。

    因为男孩级客运飞艇，胖子级货运飞艇，沙皇级重型飞艇的划分，本就是他提出来的。

    就拿胖子级飞艇来说，采用氦气漂浮，有四台发动机提供额外动力，最大航速为每小时350公里，最大滞空时间为48天。

    顺风的情况下，胖子级飞艇一天能行驶6000公里。

    以四方郡为中心，三天内可以抵达十三州下的任何一个州郡，将整个十三州串联的犹如蜘蛛网一般。

    呜呜呜...

    伴随着强风，飞艇通过减排氦气，悬停在了湖岛二十米上的空中。

    随后有人打开舱门，抛下固定绳索，并从飞艇上一跃而下。

    “茅山货运飞艇第一小队，队长秋生，见过大师兄。”

    从飞艇上下来的不是别人，正是秋生。

    “秋生，我们有一年不见了吧？”

    看到秋生，张恒脸上多出几分笑容。

    “是啊师兄，您从华五县离开的时候我还没结婚呢，现在我儿子都满月了，一年多了。”

    一年多没见。

    秋生看上去成熟了许多，看来婚姻和子女的出现，真能改变一个人。

    “文才怎么样了？”

    张恒又问道。

    秋生回答：“文才也不像以前那么顽劣了，眼下正在总坛那边带孩子，小师弟和小师妹们可喜欢他了。”

    文才喜欢玩，让他带带岁数小的小师弟和小师妹们，陪着他们一起玩也算人尽其才。

    毕竟，山上的长老们一个个年纪大了，精力不比从前。

    给孩子们上上课还行，陪一群八九岁和十多岁的孩子玩，实在是太为难他们了。

    “大争之世，茅山将有新的篇章。”

    “回来是对的，你资质不差，站在风口上未必不能飞起来。”

    “成不成仙暂且不说，起码比民国那边更有发展，做得好，足以福荫子孙。”

    张恒语重心长。

    因为在民国位面那边，秋生再怎么做也不可能有大功于茅山，死后顶多他能被安排一二，下辈子投个富贵人家。

    他的家人，很难在他身上沾光。

    但是黄屠界不一样，这里百废待兴，未来会成为道门乐土。

    你为宗门做出的贡献，是能被看在眼里的。

    太多的张恒不敢保证，给秋生内定个城隍之位，让他的家族依托道门而存，兴盛个三五百年也就是他一句话的事。

    “谢谢师兄。”

    秋生欣喜莫名。

    他是有家室和子女的人，福荫子孙当然是他最想要的。

    此时有张恒开口，这件事基本十拿九稳，回去又能跟媳妇好好说道说道了：“你家男人出去一趟，便为你们赚了三世富贵来了，以后我当了城隍，你就是城隍娘娘，以后吃香的，喝辣的，坐看子孙万代，岂不快活！”

    叮~

    祖宗模拟器已开启。

    “我要的东西带来了吧。”

    “带来了，五台手摇式无线电发报机，三套小型太阳能发电机，还有一百吨各种物资。”

    秋生招呼着飞艇：“降下来，动作慢一点，按照平日里演练的来。”

    飞艇缓缓下降。

    湖岛上面的居民都看呆了，他们怎么也想不明白，几百米长看着跟怪兽一样的飞艇是怎么飞起来了。

    脑海里只有一个想法：“只是仙宫吧？”

    “师兄，这几天总坛那边挺热闹的。”

    站在张恒身边，秋生意有所指的说道。

    “热闹？”

    张恒眉头微皱：“是龙虎山，阁皂山，还有全真，武当，青城，闾山诸派得到消息了吧？”

    “是有些坐不住了。”

    秋生小声说道：“其他门派还好，只是频频询问，像龙虎山和阁皂山，干脆掌门人就住在茅山不走了，张口就是三山一家，闭口就是忘恩负义，还说...”

    张恒问道：“还说什么？”

    秋生低语道：“还说三山符箓，数百年来相互扶持，问我们茅山是不是飞黄腾达，就不认穷亲戚了，昔日三山祖师盟誓，说要三山一家，同甘共苦，现在苟富贵，便相忘，扬言要撞死在三清殿里。”

    额...

    张恒一听这话便知道，这肯定是阁皂山掌教，顽童真人周顺芝说的。

    除了他，没人能说出这种话来。

    “祖师那边恐怕也压力不小。”

    张恒又想到了大茅祖师那边。

    虽然他没去过地仙界，但是他可以想象得出，大茅君恐怕已经被张天师和葛天师堵在洞口了。

    二位天师的模样，应该分外狰狞，恨不得把大茅君的耳朵咬下来才对。

    “师兄，您看...”

    秋生等着张恒的吩咐。

    唉！

    张恒叹息一声，开口道：“再拖拖吧，现在还不是时候啊。”

    三山一家，让龙虎山和阁皂山进入黄屠界躲避末法时代，这是早晚的事。

    毕竟，三山祖师在天界内属于同一阵营，闹得不欢而散就不好了。

    只是话说回来。

    进，肯定会让龙虎山和阁皂山的人进入，甚至就是道门的其他诸脉，也不可能放任不管。

    但是什么时候进入，这里面就有学问了。

    黄屠界是块大蛋糕。

    其他宗门进入的时间越晚，茅山独享的时间便越多。

    差距一但拉开，最好的地方被茅山占着，其他人就只能吃点残羹剩饭。

    张恒寻思着。

    他除了未来的茅山掌教，是不是也能坐坐正一盟盟主的位置。

    甚至，道门总盟主的位置能不能坐坐。

    不是张恒官迷。

    而是天仙界与地仙界，也是排资论辈的地方。

    不谋万世者，不足谋一时。

    飞升之后，排资论辈。

    一问谁飞升了。

    仙官回答：“是华夏界道门领袖，正一盟盟主，全真、武当、青城、闾山、终南山、泰山诸脉荣誉真人，茅山掌教至尊张恒真人飞升了。”

    这样的履历，到哪不是香饽饽。

    张恒为茅山谋划，也是在为自己谋划。

    所以从眼下来看，还不能让其他道脉进入黄屠界，以免打乱他的布局。

    “你回去告诉诸位长老，让他们能拖延尽量拖延。”

    “实在拖不住了，就让龙虎山和阁皂山先派两名代表进来看看，总之，绝口不提举派迁入黄屠界的事。”

    说到这，张恒又寻思片刻：“最少也要拖到黄屠界的本土道门，全部并入我茅山才行。”

    通过电报联系。

    张恒已经获悉，摘星道人已经赶到海外，并与海外道门诸脉举行了初步的友好接触。

    只是海外道门，已经被赤幽鬼界打怕了，对是否回归有些争论不休。

    摘星道人正在跟他们讲道理，为他们提升信心。

    据说，已经有四位海外道门的合道境老祖，被摘星道人以返虚境的实力越阶击败了。

    按照这个趋势，说服他们只是时间问题。

    “三位散仙，十几位合道境老祖，海外道门的实力还是不错的。”

    “如果能融入我茅山，成为客卿长老，我茅山的实力瞬间便会大增，初步吹响反攻号角，那时，放龙虎山和阁皂山的人进来也没什么了。”

    张恒想到此处，又低语道：“华夏界因为灵气溃散，天材地宝消失，龙虎山的龙虎大丹有几百年没人能炼了，不知道到了黄屠界后，龙虎大丹能不能重现出世。”

    舔舔嘴唇。

    龙虎大丹据说极其难练，每代只有天师传人才能享用。

    吃一颗，能增20年道行，是龙虎山天师府的不传之秘，也是历代张天师都能力压群雄的不二法宝。

    张恒思虑。

    这么好的丹药，要是有机会的话，怎么也得敲几颗回来尝尝。

