    黑塔一样的大虎慢慢走上来，一脚踏在了阿德的胸口上！

    阿德就觉得胸口猛的一闷，就好像千斤巨石压在身上，连喘气都觉得困难。

    他的眼睛更是瞬间瞪的滚圆，难以置信的看着面前的大虎。

    要知道，在整个鱼鹰卫，他是除了鱼鹰之外，实力最强的人。

    可是在这黑塔壮汉面前，他竟然毫无还手之力！

    “妈呀！”

    刚爬起来的屠凯终于反应过来，大叫一声转身就朝着别墅门口跑去。

    大虎冷哼一声，身形闪电而动，直接挡在了屠凯逃跑的路上。

    屠凯一下刹车不及，一下撞在他身上。

    就仿佛撞在一堵墙上，一下反弹回去，撞了个七荤八素。

    大虎一只手提着大虎，一只手提着阿德，走向别墅大厅。

    宣武那边的战斗进行的异常惨烈！

    被激发出斗志的鱼鹰，率领手下进行了输死的反抗。

    张淮等人也不甘示弱，双方就在别墅大厅门口，展开一场惨烈的拼杀。

    张淮带领的保安队，人数占优势，实力也都不俗，一开始交手就占据了上风。

    可鱼鹰带领的鱼鹰卫，人数虽少，可一个个都是从腥风血雨之中出来的。

    每个人的身上，都有一种普通人没有的倔强和拼劲儿。

    所以，哪怕形式占优的保安队，也用了九牛二虎之力，付出十几个兄弟受伤的代价后，才终于彻底控制住了局面。

    现在鱼鹰卫那边，只有鱼鹰一人还站着。

    他拳头上沾染着鲜血，眼睛都都变得通红。

    如同一只受伤的猛虎，死死盯着对面的张淮。

    张淮的情况也好不到哪里去，呼吸急促，脸色略有苍白。

    刚才和鱼鹰的交锋之中，他也没占到什么便宜，双方几乎是打了个平手。

    “不错！不过一切都该结束了！”

    始终在旁边观战的宣武突然一笑，手腕翻转，寒芒顿现。

    他双目之中爆射出一股精光，如同闪电一般窜出。

    鱼鹰大惊。

    他下意识的想要抵挡，可宣武的速度实在太多，快的几乎让人来不及反应。

    再加上刚才和张淮拼战，鱼鹰很疲惫，无论是精神还是身体，都极度疲惫。

    他想反击，可心有余而力不足。

    拼命和宣武对抗几招之后，宣武手中闪着寒光的匕首，直接架在了他的脖子上。

    只要稍微用力，冰冷的匕首就会割断他的脖子，直接要了他的命。

    “能够死在你这样的高手手里，死而无憾！”

    鱼鹰叹一口气，缓缓松开了紧握的双拳。

    “服吗？”

    宣武笑道。

    “嗯！无话可说！”

    鱼鹰干脆道。

    他自己心里清楚，哪怕刚才没有和张淮对拼。

    自己处在全盛阶段，也不可能是这个宣武的对手。

    落败也仅仅是时间问题。

    “不错，跟我来吧！我们老大想见你！”

    宣武拿开架在鱼鹰脖子上的匕首，转身朝着别墅大厅走去。

    鱼鹰有些惊讶。

    扭头看一眼已经被张淮等人完全控制住的兄弟们，毫不犹豫转身跟上。

    大厅里，尽管外面战斗很激烈。

    可至始至终，叶来都翘着二郎腿，看着电视，甚至都没有看一眼外面的战斗。

    在别人看来，绝对的狂拽吊炸天！

    “老大，人带过来了！”

    宣武笑嘻嘻的走到叶来身后，道，

    “这小子不错，我觉得可以培养一下！”

    “嗯！你就是鱼鹰？”

    叶来扭头看一眼鱼鹰，淡淡道。

    鱼鹰看着叶来，心中暗暗震惊。

    能够让宣武这样的超级高手叫老大，绝对是妖孽级的高手。

    可偏偏鱼鹰在他身上感觉不到任何危险气息。

    他就那么随意的坐在那里，毫无防备，漏洞大开。

    任何一处在高手看来都是可以一击致命的。

    可越是这样，越让鱼鹰感觉到不安。

    “是，我输了，心服口服，要杀要剐随你便！”

    鱼鹰挺直胸膛道。

    叶来笑了，道，

    “废话，你在我手上，要杀要剐可不随我的便？就算我直接让大虎找人爆了你的菊，你又能怎么样？”

    鱼鹰脸色一变，就感觉菊花猛的一紧。

    “哈哈！别紧张，既然小武说你值得培养，那我就给你一次机会！”

    叶来淡淡道，

    “留下来跟我混，如何？”

    鱼鹰眼中闪过一丝犹豫。

    可随即他摇摇头，道，

    “屠爷对我有恩，我不能背叛他，所以恕难从命！”

    “嗯，知恩图报，不错！”

    叶来点点头，目光再次转移到电视上，道，

    “既然不跟我，那就带着你的人走吧！”

    “嗯？你要放我们走？”

    鱼鹰愣住。

    “是呀，难道还要我把你留下来吃宵夜？想的美，地主家也没有余粮啊！”

    叶来笑道。

    “谢叶爷不杀之恩！可是，我还有一事相求！”

    鱼鹰犹豫一下，道，

    “屠凯现在也在你手上，能不能……”

    “不行！”

    叶来摆摆手，没有让他再继续下去。

    “我不是慈善家，也没有泛滥的同情心！宣武，那个屠凯在哪？”

    “在这呢！”

    大虎大步走进来，直接把手里的屠凯扔在地上，疼的他哭爹喊娘。

    可惜都被电视机里的声音掩盖。

    “鱼鹰，你这个废物，你们鱼鹰卫不是很牛逼吗，怎么连一群保安都对付不了，你他特么的是不是早就和叶来勾结起来了，老子跟你没完！”

    屠凯对着鱼鹰怒吼道。

    他可真是气疯了，堂堂兄弟盟的三少爷，可是连豪门世家公司武重都小心翼翼伺候着的大公子，现在却被人像是皮球一样踢来踢去。

    “聒噪！小武，割下他的舌头去喂狗！”

    叶来淡淡道。

    “好咧！”

    宣武手腕一翻，一把闪着寒芒的匕首在他手上滴溜溜乱转，看的人眼花缭乱。

    他走上去，直接把屠凯踹翻在地，然后一脚踩在他的脑袋上，拿起匕首直接朝着他的嘴里捅去！

    “等等！叶爷，我愿意跟你，只求你放过屠凯一命！”

    鱼鹰脸色剧变，急忙大喊一声。

    “不要杀我，求求你不要杀我！叶来，只要你肯放过我，我要什么我都给你，你要什么我都给！”

    屠凯整个人已经被吓傻，拼命挣扎着求饶。

    他眼泪鼻涕流了满脸，裤裆里面更是传来一阵尿骚味。

    “你愿意跟我，换他一命？”

    叶来扭头看向鱼鹰。

    鱼鹰狠狠点头，道，

    “屠爷对我有恩，如今我救他儿子一命，算是报恩，我们之间再没有任何纠葛。”

    “痛快！”

    叶来点点头，对着宣武淡淡一挥手。

    宣武心领神会，手腕突然一翻，一道寒芒直接贴着屠凯的脑袋飞过。

    只听‘啪嗒’一声，一只耳朵掉落在地上。

    “啊！”

    被割掉一只耳朵的屠凯在地上来回打滚，哭爹喊娘的嚎叫。

    “叫什么叫，再不滚，老子就把你第三条腿也切下来！”

    宣武一脸鄙夷，在他身上狠狠踹一脚。

    屠凯不叫了，挣扎着从地上爬起来，狼狈逃窜。

    看着他离开的身影，鱼鹰微微叹口气。

    “为这种人卖命，值吗？”

    叶来淡淡道。

