
　　大明真正的底线当然不会一上来就告诉自己的谈判对手，所以纳兰性德口中的底线根本就不是底线，而是谈判的筹码！

　　而雨果.李奥纳和德加马加拉也不傻，当然知道大明帝国不可能那么照顾奥斯曼帝国——瓜分世界这种事情，参加的国当然越少越好！因为世界就那么大，三个国分肯定比四个国分来的舒服......当然了，两個国分，肯定比三个国分更舒服！

　　所以雨果.李奥纳和德加马加拉手里也有筹码——这筹码就是大蒙古的利益了！

　　两个洋鬼子互相对视了一眼，同时露出了严肃的表情。

　　雨果.李奥纳说：“副大臣阁下，奥斯曼帝国是我们基督教文明的死敌，如果你们大明要坚决的站在奥斯曼帝国一边，那么这次旨在瓜分世界的会晤就没有必要再进行下去的。”

　　德加马加拉则一脸神圣庄严地说：“天主的信徒永远不会原谅天方教所犯下的罪行......君士坦丁堡和耶路撒冷必须被收复！”

　　纳兰性德听了两人的话只是淡淡一笑，心说：“你们还说我们是魔鬼的信徒呢！他们天方教徒的主和你们基督教的主还是同一个大神呢，怎么都算是同门师兄弟吧？”

　　看到纳兰性德一脸的不屑，两个洋鬼子的心就是一沉——这是蔑视，是大明朝对法兰克帝国和罗马教廷发自内心的蔑视！

　　就在两人不知道该怎么回应这种蔑视的时候，纳兰性德又开口了：“二位，我想我有必要再一次重申大明的外交原则——天朝不结盟！我们大明天朝，只有藩属，没有盟邦！

　　所以奥斯曼帝国并不是大明的盟友，但你们也必须正视奥斯曼帝国和奥斯曼帝国为首的东方联盟的存在......哪怕你们极端敌视它们，它们也依旧存在，而且看起来还将长期存在！同样的，你们也应该承认墨西哥的阿兹特克王国的存在！”

　　大明之所以采取这样的外交原则，是因为藩国无外交，藩国也不是拥有完整主权的国家。它们已经将自己的部分主权交给了大明，在外交和对外的军事行动方面服从大明的指挥。所以大明不会被它们自主的对外行动拖入不必要的战争和对抗当中，因为它们根本没有自主......这就意味着大明始终可以保持战略上的主动和自由，不会被自己的拥有独立主权盟友所牵连，成为盟友的打手。

　　所以大明只是奥斯曼帝国、波斯、印度斯坦、阿兹特克的朋友，而不是盟友......哪怕吴国贵的控制的印度贸易公司实际上在保护印度斯坦，但大明也不承认印度斯坦是盟友，当然也没有接受印度斯坦的臣服——这是因为宗主和藩属是一家！

　　宗主国是父亲，藩属国是儿子。所以大明朝廷是允许藩属国的百姓移民大明本土的......同样的，大明的子民也可以自由的进入任何一个藩属国生活，同时保留大明子民的身份，当然也可以入籍藩国。

　　另外，各藩国之间也互相敞开国门，允许其他藩国的百姓移居。

　　当然了，大明的藩属国可以禁止本国百姓（无大明身份）离境，甚至可以在得到大明监国衙门同意的情况下，短期禁止宗主国或其他藩国的百姓离境。

　　而在这套制度之下，各个藩国的精英，通常都会选择入籍大明，然后再以大明子民的身份在本国继续从商、从政——这样他们就可以得到大明更多的保护，一旦坏了事儿也可以全身而退。而离开本国移居到一些新开发藩国的藩国子民，也会逐渐华夏化......因为一些新开发的藩国往往会聚集来自大明和各个藩国的人口，他们的上层又都保留着大明子民的身份。所以必然会带领来自各个藩国的移民一起汉化。

　　实际上，这就是一种夏君夷民的政策，和当年西周扩张时候的办法完全一样。

　　而随着汉化的藩国越来越多，最后在天朝圈子当中依旧保持自身特色而不进行汉化的国家就会变得非常另类......最后也就不得不随大流一起汉化了！

　　不过这种“夏君夷民”可以搞成必须要有个前提，就是这个“夏君”和下面的“夷民”差距不能太大......即便差距有点大，只要数量不多，也能同化了。历史上西周的夏君夷民最后是成功的，那个天选美利坚在同化英裔、德裔、法裔、俄裔、爱尔兰裔等等欧洲白人移民的时候也是比较成功的。但是非洲裔......

　　当然了，眼下还是17世纪，没有飞机、火车、大轮船，交通是非常不便的，而移居他国就更不易了。所以自由迁徙只是存在于理论上，实际上的长途迁徙都是在大明朝廷、藩国君主和那几家特许贸易公司组织下进行的......而朱和墭则在幕后操纵着一切。

　　所以这些年移民去北美的都是汉人、蒙古人，被扔去南洋开拓的大多是朝鲜人、日本人、安南人......当然了，也有一些潮州人、闽南人作为新藩国的上层迁移过去了。

　　而汉人、朝鲜人、日本人、安南人之间的差距还不是特别大，无论在长相和文化上还是比较接近的，所以比较容易同化。至于南洋土著，他们在这个年头人数很少——南洋土著的人口爆炸是在近现代医疗对热带传染病的防治取得成功后才发生的，在这之前许多后世的东南亚人口大国境内的人口都是百万级别的，甚至还没那么多。后世人口过亿的菲律宾在被大明天朝光复时境内能统计到的人口只有几十万。而安南国包括广南在内只有二百五十万人口。暹罗也只有二百三十万，真腊才一百几十万，缅甸也不过四百多万，马来半岛上的各国加一起才五十万人口。爪哇岛因为农业发达，人口倒是多一些，但也只有六七百万......而且以上这一千几百万人口当中，至少有几百万人多少有点华人血统。

　　只要朱和墭可以安排北方来的移民优先得到金鸡纳霜（大明已经从阿兹特克人那里得到了金鸡纳树的树苗）和大蒜素，同化南洋也不过是时间问题。

　　当然了，即便有金鸡纳霜和大蒜素，下南洋死的人也会比去新大陆要高太多了。一方面是因为金鸡纳霜和大蒜素的供应是有限的。另一方面则是这两种药物的疗效也不是特别好，服用之后能不能保住性命，还得看体质。其中的金鸡纳霜还有比较大的副作用。

　　要想真正根治各种热带传染病，最有效的办法还是把野生动物和各种昆虫超多的热带雨林开辟成比较“干净”的熟地，而在这个过程中大量死人是不可避免的。

　　所以开拓南洋的主力（干活的主力），就是不怕死的日本劳动人民了......这也是朱和墭把日本打服了收下当狗的原因。

　　但是印度斯坦连当狗的资格都没有......那里可有七八千万个阿三！那是日本的四倍，和大明本土（包括朝鲜）的人口一样多！

　　而且印度人有顽强的本土文化，长得也和东亚这边的人不一样......历史上连那么极端的天方教征服者都拿他们没办法，大明还能拿他们怎么样？如果大明把这个国家变成自己的藩属国，那汉人岂不是变成天朝境内的少数派了？

　　所以朱和墭坚决的拒绝了莫卧儿帝王的臣服——给大明当狗，也是要讲颜值，得看着像，比较好同化才行！

　　“副外交大臣阁下，”雨果.李奥纳再一次确认了“天朝不结盟”的政策后，终于松了口气，“不如这样吧，我们可以划定一些待分配地区，可以将奥斯曼帝国、印度斯坦帝国、波斯、阿兹特克......都划入待分配地区。”

　　“还有黑非洲和被罗刹国控制的西伯利亚！”纳兰性德立即补充道。

　　雨果.李奥纳和德加马拉加都面露难色，不肯点头。

　　黑非洲早就被路易看成囊中之物了，怎么可以变成“待分配”的地盘？

　　另外，西伯利亚是罗刹的领土，如果变成“待分配”，那就等于路易无法保证罗刹对西伯利亚的主权，那罗刹还能跟着法兰西——法兰克帝国走吗？

　　纳兰性德看到两个人不肯松口，于是又退了一步：“我们可以把南大陆大部分地区极其周边的岛屿也划成待分配，这样你们总可以交代了吧？”

　　性德的这个让步并不是实质性的，因为没有人敢觊觎大明看上的南大陆！

　　“大明必须保证不参与修建打通红海和地中海的运河！”雨果.李奥纳沉默了一会儿，又提出了一个新的条件，还给出了新的诱饵，“如果大明可以在某个关键时刻中断对土耳其帝国的军援......我们也可以在某个关键的时段放弃对大蒙古帝国的支援！甚至可以在奥斯曼帝国灭亡后接受和大明共治印度及印度洋的局面。虽然印度太大，很难消化，但是它很容易剥削！”

　　雨果.李奥纳这是用要出卖大蒙古换取灭亡奥斯曼帝国的机会了！

　　纳兰性德一愣，看着雨果.李奥纳，“外交大臣阁下，您说的事情......是路易皇帝授权的吗？”

　　“当然！”雨果.李奥纳给出了肯定的回答。

　　“还有罗马教宗的授权！”德加马加拉说，“对法兰西——法兰克帝国和罗马教廷而言，灭亡奥斯曼帝国，收复维也纳、君士坦丁堡和耶路撒冷是重中之重！”

　　实际上灭亡奥斯曼帝国是路易的立国之战！他的法兰西——法兰克帝国只有收复了维也纳、君士坦丁堡、耶路撒冷，才能真正立起威名，才不会出现“路易死而地分”的局面。

　　“怎么证明？”纳兰性德还是不放心。

　　“我们有皇帝和教宗签署的授权书，可以和大明订立针对大蒙古及奥斯曼帝国的秘密条约......当然了，密约订立之后，还需要大明皇帝、法兰克皇帝和罗马教宗签署用印后才能生效！”天籁小说网

　　纳兰性德点了点头：“请把法兰克皇帝和教宗签署的授权书拿给我......我们的鸿胪寺有专人会进行笔迹的对比，如果确定是法兰克皇帝和教宗的笔迹，我将会把你们的要求和授权书一并上呈大公皇帝！”

　　雨果.李奥纳笑道：“好！我马上让人把授权书拿来交给副大臣阁下！并且期待着可以得到大明的友谊！”

　　.......

　　同一时刻，在索额图和纳兰明珠也在讨论一份出卖法兰克帝国利益的秘密条约！

　　出卖朋友谁不会啊？二十四史上写了不知道多少出卖朋友和出卖兄弟的真实事件，康熙汗自己也让人出卖过，当然也出卖过别人，早就已经成精了。

　　所以他早就预判到路易皇帝和乌尔班九世会出卖大蒙古......而反治出卖的手段，当然就是抢在朋友出卖自己前先出卖朋友！

　　因此康熙汗在和雨果.李奥纳、德加马加拉订立旨在反对大明的密约时，就已经想好要怎么出卖法兰克帝国了。

　　而他出卖法兰克帝国的方式，则是帮助奥斯曼帝国修建苏伊士运河，以及促成《奥斯曼——罗刹秘密条约》的缔结。

　　索额图侃侃而谈道：“根据我们大蒙古所掌握的情报，路易皇帝肯定会成功夺取维也纳......因为他为这场战役调集了超过二十万大军！而且还会派出波兰——瑞典——罗刹联军攻打奥斯曼拥有的部分乌克兰和黑海沿岸地区。我大蒙古也会从海上进攻亚丁湾入口处的索科特岛。

　　以奥斯曼帝国的军力，根本不可能阻挡这么多国家的围攻。所以大汗判断奥斯曼帝国必败无疑！失败后的奥斯曼帝国虽然不会灭亡，但肯定会陷入内忧外患。而能够挽回奥斯曼帝国颓势的，只有修建苏伊士运河。

　　只要大明皇帝承认我大蒙古在哈萨克、河中、阿富汗、印度西北等处的主权，并且保证不会侵占大蒙古的土地，同时承认大蒙古可以主宰蒙古洋......大蒙古就会掩护奥斯曼帝国修建苏伊士运河！并促成奥斯曼帝国和罗刹国的和解，避免让奥斯曼帝国陷入腹背受敌的困境。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第925章 瓜分世界、出卖友邦免费阅读。https://xs.23sk.com 