    

    这段时间，专家组的队员们一直都在外面忙活案情，就连隔壁的办公室，什么时候被腾出来的，他们也丝毫没有发现。

    此时听到李文硕讲，他们的地盘又扩大了，众人自然是欣喜若狂。毕竟在此之前，这么多人挤在一个办公室里。

    又要办公，又要开会。

    空间确实是太拥挤了。

    “太好了，这两间办公室，我可是眼馋了好久，没想到还真的让给我们了，不得不说，江组长威武!’

    “是呀，江组长一回来，咱们的家都变大了。”

    用钥匙把门打开，这两间办公室的房间，也只比他们原来的办公室，小了一点点。

    江浩看完后满意的点了点头:“不错，这才像点样子。”

    “江组长，以后这间办公室就作为你的办公室了，另外一间办公室就做大家会议室，平时开开会什么的。

    至于原先的那间办公室，就还是作为大家的办公地点，减掉了会议桌，面积相对来说，大了不少。”

    白秀看完后，便对这些房间，有了初步的划分，并得到了大家的一致支持。

    安排好后，就是搬家整理了。

    人多力量大，

    大概40分钟，他们就把东西都搬好了。

    江浩原来办公桌上的东西，也迅速的被搬到了现在的办公室。

    随后，大家便和江浩说了一声，准备前往各自的案子管辖区，配合当地的公安机关，继续侦查手里的案子。

    彭宇飞他们A组5人，在离开办公室后，便开上了一辆警车，前往白河公安局。

    交通肇事案，就是发生在白河辖区。

    在案件陷入胶着，迟迟不能破案的压力下，白河公安局便向省厅寻求了支援。

    于是领导便第一时间安排了专家组，赶来了支援。

    “老赵，你说这新来的小许，是什么来头啊?我怎么感觉她和咱们江组长关系不一般啊?”

    彭宇飞在车上，仔细回味刚刚在办公室里，许丹莹和江浩的举止，越想越觉得不对劲。

    “就你眼瞎，要不你以为我为什么要拦着你点，下次你再这么口无遮拦，小心江组长给你穿小鞋。’

    听到自己可能要被江浩穿小鞋，彭宇飞吓得脖子一缩，顿时觉得心底一股凉意，直窜天灵盖。

    他到现在也没有忘记，江组长给他单练的时候，自己被打的浑身上下，骨头都要散掉了。

    那种感觉，真不想再体会一遍。

    “看来下次不能和许丹莹开玩笑了，保命要紧!”

    那边各个小组都先去了辖区继续办案，江浩则带着许丹莹，留在了办公室，查看他们交上来的案情分析报告。

    这些报告，能够更加全面的帮助江浩，了解他们现在案子到了哪一步。

    而许丹莹此时也在江浩的办公室里，三件案子，江浩先看两份，留了一份给她。

    他回马洲之前，给他们十个人留的那个案子，是[强奸杀人案]，也是一起陈年旧案。

    但相对来说，这起案件，之所以成了悬案，还是和当时的刑侦技术不发达有关系。

    因为当时警方在死者身上，是有发现疑似嫌疑人生物组织的。只是由于当时的刑侦技术不发达，并未成功提取出来。

    警方在尝试了几次均失败后，看着逐渐被消耗的生物组织，便决定暂时封存，等将来技术先进以后，再重启调查。

    现在技术发达了，DNA信息也提取出来了，但是嫌疑人目前还没有找到，他们先前找的几个嫌疑人，均比对后，查否!

    一连看了专家组几個人，对于这起案件的看法，江浩便直接在这些案件报告上，开始写起了批注。

    排查了这么多人，生物信息都没有对上，显然是侦查的方向错了。看他们的调查的方向，受到了当初卷宗的影响很大。

    也就是说，他们调查的方向，还是沿着以前警方留下的线索在继续往下追查。

    但如果，当年警方追查的方向本来就是错的呢?

    所以，

    江浩的意见就是，重新梳理案件的所有线索，重新分析作案动机，一切线索推倒重来。

    跳出以前卷宗的影响，站在现代警察办案的角度来看问题，或许就能找到一线生机。

    很快，江浩第一个案子就批注完毕了，随后便拿起了A组的案子，也就是[交通肇事案]。

    第一份报告就是彭宇飞的，他擅长痕迹学。

    江浩在他的报告上，看到了大量痕迹学相关的内容。

    而且这份报告做的也相当详实，图文并茂。

    这些东西都不是江浩教他的。

    应该是学校科班教的，确实有一套。

    以前他们调查的都是陈年旧案，没有第一手的资料，因此这方面的能力，一直没有展现出来。

    而现在这起交通肇事案，才能算他们真正意义上，参与的第一起案件。

    仅仅只是通过他的报告，江浩就仿佛亲自去了一趟现场。

    所有的疑点和可能与事故有关的痕迹，都被他用‘1、2.、...’这些数字给标注的清清楚楚。

    这才是科班生的好处。

    就连江浩看了，都觉得自己学到了不少东西。

    一份份报告，江浩看的非常快，很快这两起案子就都看完了，顺便都做好了批注。

    每个人写的报告，上面江浩写的批注，都略有不同

    “这两个案子我看完了，你一会儿也熟悉一下。”

    “额?这么快?’

    许丹莹认为自己看报告的速度已经很快了，没想到自己一个案子才看了一-半，那边江浩两个都看完了。

    “你不急，慢慢看，慢慢思考，如果是你，遇到这样的案子，你准备从什么方向着手调查。”

    江浩别人都有耐心教，更别说是自己的未婚妻了。

    “嗯，好的。”

    今天下班前，江浩把三起案子都看完了，而许丹莹，也看了有一个半的案子。

    于是她准备将这些东西带回家，继续看。

    她要想追上进度，只能再刻苦一点。

    而江浩也在群里，要求专家组的组员，第二天还要再过来开一次会。

    这次会议的内容，就是由江浩来好好地给他们分析一下案件，以及下一步工作，该如何开展。

