    第9章成全你

    难道小姐今天变化这么大，都是因为这个？

    慕容妤不想多说：“行了，这件事我心里已经有决定，你不要再说了。”

    阿蛮都惊呆了。

    要知道，出身侯府的霍渊霍世子可是名副其实的天之骄子，不仅相貌俊逸非凡，才华横溢博览群书，便是圣上都亲自夸过。

    小姐一直都是把他当心中第一夫婿人选的呀。

    “小姐不是说过，什么都可以让，唯独幸福与霍世子不能让吗？而且小姐跟霍世子才是有婚约在身的呀！”阿蛮忙道。

    慕容妤学着慕容蕊的语气，“可是蕊儿怎么办？我希望妹妹幸福啊。”

    嫁过去后，她斗垮了霍渊那个表妹，但她也付出极大代价，再也不能生养。

    但哪怕没被下药，她也生不了，谁能相信她嫁进霍府后还是处子之身？

    慕容蕊就说服她娘，然后顺理成章被抬进霍侯府。

    当时慕容府与外祖家李国公府都已经风雨飘摇，不然她娘怎会让慕容蕊嫁过去为她稳固地位？

    再后来就是慕容府与李国公府前后倒台，慕容蕊不再忌惮直接撕掉伪装，慕容妤才知道，原来这庶妹是只披着兔皮子的狐狸。

    霍红玉回去后，慕容蕊才看完霍渊的信件就过来她这边。

    “你来了啊。”慕容妤心道要么怎么说上辈子玩不过慕容蕊呢，看看这段位，就不是她能及的。感受到自己今日对她态度的冷淡，这就过来了。

    “大姐，你听我解释。”慕容蕊看到慕容妤，抿嘴说道：“我知道昨儿我临摹霍世子的字迹叫大姐误会了，可是蕊儿敢对天发誓，我只是单纯的好字画，大姐昨天看到的时候，蕊儿也跟你解释过了的呀。”

    听听，这都快要定情了，还敢对天发誓他们清白呢。

    还有那幅字迹，一看就是用心题写的，什么在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝，字字句句皆含情，霍渊送到了慕容蕊手里代表了什么？

    上辈子她得眼瞎成什么样子？

    “蕊儿，大姐有多疼你你是清楚的，这些年来，大姐对你可以说是问心无愧了，但大姐万万没想到，你竟然喜欢霍世子。”慕容妤摇头道。

    果然不是一个娘胎出来的，就是喂不熟的白眼狼，当真她看上什么就跟她抢什么！

    “大姐，我真的没有……”慕容蕊赶紧解释。

    但话被慕容妤打断：“你不用再说这些，大姐昨天一晚上都没睡，前思后想，还是决定成全蕊儿你。”

    “什……什么？”慕容蕊愣了一下。

    “还有什么？”慕容妤看她道：“大姐难道还能跟蕊儿争不成？打小我其他方方面面都让着你，在终身大事上，我也愿意让你一步，你既然喜欢霍世子，那我就成全你。”

    好叫你知道，霍家那是什么级别的龙潭虎穴！

    饶是上辈子她竭尽全力去运营，最后也还是付出了那么大代价才收拾掉霍渊那个表妹，结果叫你坐享其成。

    这辈子，你就自己面对去吧！

    (本章完)

