    

    （十分感谢‘冰封雷龙’、‘寻找魂魄’、‘枫の凋零’、‘poke摸n’、‘闪电银狼’、‘有菜萝卜’、‘夜月辰羽’、‘梦之小妖’的打赏！）

    “呼————！”

    随着冲击波几次起伏翻滚，凶猛的气劲波动也在整个平台上回荡而出，犹如一圈圈实质的涟漪一般，扩散了出去。<

    “咳咳咳…”

    平台下，以各种各样不同的姿势趴在地面上，满脸苍白，嘴角溢着血迹的加林、穆拉、琳雅、辛西娅、马格努比一行五个斯巴利尔世界的半神阶强者们艰难的抬起自己的头，看向了平台的方向，等到平台上的情景印入眼帘以后，脸色又是白了几分了。

    只见，在那冲击风浪渐渐平息而起的平台上，浑身涌动着黑雾的雄壮身影身姿挺拔的站在了原本封印漩涡的位置上，手向前伸着，紧握着紫的脖子，将紫提在了半空中，眼中、脸上尽是冰冷的神情。

    时隔七天，兽王终于冲破了加林、穆拉、琳雅、辛西娅、马格努比一行五个斯巴利尔世界的半神阶强者、四大神灵遗留下来的封印道具与守护神树幼苗共同开辟的封印，重现天日！

    一感受到兽王身上那腐朽、黑暗、凶煞、阴冷、狂暴的气息，加林、穆拉、琳雅、辛西娅、马格努比一行五个斯巴利尔世界的半神阶强者们心神剧颤，竟是不战自栗了起来。

    这才是兽王！

    伪神阶的兽王！

    只差不到半步。便能晋升至巅峰神阶兽神的兽王！

    “啪————！”那独属于紫所有的纸扇从紫的手中滑落，掉落在了地面上。

    “唔…”被兽王给掐住了脖子，提在了半空中的紫没有做无畏的抵抗，只是用手握着兽王那恰在自己脖子上的手，强压下因为窒息而有些难看的脸色，目光投至面前兽王的身上，表面上依旧轻松写意，甚至还扯起了一个轻笑，心中却颇为惊讶。

    紫惊讶自然不是惊讶兽王拥有瞬间拿下自己的力量了。

    伪神阶的兽王在这个没有了神阶的斯巴利尔世界里早已是真正无敌的存在，半神阶又是每隔一级都有巨大的差距。只有96级的紫在超越了99级。险些达到100级的兽王面前，没有还手之力，那并不奇怪。

    先前的一战，若不是兽王收敛了一点力量。打算给所有人一个震慑。又有加林、穆拉、琳雅、辛西娅、马格努比一行五个斯巴利尔世界的半神阶强者援手。单凭紫一个人，连跟兽王周旋的机会都不会有！

    所以，有自知之明的紫并不惊讶自己瞬间被兽王拿下。真正惊讶的是，紫发现，在兽王擒住自己的这一段时间里，自己体内那不断流淌着的妖力竟是犹如受到了管辖一般，无论紫如何拼了命的去催动，仍旧如同龟爬一样，别说用来使用境界之力，就是用来增强一下身体能力都办不到了。

    兽王的真正力量有多么的恐怖，从这里就能够看得出来。

    但是，惊讶的神色只从紫的眼中一闪而过，满脸冷色的兽王根本看不见，他能够看见的，只有紫那强压着窒息，依旧满脸轻松写意的笑着的表情。

    “我最讨厌的就是你这种仿佛能够掌控一切的表情！”兽王冷然开口，一点一点的收紧自己的手，让紫的脸上终于是出现了一点点痛楚的神色。

    “你该不会以为收拾了三个废物，就能与我对抗吧？…”

    “我？与你对抗？…”紫艰难的扯起了一个游刃有余的笑容，在窒息般的感觉下，一字一句的说道。

    “你错了…真正与你对抗的人…不是我…”

    “不是你？…”兽王冷笑出声。

    “你的意思是，有人能够与我对抗？…”

    紫悻然一笑，再也没有说什么了，现在的条件也不允许她再说什么，窒息感是越来越强烈了。

    “八云紫啊八云紫，就算真有那样的人存在，你也看不到了！”看着渐渐浮现痛苦之色，被自己掐着脖子，提在半空中的紫，兽王眼中闪起了厉芒，目光转至紫另一只手上一直握着的禁锢着伪神之力的结界，再度冷笑出声。

    “不过，我倒是得感谢你一次，居然专门将伪神之力送到我的面前，正好，为了挣脱封印，我的力量稍微有些损耗，刚好补充一下！”

    说完，兽王的另一只手一伸，一指点在了紫握着的禁锢着伪神之力的结界上。

    “砰————！”

    禁锢着伪神之力的结界就这样被平平无奇的一指给点爆，伪神之力从中飞掠而出，被兽王一把握在了手中，一颤，钻进了兽王的体内，成为了兽王体内那千千万万亿伪神之力中微不足道的一份子。

    虽是微不足道的一份子，可在伪神之力入体的瞬间，兽王的脸上依旧涌现了一抹不正常的红晕，身上涌动着的黑雾浓郁了一点点，气息也是提升了一些些，将兽王为了挣脱封印所损耗的力量全部补齐了。

    加林、穆拉、琳雅、辛西娅、马格努比一行五个斯巴利尔世界的半神阶强者不由的露出了绝望的神色。

    本来，兽王便已经不是他们能够对付得了的了。

    现在，他们五人基本上已经可以算做是彻底的失去了战斗能力，紫又已经被兽王给拿下，只要兽王发难，斯巴利尔世界的六位半神阶强者将毫无意外的全部死在兽王的手中！

    到时候，失去了半神阶强者庇护，斯巴利尔世界里的人类就真的只是待宰的羔羊，只能任由魔兽军团料理了。

    大势，已定了…

    “哈哈哈哈————！”

    貌似连兽王也有了同样的想法，环视了加林、穆拉、琳雅、辛西娅、马格努比一行五个斯巴利尔世界的半神阶强者与被自己掐住脖子，提在半空中的紫一眼，不禁狂笑出声了。

    然而，这时，被兽王掐住脖子，提在空中的紫突然睁开了自己的眼睛，一咬牙，疯狂的提起了体内的妖力。

    “哼…”受到兽王压制的妖力被紫这般强行运转，立即让得紫闷哼了一声，可紫却不管不顾，依旧提取着妖力，手朝着兽王的方向，遥遥一指。

    “嗡————！”

    涌动在兽王身体周围的黑雾翻滚了起来，兽王的狂笑声也戛然而止，瞪大了自己的眼睛，身体不由自主的一抖。

    “嘭————！”

    一声爆炸似的响声从兽王的体内毫无前兆的响起，兽王全身的皮肤竟是全部都在这声爆炸似的响声中破裂了开来，溅出了一道道血迹。

    “噗嗤————！”这回，轮到兽王狂喷出了一口鲜血，眼中浮现了一抹痛苦之色，掐着紫脖子的手不由的一松，让紫的脚重新落在了地面上，艰难的往后方退去。

    “咳咳…”紫捂着自己的脖子，一边喘息，补充着新鲜空气，一边不住的咳嗽着。

    “你…”兽王则是捂着自己的胸口，嘴角以及全身的皮肤都在流着血，身上的黑雾如同暴走一样的翻滚着，让兽王连连发出痛苦的闷哼，猛的看向了咳嗽中的紫，嘶吼出声。

    “你在伪神之力中做了手脚？！”

    “是…啊…”紫继续捂着脖子，脸上再度浮现那游刃有余的笑容，讥讽般说道。

    “要不然，咱怎么会光明正大的到这里来刺激你，引发你的怒火，让你强行去突破封印呢？…”

    闻言，兽王在狂怒的同时，心中也不由的升腾起了寒意了。

    怪不得八云紫会用三大兽王的死来刺激自己，原来不是为了图口气，而是知道自己离破封用不了多长的时间，干脆惹怒自己，让自己强行挣脱封印，这样一来，自己的力量必定会有所损耗！

    当然，八云紫并不仅仅是想让自己损耗一点力量而已，真正的目的是将被她动了手脚的伪神之力带到自己的面前，让自己吸收那些伪神之力，补充损耗的力量！

    然后，八云紫便能引发这些做了手脚的伪神之力中的隐患，让自己吃亏！

    而事实也确实如此！

    现在，因为被紫给动了手脚的那两道伪神之力的异状，兽王体内所有的伪神之力都暴动了起来，仿佛想挣脱兽王的掌控一样，不断冲击着兽王的身体。

    这让兽王脸色剧变，咬了咬牙，死死的盯着紫。

    “八云紫！算你狠！”

    说完，兽王一跃而起，身形化为一道流光，往天际边冲去，没过多久，消失在了众人的视野中…        

