
　　俗话说：打人不打脸，打脸伤自尊。

　　毛妹的这个行为无疑惹怒了剩下几个骑士长，恰好此时白熊军团身上的防御能力一个个开始消失。

　　几位骑士长陡然爆发各自的手段，发起反攻。

　　有两个女性骑士长随手往身上一拍，各自脚下出现微风，提升移动速度的同时，还将她们的身体给托了起来，轻如鸿毛。

　　两人踩在沼泽上，虽然还会受到一些影响，但速度却提升了不少。

　　她们抛开自己的对手，同时冲向那毛妹，手中武器分别攻像毛妹的前胸与后腰。

　　毛妹不敢硬接，巨剑隔开身前的攻击，矮身在地上翻滚出去，沾了一身泥浆。

　　两位骑士长穷追不舍，步步紧逼，眼看那毛妹支撑不住，先前缠着两位骑士长的毛子也赶了过来。

　　三人一起围攻她们，竟然斗了个旗鼓相当！

　　另一边，皮尔·卡当被自己的对手给扰得烦不胜烦。

　　他本以为对方手持沉重的举盾，体力消耗很快，应对起来应该很轻松才是。

　　结果那人被他引到旁边之后，竟然站在原地不动，仅凭着那面重型巨盾，就挡下了他上百次攻击。

　　那块盾牌的表面都快被他刻出十个骑士长的名字了！

　　眼看着那块盾牌在他狂风般快攻下满是剑痕，最后一剑将之贯穿，消耗掉所有耐久度。

　　只见那四十多岁长相的毛子扔掉手中破盾，竟然又从住所中拿出一块同样的盾牌，朝他轻蔑地笑了笑。

　　那表情就仿佛在说：傻了吧？爷库存里还有很多！

　　这下皮尔的心态炸了。

　　他能接受自己输给别人，但他不能接受自己输得这么莫名其妙。

　　“只能用那招了，这是你自找的！”皮尔眼神发狠，因为他们本意是招揽白熊军团这拨人，所以都没下死手，几乎人人都压着一些威力太大的杀手锏不敢用，导致束手束脚。

　　结果这毛子竟然敢嘲讽他？

　　那怎么忍得了？

　　皮尔收剑后撤两步，忽然脚下出现一道黑影，趁着夜色快速钻到居盾的毛子身后。

　　等到他意识到不对，转身格挡时，那道黑影已经钻出地面，幻化成一个与皮尔一模一样的分身，提剑刺出。

　　噗！

　　失去大量防御能力护身，白熊军团的成员们防御力大降，中年毛子被长剑贯穿左腹，面如死灰。天籁小说网

　　他知道对手已经留情了，否则刚才那一剑就不是贯穿左腹，而是刺穿了他的心脏。

　　“嗷！！！”

　　就在这时，拉尔夫忽然发出野兽般的咆哮声，暴怒不已。

　　“你敢打伤我爸爸！”

　　他怒目圆睁，宛若一头人形暴熊，直视着皮尔·卡当，一双铜铃般的打眼，眼珠子瞪得让人以为快要掉出来。

　　“你敢打伤我爸爸？！”

　　重逾数百斤的狼牙棒被他猛地挥舞起来，原本与他对战那位骑士长忽然察觉不对，连忙往后倒退，堪堪躲过这一下。

　　但那狼牙棒挥舞时产生的烈风，竟扇得他脸疼！

　　一时间，他惊骇不已，面前这人明明没有使用基因能力的迹象，怎么忽然间强了不止一倍？

　　“糟！”

　　瑞贝卡砍出一斧子，转头惊呼，眼中闪过一丝懊悔。

　　“你敢！打伤！我爸爸！！！”

　　拉尔夫右臂猛地粗壮两倍，黄金级战斗服瞬间被撑破，露出青筋密布的粗壮手臂。

　　“我要你死！！！”

　　嗵！

　　狼牙棒砸在他身后地上，溅起大片稀泥，随后右臂高举一甩，猛地将那电线杆子一般的狼牙棒投掷出去。

　　轰！

　　这一投掷，蕴含无双匹力，即使是李正，也不敢说自己现在全力投掷能有这样的威势，连空气都被压缩出音爆声。

　　“躲！”

　　皮尔头皮发麻，不顾形象往前一扑，带着那个毛子一起往后倒去。

　　凶残的狼牙棒上，那狰狞的尖刺几乎是擦着皮尔的头皮飞过，砸向远处。

　　一丝殷红的鲜血顺着皮尔的额头留下，他竟然被那狼牙棒飞过时带起的气流给割伤了！

　　李正眼睛一眯，那根狼牙棒余势不止，竟然往他们这边来了！

　　从路径判断，如果他和刘奇少不躲的话，两人都要被旋转的狼牙棒给砸中。

　　“躲开！”

　　瑞贝卡焦急大喊，拉尔夫发狂时的力量，她很清楚有多么恐怖。

　　别说是一个人了。

　　就算是一座山，都能把山头给砸断！

　　这种事，瑞贝卡不是第一次亲眼目睹了。

　　“哼！”

　　乔安娜撒开修长的双腿，疯狂地跑向刘奇少，哪怕她知道自己的速度赶不上，她也要尝试努力一下。

　　至于决斗？

　　那已经不重要了。

　　刘奇少的安危，在她眼里比什么都重要！

　　“奇少，快躲开啊！”

　　刘奇少和李正仿佛被吓傻了似的，站在原地一动不动。

　　只有展舟舟注意到，刘奇少一开始是想躲来着，被李正给按住了。

　　副官同样也看见了李正的动作，他才不管那么多，他的职责就是保护刘奇少的安危。

　　所以他已经在扑过去的空中了。

　　身在半空，副官忽然觉得眼角似乎有什么东西闪过，在视线中留下一条血红色的丝线。

　　那是什么？

　　副官闪过一个念头，一把抱住刘奇少，试图将他扑倒在地，躲过狼牙棒。

　　至于李正？

　　他可没空去管。

　　抱住刘奇少的身体，副官用力往旁边倾倒，却觉得自家少校如磐石一般稳固，站在那里怎么都搬不动。

　　完了！

　　副官又闪过一个念头。

　　下一瞬，天边爆开一朵血色之云，将飞来的狼牙棒完全包裹。

　　那血云来得快，去得也快。

　　有些人尚未反应过来，血云便已散开，露出里面完好无缺的狼牙棒。

　　狼牙棒飞行速度不减，转眼间到了李正两人面前。

　　李正张开嘴，轻轻吹了口气。

　　呼～

　　那钻石品阶的狼牙棒，竟随着这口气，在所有人眼中，化作漫天粉末，从两人身边飘过。

　　“她们刚才喊啥来着？”

　　李正用小拇指掏掏耳朵。

　　“她们让咱躲。”刘奇少面无表情，背在身后的手抖出残影。

　　“一阵风而已，需要躲吗？”李正淡淡地问道。

　　“应该……不需要吧？”刘奇少手抖得更快了，声音也出现一丝不易察觉的颤意。

　　玛德！

　　刚才李正按住他那瞬间，他差点以为李正要借刀杀人！

　　副官从惊魂未定的状态缓过来，发现自己后背都湿透了。

　　再看刘奇少和李正，刘奇少的后背也被汗打湿了。

　　李正倒是很淡定，完全看不出异常。

　　只听他淡淡地说道：“小刀，给你个任务，把那边的血收拾一下。”

　　众人这才发现，刚才的血云，本体竟然是一把通体血色纹路，散发着暴虐残忍气息的长刀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四二二章 一阵风而已，需要躲吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 