    告别周申后，一行人马不停蹄返回燕京，等到了燕京的机场，已经是夜晚九点了。

    一下飞机，几人找到姜泉老早停在停车场的汽车，计划由岳希继续充当司机，负责送姜泉与大甜甜回家。

    大甜甜一下就不干了，说好的两人一块在外面玩几天，怎么这才刚过了一天，就要各回各家？姜泉只好给大甜甜解释，下一个目的地在燕京郊外，既然都到了自家门口，当然先各回各家比较方便。虽然姜泉的一番解释让大甜甜安下了心，但对方依旧恋恋不舍的抱着姜泉的胳膊。

    “要不，甜甜你就住在我家。”姜泉看着大甜甜不舍的样子，试探着问。

    一时间空气无比安静，孟小助理瞪大了双眼，完全忘了避嫌，岳希看着内心没啥波澜，实际大脑已经嗡嗡直响。大甜甜双颊一红，没想到姜泉也会这么主动。

    “我家除了专门留给小云的一个房间之外，还有很多空着的房间。”姜泉说完话，看到大甜甜既庆幸又失望的纠结表情，顿时脸都要黑了。

    “你刚才在乱想什么？”姜泉压低嗓音，对着大甜甜耳语。

    大甜甜知道自己误会了姜泉的话，不轻不重的肘了姜泉一下：“是你故意诱导我往那里想的。”

    “冤枉啊，我刚才真没有往那个方向想啊。”

    “那你现在往那个方向想了？”

    “显而易见啊。”

    “你！”

    大甜甜哼了一声，双手抓着姜泉的肩膀使劲摇晃起来：“快给我忘了！快给我忘了！”

    “别晃了，别晃了，再晃脑浆就被你给晃出来了。”姜泉也不反抗，带着懒散应答道。

    “那你把刚才的事忘了吗？”大甜甜停止摇晃，气势汹汹的问。

    “全部忘了。我发誓，我已经把你胡思乱想的内容全部忘得一干二净。”姜泉信誓旦旦直视大甜甜，看起来无比真诚。

    “不信你。”大甜甜白了姜泉一眼，依偎在了姜泉的怀里。

    几人一路无话，等车将姜泉送到自己家门口后，姜泉一下从车上跳了下来，然后转身轻轻伸出一只手，牵着大甜甜的手将对方带下了车。大甜甜最后还是选择了，住在姜泉的家里。

    一回到家里，姜泉就立刻动作麻利的收拾出了一间空房间，当做大甜甜的客房，然后迅速的准备起晚饭，两人从中午开始，还没有吃饭呢。

    其实说收拾房间也有点夸张了，姜泉平日一有空就会清扫各个房间，如果没空也会雇佣家政前来清扫，家中每个房间都保持着干净整洁。姜泉的整理，无非是把自己遗留在房间的剧本，乐谱给拿出来。

    大甜甜一会儿跟着姜泉一块进入房间，一会儿帮着姜泉准备食材，有大甜甜的帮忙，姜泉居然比平时更快的完成了烹饪。

    简易的晚餐被摆上桌，姜泉又开了一瓶家里度数最低的红酒，算是和大甜甜一同庆祝《司藤》在西南顺利拍摄完成，也庆祝自己和大甜甜正式交往。

    姜泉深情凝视大甜甜“：说来，我这还是第一次单独和你一起吃饭呢，为了我们的电视剧，也为了我们自己，干杯！”

    大甜甜同样凝视着姜泉：“能和你在一起真好，有你在，总感觉什么问题都算不上问题。干杯！”

    两人对碰一杯，将酒一饮而尽。之后，便开始了吃吃喝喝，毕竟饿了半天，期间也没有过多的谈话。

    等两人饭饱酒足后，姜泉坐在客厅沙发上，大甜甜则紧挨着他坐了下来。

    “对了，我们明天准备去哪里？到现在了，就不要再卖关子了。“大甜甜坐下之后，笑嘻嘻的看向姜泉。

    看大甜甜这么好奇，姜泉就直截了当的说：“其实也不是我卖关子，而是这件事太微不足道。你还记得我说过，等《司藤》拍完之后，稍作休息，公司就会制作另一部以小云为主角的电视剧？”

    “《庆余年》？”

    “对，就是这部电视剧。这部电视剧的背景是古代，但又不同于古代。所以我就想，这里面的服装啊，武器啊，理应和现实世界类似，但又稍显不同。”

    大甜甜双目不移看着姜泉，按着姜泉的思维推理：“所以你就自己设计了这部电视剧的服装和武器。”

    “没错，我在设计完《司藤》女主的服装之后，又设计了《庆余年》里部分角色的服装和武器。这些设计成品老早就送到郊外的仓库，只等我这个负责人去签收了。”

    大甜甜对姜泉的话，没有过多的惊异，她的好奇心完全被锁定在了其他位置：“你当初是因为什么原因，而去学习设计的？”

    姜泉眉头一皱，努力回想过去的事：“为什么去学设计？我记得，还是因为我中学时太无聊，又无事可做吧。干脆就自行学习了一些自己感兴趣的东西。”

    “你仅仅是因为无聊？你就跑去自学设计，而且还学成了？”大甜甜有些抓狂，姜泉这该死的学习能力也太不讲道理了。

    “真是，我要是有你这么快的学习能力就好了。”

    “别这样说，我其实有很多东西，也是无论怎么学，都学的特别稀松平常的，比如舞蹈，比如毛笔字。而且我之前会学会这么多东西，很大程度也是因为我除了去学之外，别无选择。毕竟，那时候的我，可真的没有什么可以交流的人，也没有什么追求的目标。只能不断给自己找事。”

    “那你现在呢？”大甜甜虽然知道答案，但还是想要听姜泉亲自来说。

    “现在啊，我有自己的目标，也有自己在乎的人。甜甜，尤其是你呀。现在你可是我的重点关注目标。”

    大甜甜故意装的吃惊的样子：“那我可真是受宠若惊啊。”

    两人凝视彼此，慢慢的距离越来越近。也不知是谁先主动的，两人紧紧纠缠，互相深吻，姜泉甚至可以感觉大甜甜在胡乱摸索自己的后背，空气中尽是暧昧的气氛。

    良久，两人分开，姜泉轻轻的推开大甜甜：“我有一首歌，不知质量怎样，你这位听众帮我评判一下怎么样？”

    大甜甜抿了下嘴唇，强忍着笑：“好啊，没问题。”

    姜泉松了口气：好家伙，自己刚才险些没把持住。

