    皇宫。

    随着太医离开了乾清宫，方世玉面色凝重的守在朱元璋身边，这个时候，就是看地位的时候了。

    整个乾清宫，除了朱元璋和方世玉，只剩下了几个伺候的太监宫娥。

    其他人想要在这个节骨眼上见到朱元璋，那不是做梦？

    “咳咳，咳咳！”

    朱元璋用力咳嗽了两声，缓缓睁开眼睛，不知为何，朱元璋伸手在眼前转了转，旋即发笑道：“方小子啊，方小子！”

    “老朱头？您可算醒了，快把药喝了！”

    方世玉连忙上前扶着朱元璋起身，端着已经半凉的药汤递给朱元璋道。

    上手直接从方世玉的手里接过了瓷碗，一饮而尽，朱元璋道：“感觉还不错。”

    “你的眼疾好了？”方世玉心中惊愕，看着朱元璋目光转动，似如龙蛇般的模样，心中苦笑道。

    微微点头，朱元璋道：“朕昏迷多久了？

    “半日。”

    “你也别在这里耽误工夫了，正好这个时候还有太阳，朕出去晒晒太阳，你回去把政事都处理了。”

    朱元璋三言两语，将方世玉从乾清宫赶了出来。

    东宫。

    方世玉站在书房中，这时，户部尚书赵勉，来到书房对方世玉说道：“殿下，今天的朝会还开吗？”

    “当然开，现在什么时辰了？”

    方世玉疑惑的看了一眼，朝会当然不能真的停了，眼下又不是明末的扯皮大会，明初的朝会，还是有极高的办事效率的。

    “各部官员已经到了，就等殿下主持了！”赵勉躬身道心中犹豫片刻到。

    方世玉道：“那好，你先回去吧，我总不能穿一身常服去，换身衣服这就过去！”

    因为今天迎接沐英的灵枢，方世玉穿的非常素，这衣服是不能出现在朝会上的。

    虽说方世玉并不是皇帝，但监国重担，方世玉的规制和皇帝已经别无二致，见外臣要穿什么，见将领商讨军情要穿什么。见文臣讨论治国政策的朝会要穿什么，如何彰显大明的威武强盛。

    这一堆的规制，如果赶在一起，方世玉这一天要换十多次衣服。

    赵勉躬身道：“微臣告退！”

    过不多时，方世玉在宫娥的帮助下，换了一身赤红色的莽龙袍，来到东宫詹事府，躬身作揖道：“诸位，先坐！”

    “谢殿下！”

    众人连忙躬身落坐。

    方世玉上前，坐在首位上，看着面前的一众臣子，老师们，率先开口道：“六部有什么事情要上奏讨论的吗？”

    工部尚书严震直起身道：“殿下，新都营建，招募商人的事情，已经完成，总计招商七百户，工部已经给出建造图纸，并且派遣三百余人前往北平实地勘测，准备动工修建泰安府！”

    “七百户，一千个工程项目，竞标总价为，九千八百万两，朝廷每年给四百四十万两。”

    “因为是带资入场，按照工程期限，前三年一应采购，花费，人工，钱粮，都由商户垫付，洪武二十九年末，洪武三十年初，拨付第一笔工程款！”

    “此后每年拨付，十年期限，朝廷截断工程款五千八百万，用于验收合格后，一次性给付！”

    严震直声音洪亮，整个詹事府，都能听得清清楚楚。

    方世玉微微点头道：“洪武三十年开始，朝廷每年给付四百四十万两，这样的话，洪武四十年之前，都不会有财政压力。所有的压力都在洪武四十一年，随着所有工程验收合格的一次性付清上了！”

    方世玉心中盘算着，洪武四十一年，要一口气针对泰安府的工程款给付五千四百万两，这对于朝廷的财政是个极大的考验啊。

    因为朱元璋毕竟没死，朱标也没登基，年号没换，纪年自然要按照洪武无限制往后推算。

    看了眼赵勉，方世玉道：“户部有困难吗？朝廷验收，虽然无比严格，但也不能用不合格来拒绝付款。”

    “哪怕所有的都不合格，朝廷也要做好全部合格，全部给付的准备。”

    方世玉答应了商人，只要合格，就不会出现肮脏事，他既然答应了，自然就不能自己食言。

    更何况，商人在他手里，还有更大的用处，一座泰安府就把商人吃的骨头都不剩，那不是杀鸡取卵吗？

    赵勉起身之际，严震直回坐。

    “按照财政预算，洪武二十六年，辽东，西北，江南，播种三种新式农作物，若是亩产皆能达到十石至二十石，朝廷的税收会有巨大的增长。”

    “洪武二十五年，一共分出去田亩七万万有余，各地算的上风调雨顺，除了黄河一带，没有自然灾害。”

    “如此持续下去，洪武二十六年，应当能结余税收物资在一千万两左右。随着卫所的裁撤，新军招募。”

    “各地返还的军屯田，还会上涨，按照计数，皇庄田亩应当能达到八万万又三千万亩农耕田。”

    “朝廷每年的军费开支都在上涨，如果碰到天灾，只怕朝廷又要变得困难起来。”

    赵勉说的中肯，大明朝的弊端还是很多，对商人的无情杀戮，乡绅阶层，土绅阶层的掠夺。

    “又是削减军费吗？这件事还是不要说了，我做不了主也不能拿着削减军费的奏疏去给陛下看。”

    方世玉直接推了个干干净净，毕竟他没有把自己的手伸到兵权上，军费的开支，军饷的制定，都是老朱头一手操办，想要修改？当然是要老朱头决定。

    而方世玉也不想削减军费开支，现在就应该大力练兵，等老朱头宾天了，军政大权在手，朝廷恢复的差不多了，也是时候，向天下人展露一下大明的锋芒了。

    赵勉叹息一声，他是一直致力于削减军费开支的力推者，实乃是流水兵都比九品父母官的俸禄高。

    一个小旗，俸禄是八品官员的三倍有余，总旗更是可以堪比三品官员的俸禄。副把总的俸禄，甚至超过了当朝二品大员。

    在文官眼中，一群臭丘八，凭什么可以领着这么高的俸禄？

    不得不说，朱元璋的军改虽然是一步步执行，并没有伤及到他的基本盘，甚至军队的素质，实力，也飞速上升。

    底层将官多是选那些严于律己，恪守军法，无过错，且头脑灵活的人提拔上来。

    新式火器的逐渐普及，大明在漠南草原和鞑靼的几次摩擦，都是以极小的伤亡，在野外追着鞑靼骑兵跑。

    将士的单兵作战能力随着待遇的提高也跟着水涨船高，总旗，副总兵，总兵，都属于流官制，从某个地方提拔出来，放到其他部队历练。

    而历练几年结束，能升职加薪的，继续流调，不能升职加薪的，有劣迹的，废除军籍，视作逃兵，给予重大责罚，还要限制他三代的子孙考取功名。

    这一条条，一框框，朱元璋本就对军队异常敏感，自然做的滴水不漏。

    方世玉看了眼众人，开口道：“军队的事情，暂且押后，李师，派去西安，太原，北平的传旨官，回来怎么说的？”

    军队的事情，当然不能动，而且还要更大的提高军人的地位，给他们更高的荣耀，毕竟在华夏可是有句民谣：好男不当兵，好铁不打钉。逆转这种思维最好的方式，就是让军人的待遇，机会，变得更多，更高。

    方世玉话音刚落，李原名起身道：“殿下，秦王，晋王燕王，都领了圣旨，举家迁徙。”

    “只是秦王似乎有些不满，不过也并没有拒绝陛下的旨意，倒是燕王，非常爽快的就过来了。”

    “朱老四没有说，高炽那小子怎么还没回家？”方世玉迟疑道，当初朱高炽给他了一封信，让他派人送去燕王府。

    给父母报平安的，但是谁能想到，方世玉刚登岸就得到了朱标病倒，一番忙碌，到最后他都忘了这封信，甚至现在都已经找不到了，他也没想起来。

    李原名摇了摇头道：“燕王殿下只字未提，不过他的南下队伍，倒是有些奇怪！”

    “额？有什么奇怪的？”方世玉疑惑问道。

    微微摇头，李原名道：“燕王的南迁队伍中，还有一个穿着黑色袈裟的僧人，不过当年陛下让僧人去藩王府从事，微臣也并没有过多盘问！”

    目光一凝，方世玉嗤笑一声，暗自嘲讽道：“朱老四，你还是不老实啊。”

    微微点头，对李原名道：“请坐，其他人，还有什么要说的吗？这朝会，就讲这些？”

    吏部尚书詹徽起身道：“殿下，还有一件事最重要的事情，枕戈待旦的需要迅速解决！”

    “枕戈待旦，需要解决？什么事情？”方世玉犹豫道。

    “因为田亩入庄一事，地方士绅，乡绅势力，受到极大的打击，地方权力真空，一个县衙管着近百个村庄。”

    “但村庄却又不在城里，管理起来非常困难，只是陛下直没有决断如何下放权力。致使地方权力已经空悬三年。”

    “眼下地方官还能压得住，但时间久了，难免会出现变故，而且无形中也给县官增加了数十倍的工作量。”

    “朝廷的政策，需要县官去每个村庄讲解，实乃浪费政治资源和时间。”

    詹徽一针见血的说着。

    乡村权力真空，确实已经持续一段时间了，方世玉批了年的奏疏，大半都是村庄的一些命案。

    没有人管，没有人治理，没有人去做和事老，这命案自然就多了起来。

    而按照大明律，无论罪犯是什么罪，只要涉及到砍头死刑的，都要朝廷重审，要皇帝朱批，才能执行死刑。

    地方官员，哪怕是布政使，贵为一省父母官，他也是没有权力去批复县官死刑的。

    “这确实是个大问题，急需解决，吏部有什么方案吗？”方世玉眉头紧蹙，很久之前他就研究了。

    而最好的办法，选举，看似很好，但不免会出现乡村恶霸，天高皇帝远的，方世玉能确保京师附近，乃至京师方圆四五百里之内的村庄选举公平。

    如何能保证全境的选举都是公平的。

    吏部的方法很简单，流官制，同县官一样，都以流官制来统一安排，朝廷任命村庄父母官。

    “维持朝廷在地方的统治，宣扬朝廷的政策和发展地方的任务！”

    詹徽也没有什么新颖的办法，流官制确实是个好办法，可以极大的解决地方官员固化的问题。

    而随着朱元璋熟读《精兵是如何练成的》后，锦衣卫对抓捕贪腐等诸多事情，有了更多的心得和经验，流官任期满了，都是要经受锦衣卫盘查问询。

    极大的减少，在这里贪三年，换个地方继续贪三年的事情发生。

    方世玉道：“那朝廷每年岂不是要忙死，啥也不用干了，天天研究地方官的任免调遣吧。”

    犹豫半晌，方世玉道：“对了，我这几日批阅奏疏，有了新的感悟，大明的行政体系，可以简化为，皇帝，六部，十三布政司，府官，县官，到此截止。”

    “大明幅员辽阔，南北东西，万里有余，村庄不下百万之数，流官制显然是不合时宜，也不能帮助朝廷什么，反而加大朝廷的行政压力。”

    “如果在村庄和县城中间，增加一个行政机构，统称为镇，卫，县官带领镇，卫施政，再由各镇，各卫的地方官，通过村庄自己推选村长，村正来辅佐地方的镇，卫官员施政。”

    “这是我想到，最好的办法了。一个镇，下辖八个乡村，个卫下辖十个乡村，镇和卫是平级的。”

    “这样的话，大明便是有百万村庄，朝廷无力任免百万底层官员，但如果任免十万底层官员，应该还稳得住。”

    “更何况，大明应该只有七八十万个村庄，排除云贵地区，大概有六十多万吧。”方世玉拿出自己的办法。

    现在直接把皇权弄到乡下去，根本就不可能完成，但大明已经有能力在向底层延伸权力机构。

    镇，卫的存在，实则就已经可以达到皇权下乡的最终目至于贪腐，这个问题没法讨论！有人的地方，就有贪腐！如果是方世玉主政的话，只要这个贪官真的能为民造福，那就让他贪，反正老百姓不管谁贪，没贪自己的，而最后他贪的这些钱？

    还不都是进了内帑！

    增添行政机构，镇，卫。一个大些额县城，下辖地区大致有百八十个村庄，如此一来，统合成十个八个的镇卫，权力逐层下放，向上收紧，工作能忙的开，也不会出现政务堆积，无力处理的事情。

    詹徽心神一凝，增添一个底层权力机构，统合各地的村庄，在执行流官制，确确实实可以达到想要的效果。

    方世玉微微点头道：“诸位认为如何？”

    “非常好，只是这镇，卫的官员，要如何任免？”詹徽表示肯定道。

    方世玉犹豫片刻，开口道：“国子监的学生，考了举人的，下放镇，卫历练，此后进士出身，同进士，没有地方镇，卫的三年历练期。不准考试。”

    “另外，各镇，卫，所辖村庄，村正选举一事，被选举的人，必须贡生出身(秀才)可以完全通顺，没有压力的将朝廷政策宣传出去。”

    “最后，我会向陛下请旨，由锦衣卫暗中调查，所有敢冒头贪污，贿赂，买选举票的人，选举成绩作废，处以什么刑罚，我和陛下在商量！”

    “我认为，这是眼下解决的最好办法，至于真的要将朝廷的官员放到村庄中，等我们三百年后的子孙在这么做吧！”方世玉一语断定，村庄的最底层官，他们已经不能称之为官了，被叫做小吏还差不多，而这样已经算是不入流的小吏，真的不值当朝廷浪费无数的精力。

    还不一定能选的好。

    而村庄的百姓，他们从小到大，生活在一起，对每个人的品性，能力，自然要比锦衣卫，比朝廷知道的多，了解的透彻。

    他们自己选的，受了苦，也赖不到朝廷身上。

    “对了，村正一职，任期不能超过三年，不允许连任，也不允许隔期连任，并且一个家族，三代以内，二十年只允许出现一个村正。”

    “不然的话，这村庄都要成了小朝廷了。”

    方世玉说出了最后想到的限制。

    那知这句话却是让詹徽急眼了，吹胡子瞪眼睛的对方世玉说道：“殿下，老臣认为，此举不妥！”

    “你这是做什么？我们在商量正事，试想一下，如果一个地方的村正，长此以往的被一家人占据，他们不会发展成乡绅，士绅，乃至发展成世家，门阀吗?”

    朱元璋为了能顺利的收田入庄，天下的乡绅，士绅，世家门阀，都成了老朱打击的对象。

    并且在政策，及朝廷，对外宣传上，统统将世家门阀和乡绅士绅给打上了反动派的代名词。

    朱元璋起家的时候，没有世家门阀的支持，也不需要世家门阀的支持，而他成长起来了，要治理这个国家了。

    掀桌子不让世家门阀吃饭，自然无可厚非，而且最重要的是，老朱头不怕这些世家门阀怎么样，他们一没有军队，二没有兵器。

    面对朱元璋，就是待宰的羔羊罢了。

    想怎么杀，想怎么玩，想怎么说，都是老朱头说的算。

    “乡绅，士绅，当然会出现，世家门阀也会出现，开国六公，魏国公，信国公等，新晋国公，将侯，难道不都会成为新的世家门阀？”

    詹徽这一句话，宛如一根刺，扎在了方世玉的心口，好家伙，这事情，就是如同他说的那般，反而方世玉没有半点反驳的能力。

    敌对的门阀世家死亡，新生的门阀世家也会出现。

    “殿下要不要连他们也一起......”詹徽不知哪里来的火气，直言冲撞道。

    方世玉尴尬的笑了笑道：“把他们一起怎样？一起杀了？那要是这么讲，天下传承最久远的世家门阀，山东孔府，也一并除了吧！”

    说罢，这一场朝会，也不知为何，闹的不欢而散。

    方世玉闷闷不乐的回到了东宫的书房，看着堆积如山的奏疏，叹息道：“最重要的事情，竟然忘了说。算了，下次吧。”

    原本方世玉准备组织一个自己的秘书处，用来帮自己处理一些无关紧要的奏疏，把奏疏分门别类，轻重缓急，带上他们的建议。

    这时，朱允熥走了进来，看着方世玉道：“祖师爷，你真的要弄镇卫机构吗？”

    “当然，这是最好，也是最快解决地方权力真空的办法。不过也不是一蹴而就的事情。”

    “在大明全面铺开镇卫制度，至少要三到五年的时间吧！而且举人还要挑选，要扩招，等我弄完这些，就去见老朱头，把这件事情，先定下来！”

    方世玉笃定道。

    只要全面推广，铺开了镇卫制度，皇权不下乡就成了历史，皇权下乡，虽然福祸难料，但可以极大的限制野心家煽动民众，扭曲朝廷政策。

    “对了，你来这里，有什么事吗？”方世玉迟疑道。

    嘻嘻笑着，朱允熥道：“能有什么事，过两天我和朱允炆，朱允熞，朱允熙，就要搬去别的宫住了，以后想要去尚膳局偷食，可就难咯！”

    朱允熥心中不免有些失落，跟在方世玉身边，虽然从小没有母妃的呵护，但至少面对吕氏的时候，有方世玉护着，朱允熥可以随意的作死。

    真的是随意作死。

    而如今，祖师爷还有不到一个月，就成婚了，到时候这东宫，自然就不适合他们兄弟几个继续住下去了。

    搬去其他宫殿，也是按照礼制来做，老朱头的圣旨都下来了。

    “嗯，你不知道吧，李婉的手艺还是很好的，你想吃了，随时来东宫，祖师爷还能缺了你的饱腹食？”

    方世玉瞥了一眼，面带笑容道。对于老朱头这些后人，他是真的爱护的很。

    朱允熥开口道：“祖师爷，那我能不能问问，你打算把我送哪去？?封在哪里？”

    ......

    洪武二十六年，四月末。

    奉天殿前。

    偌大的广场上，百官朝拜，宏光万丈，整个大殿，里里外外，甬道，阶梯，都被铺上了红布。

    今天，确实是个大喜的日子。

    天雷王方世玉，封妃大典。

    朝廷六部，五军都督府，各级官吏，悉数到场，能排得上名号的，无一缺席。

    五个轿子，走在前边的轿子，跌跌撞撞的，似乎是抬轿的脚夫故意为之，他们第一次，也是今生今世唯一的一次从紫禁城的中门而入。

    其余四个轿子，分别走东侧门，西侧门而入。

    过了紫禁城，金水桥，穿过前殿，来到奉天殿的广场上

    “落轿！”

    名太监开口高声喊着，只是片刻间，一众太监向前围拢过去，堵在轿子的两旁。

    “有请王妃下轿！”

    曹传习高声叫着，只见中间的娇子，缓缓下低，曹传习上前躬身掀开了娇子的红帘，一道倩影，盖着红布头，根本看不清红布里的她，究竟是什么模样。

    缓缓迈步，在曹传习的搀扶带领下，站在了广场上。

    这个时候，两旁的小太监开口喊道：“请王嫔！”

    这小太监的喊声，显然不如曹传习更有力量。

    站在一旁观礼的徐辉祖叹息一声。蓝玉凑了上去，痴笑道：“怎么了，感觉自己吃亏了？”

    “这，哎，可惜了！”徐辉祖一脸无奈，纠结着，看了看龙椅上坐着的朱元璋，只能将无奈和不满化作一声叹息。

    “我就是怕，到时候天雷王他对妙锦不好，倒是不想别的，你看这架势，一次娶了六个，哪有这样的！”

    徐辉祖哀叹一声

    蓝玉道：“那也是为了传承嘛，三妻四妾的有什么的，不过倒是能看出来，方小子还是很喜欢妙锦那丫头的！”

    徐辉祖举着酒杯喝了下去，开口道：“可她终究只是一个嫔！”

    “而且还是和马全的女儿，那马全是什么？光禄寺少卿现在好了，他和我老爹平起平坐。去他娘娘个腿的！他也配哦！”

    徐辉祖颇有一些口不择言，他既是希望徐妙锦能顺顺利利的嫁入皇宫，又不希望徐妙锦是以这样的情况成婚。

    朱元璋大手一挥，把张麟的女儿也嫁给了方世玉，这个原本应该嫁入燕王府，成为朱高炽的张皇后。

    在方世玉来到这个世界后，因为方世玉的出现，使得小胖墩在应天府多住了两年，回去也没心思考虑这些儿女私情，一心向着要跟方世玉去海外玩耍。

    天雷王选妃，张麟自然要给自己的女儿报名，一旦成了，升官发财还不是动动手指的工夫。

    而眼下，朱高炽还在东胜神洲的紫定河府跟土著玩呢。徐辉祖瞧不起的光禄寺少卿马全的女儿，亦是原史上，朱允炆的正妃，皇后。

    只不过这个女人的命运，就坎坷了许多，建文覆灭后，他带着朱允炆的孩子被软禁起来，最终等两个孩子放出来，猪马牛羊都不认识，成了疯子。

    也被贬成了庶人。

    另一边，两个美人，尚膳局女官李婉，朝鲜王长女庆慎郡主。

    方世玉上前从甬道上走了下去，站在张氏的面前，伸手自曹传习哪里接过了张氏的手掌。

    牵着张氏，站在甬道上，这时，一旁的礼部官员开口喊道：“祭天，告祖，今天雷王册妃大典！”

    “指挥使张麟之女，张氏，册封为妃，掌凤印，统六宫内宫六院，以太孙正妃为尊！”

    “赐印！”

    整个奉天殿广场，瞬间热闹了起来。

    “拜天！”

    礼部官员喊了一声，方世玉和牵着张氏，转身四十五度角，手中端着金杯，双手高举，口中念念有词。

    “祭地！”

    二人手中的金杯，所盛的酒水，缓缓洒在甬道上。

    自有一旁的礼部官员，高声呐喊着，口若悬河的不知说些什么。

    听得方世玉云里雾里的。

    拜天祭地，时间长达半个时辰。

    待到礼部官员念完，这才开口喊道：“跪！”

    方世玉扶着朱紫怡，跪在甬道上，而张氏，徐妙锦，马氏，李婉，庆慎郡主，则是只能跪在左右两旁。

    “拜君父！!”

    话音落定，方世玉和张氏一同叩首，向着甬道尽头的朱元璋磕头。

    “起！”

    三叩九拜后，礼部官员喊了一声，方世玉这才可以扶着朱紫怡起身，二人手中牵着一个红绣球。

    礼部官员继续喊道：“夫唱妇随，百年好合，请天雷王向王妃行礼！”

    今天的一切，方世玉都已经和礼部的官员讨论过无数次，排练过无数次，毕竟他也是第一次成婚。

    以后便是有再多的女人进宫，也不可能有今天的待遇。抓着红绣球，方世玉向后退了两步，颔首作揖。

    “王妃还礼！”

    随着礼部官员的声音，朱紫怡亦是站在原地，躬身作揖。

    “礼成，陛下亲面！”礼部官员喊得嗓子都要冒烟了，这才躬身退了两步。

    方世玉牵着红绣球，带着朱紫怡走在御道上，一步步来到阶梯的上方，站在朱元璋的面前道：“微臣给陛下请安！”

    朱元璋笑了笑，从一旁的太监手里接过了玉如意递给了方世玉。

    顺势接下，方世玉当着朱元璋及文武百官的面，用朱元璋给的玉如意，掀开了朱紫怡的红盖头。

    佼佼乌丝，玉带珠花。兰性喜如春，娇面红霞衬，朱唇绛脂匀。巧眉杏眼，嬝娜如花轻体，窈窕嫣姌美仙家！

    便是天上也难觅。

    方世玉着实被朱紫怡打扮后的美貌惊了一跳。安庆公主举止大方得体，微微躬身，跪在朱元璋的膝前，旁的小太监准备好了茶水，轻轻端起来。

    递给朱元璋道：“给祖宗奉茶！”

    “赏！”朱元璋心中大喜，接过茶咕咚咕咚的便喝了下去，开口大喊道。

    朱紫怡躬身跪拜着说道：“谢赏！”

    虽然朱元璋没有说过具体赏什么，但这一个字，就足够了

    朱元璋说罢，起身端着金杯道：“诸位，同饮！”

    一场婚宴，直到落幕，足足持续了整整一天的时间。

    老朱头也是高兴，特例允准了各部官员可以将政务积压天，这要在以往，那可是想都不要想的事情。

    毕竟方世玉成婚大典，一生就这么一次，本着已经破烂不堪，堆积如山的政务，也不差一天的理念，朱元璋开恩。而就是因为朱元璋这一次开恩，却是让他得到了百官的称赞，就好比你做了无数的狠事，压榨，突然有一天，你善心大发，给他们放了一天假。他们就会对你感恩戴德。

    或许这其中还有最重要的，朱元璋亲自作陪，军中宿将，六部高官各级勋贵齐聚一堂，将一切事情抛诸脑后，只管痛饮。

    深夜，方世玉站在东宫的院子中，原本属于他一个人的寝宫，朱紫怡已经住进去了，徐妙锦住在原本朱允熥的屋子。马氏住在朱允熙的屋子，庆慎郡主住在吕氏的屋子，李婉住在朱允炆的屋子。

    整个东宫，从吕氏死后，已经一年没有女主人了，突然间冒出来六个女主人。

    “殿下，洞房花烛夜，民间皆说春宵一刻值千金，还是去王妃的屋子吧。”焕玲见到方世玉站在院子中间，不知去哪里是好。连忙上前开口说道。

    深呼吸，方世玉表情凝重道：“你先下去吧，有些事情，你不懂。”

    “殿下自己决定便是，奴婢多嘴了。”说着，焕玲转身离开，回她自己的屋子睡觉去了。

    硬着头皮，方世玉还是向着徐妙锦的屋子走去。站在门口，方世玉刚要开门，双手放在木门上，唉声叹气道：“妙锦。”

    “殿下自便吧！”

    徐妙锦听到声音，直接开口回复道，今天那么盛大的典礼，她连给老朱头奉茶的权力都没有。

    心中不委屈，那是假的。

    如果不嫁给方世玉，以她的家室，想要找老朱头打小报告都是可以的。

    叹息一声，方世玉摇了摇头，转身离开了徐妙锦的门前，今天这么重要的日子，他要是睡在徐妙锦这里。

    那明天估计老朱头就真的要炸毛了。

    回到本属于自己的屋子，方世玉推开房门，朱紫怡正端坐在床榻上，一身赤红布料绣着凤凰，栩栩如生。

    在衣着上，朱紫怡的衣服甚至要比方世玉的还高出一级来，毕竟方世玉至今为止，穿的还是蟒袍。

    “夫人，酒已经备好了！”

    方世玉上前倒了两杯酒，拿到了朱紫怡的面前道。

    “殿下，吃了交杯酒，可就不能走了！”朱紫怡眨着眼睛，眉毛闪烁的看着方世玉道。

    “这里就是我的屋子，你是夫人，我还能去哪里？”

    方世玉将酒杯递给了朱紫怡。

    喝了交杯酒，朱紫怡还是有些忧心忡忡样子，双手放在膝盖上，低着头道：“殿下为了迎娶徐姑娘的事情，可是闹的天下皆知！”

    “今晚确定不见徐妹妹？”

    朱紫怡咬了咬唇，入宫的女人，自然是要培训的！

    至于如何培训的，方世玉知道的就不多了，但可以肯定的是，嫁入皇宫的女人，或多或少会从口头上得到教诲。

    “明晨卯时起床，夫人记得早些叫醒我！”方世玉说罢，躺在了床榻上！

    遮挡上帘子，夜深人静之时，方世玉探出脑袋，对外边了声道：“熄灯！”

    两名宫娥很快便进了屋子，吹灭了烛光便退了出去。

    次日清晨，辰时已经过去良久，方世玉睡意朦胧的睁开眼睛，看着枕在自己肩头上的朱紫怡，双眸合拢，唇红齿白，面容姣好，均匀的喘息声，心口随着呼吸而动。

    “咚咚咚！”

    门外传来一阵敲门声，方世玉狐疑道：“进来。”

    尽力压低了声音，似乎是担心吵醒了朱紫怡。

    焕玲走了进来道：“殿下，已经卯时了，各部的公文都送过来了，奴婢已经准备了早膳，殿下和王妃还是早些起来用膳吧。。”

    焕玲福了福身子，方世玉心中疑虑，挥了挥手示意焕玲上前，轻轻的抬起了朱紫怡的脑袋，抓住焕玲的胳膊放在了下边

    脱了身的方世玉，小心翼翼的起身抱着衣服道：“嘘~别吵醒她！”

    焕玲还想说话，方世玉却是已经抱着衣服跑了出去。

    门外的两名宫娥见到方世玉只穿着一件单薄的白色内衫，连忙跟了上来。

    大厅中，徐妙锦，张氏，马氏，庆慎郡主，李婉，四人早已坐好，一桌子早膳，七八个菜，看那样子都已经放凉了。

    四面八方涌过来的十数名宫娥帮方世玉穿上了衣服后。上前在桌子上拿了两个馍馍，方世玉道：“你们吃吧，她一时半会起不来了，等王妃起来了，吩咐尚膳局在给送膳，弄两碗汤，送书房去！”

    随口说了一句，方世玉手中拿着一个馍馍，嘴里咬着个馍馍，大步的向着书房走去。

    徐妙锦也不去看方世玉，心中似乎有着一股怨气，端起碗筷道：“先吃吧，再等大家都饿死了！”

    “这......”马氏和庆慎郡主，终究是官宦家庭，王公贵族出身，深谙餐桌礼仪之道，方世玉不在也就罢了。

    那王妃还没醒，大家都不熟悉，一旦这是个记仇的人，自己吃饭不等她，以后在这皇宫，也不用混了。

    人家的地位多高？那可是老祖宗亲自封的王妃，而且当着各级高官的面，授予凤印，册宝，执掌三宫六院，皇宫内所有太监，宫娥的生死，都捏在她手里了。

    “怕什么，吃就是了！她还能杀人啊？”徐妙锦嘟囔句，实则是她昨夜一宿没睡好，肚子早就饿的咕咕叫了。

    在等下去，可就要饿死了。

    马氏尴尬的笑了笑，心中暗自思虑道：“魏国公府当然不用怕她了，不管怎么样，老皇帝，太孙，都不能把你废了，谁管我们啊。”

    这确实是马氏的心声，魏国公府的影响力，能量，护个后妃，那真的是绰绰有余了，就算是朱元璋，也真不好拿徐妙锦如何。

    终究还是要给徐达面子的，哪怕徐达已经死了多年。

    庆慎郡主就更是小心谨慎的不敢动弹了。

    朝鲜国弱民穷，她嫁入大明皇室，虽然只是一个美人，但那也是因为方世玉的原因。

    虽然朝鲜王室是她娘家，但朝鲜在大明面前，真的不够看，真的不能和魏国公府相比较！

