    “这波我的。”

    看着面前瞬间变成黑白色的电脑屏幕，mata沉默了一下后开口说道。

    瑞文能够进场造成这么巨大的杀伤力，和他这个辅助的失误也有一定关系。

    英雄联盟这个游戏，如果想要提升自己实力的话，那么在输掉一波团战或者一场比赛之后首先要寻找的就是自己的问题。

    而不是将所有问题归咎在队友菜逼的身上。

    也许队友菜逼是事实。

    但也可能是因为自己有一波团战水银没能做到秒解，或者说走A点到了地板出现了失误，亦或者是技能释放有所偏差。

    也许自己没有这些失误的话，那波团战也就赢了。

    当然，这种想法并不适用于所有人。

    毕竟玩游戏图的是一个轻松放松，要是队友太菜逼还一直送，谁特么愿意带个脑残去赢？

    可作为职业选手的话，具备这种理智的态度是必须的。

    召唤师峡谷是一个大环境。

    这又是一个团队游戏。

    正如社会一般，既然没有能力去改变，只能努力的想着去适应。

    mata深知，如果自己放出了Q技能，也许这波团战还能反打，瑞文毕竟没有任何的血量装和防御装备。

    Q起瑞文来，配合队友们的伤害将其击杀应该是有机会的。

    但瑞文这一波的闪现第三段Q技能实在是太流畅了。

    mata很清楚的记得，自己在自定义玩瑞文的时候，有练过这一套，但是闪现第三段Q速度缓慢不说，还经常出现失误，比如说闪现和Q技能同步释放的话，就会出现瑞文闪现了出去，Q技能的样子也出现了，但其实是闪现发展，Q技能第三段Q和闪现重叠在了一起，从而导致什么都没释放出来。

    想要抓到那最完美的协调时机的话，只有依靠大量的练习才能够做到。

    李牧的瑞文从操作到闪现落地，延迟时间大概零点三秒左右。

    而职业选手的反应速度大都能达到零点二秒，这是比较优秀的。

    但mata现在的年龄也大了，他的风格侧重点也不再是曾经以对线凶猛的操作型辅助为主，而是将自己的头脑最大化，而且为了将职业生涯继续下去，mata也在一直苦练版本辅助英雄，力求让熟练度成为肌肉记忆，从而减轻自己的操作负担。

    这一波团战结束之后，CN势如破竹直接破掉了中路二塔以及高地。

    而这个时候的游戏时间才刚过16分钟！

    “没关系，防守吧，尽可能的晚点结束比赛，不过也不要太在意这场比赛的胜负，用这段时间来调整自己的心态吧，尽可能和对面避战。”

    faker深吸一口气，缓缓的说道。

    按照他的估计，现在经济差应该已经扩大到了一万三到一万五之间。

    16分钟如此巨大的经济差，除非对面五个人排队集体送两波，再让他们拿到大龙，否则基本上是不可能出现翻盘的状况的。

    以当前这种发育速度，金克斯至少还要八到十分钟才能拥有自己的第二件装备。

    光是想想都觉得困难异常。

    现如今faker能做的就是尽可能的让队友们不要再被击杀。

    被击杀一次，就等同于在心态上受到一定的创伤。

    这种创伤如果积累起来，到了下一场比赛时仍然未能有所调整的话，那他们可就真的走远了。

    CN五人如潮水般退去，顺便拿了一条风龙。

    属性不咋地，聊胜于无。

    而野区地图上的资源更是完全不给韩国队这边留，uzi和明凯两个人像是饥饿了不知道多久的汉子，迅速把野区扫荡干净。

    “继续给压力。”

    李牧简单说道。

    他们的阵容适不适合打团和李牧自己有没有闪现有非常大的关系。

    皇子可以配合加里奥进场，他们这边的后排输出能力也很不错，至少在当前时间节点上，卢锡安暴打金克斯没有任何意外。

    打赢团没有一丁点的问题，巨大的经济优势让他们整体阵容的容错率无限巨大。

    但李牧想要的可不单单是打赢团。

    他要让对手像这一波一样，至少给我挂掉三四个人以上。

    想跑？不存在的。

    刚才那波伊泽瑞尔跑掉了算他灵活。

    下一波再想跑就没有那么好的运气了。

    都说玩战术的人脏。

    殊不知玩心态的人更是脏的可怕。

    “老李，你刚才那波操作我也会，就是可能没那么快，看来自豪哥的瑞文还是能再次登上比赛舞台的，要不下把咱们俩换线吧？你来打ad怎么样？”

    uzi挤了挤眼睛，开着玩笑。

    换线当然是不可能的，他也就是调侃一下李牧。

    而且uzi也清楚的很，下一把估计李牧的瑞文就上ban位了。

    这种能瞬间毁天灭地的东西简直和开了挂一样。

    他甚至感觉再过不久，瑞文就会因为一个人被砍上一刀。

    而让拳头因为一个玩家而砍英雄的行为，最具有代表性的无疑是faker的瑞兹。

    “还有更炫的，也更实用的。”

    李牧笑了笑：“瑞文R闪你见过吗？”

    “啥玩意？瑞文不能R闪的吧。”

    上路的兮夜脑袋上冒出一串问号，下意识的开口问道：“而且先R的话，对面如果满血，瑞文的R技能也打不掉多少血量啊，感觉没什么用的样子。”

    “等会看看有没有机会吧，如果对面给机会，你们就知道是怎么回事了。”

    李牧在回城的时候松开双手，然后活动了一下手指。

    玩瑞文这英雄什么都好，就是有点废手指。

    要说英雄联盟中比较吃手速的英雄排名一下，卡特毋庸置疑登顶王座，瑞文的话也至少能排进前五。

    盲僧其实勉强能排进前十就不错了，因为盲僧的连招只要熟练了之后，不管是摸眼R闪还是什么，并不算难。

    一个瑞文，如果真的操作达到了相当高的地步，只要意识不是特别差，段位都不会低，至少也在钻石以上。

    但若是用盲僧的操作来衡量段位的话，就有些参差不齐了。

    “我还真不信能R闪……他那个R技能虽然有抬手动作，但是R闪是肯定不可以的，我一百个肯定。”

    uzi摇了摇头。

    这也忒夸张了。

    李牧笑而不语。

    实践出真知，嘴炮再多没有任何意义。

    