    她犹豫了片刻，确认道。

    “只需要我假装是你现在的女朋友就可以吗？你确定伯母这么简单就会改变立场？”

    宋元柏点头，“嗯，我确定！她再怎么说都是我的亲生母亲，总是会更偏向我一点，不然我也不可能轻易就跑到A市读书，还能顺利地不回C市。”

    林晚考虑了几秒钟。

    同意道，“行，我帮你！你先跟我说说具体要怎么做吧！”

    宋元柏又恢复了平日里的温和模样，笑着道，“好。”

    他细细地说了一些打算，林晚全都认真地记下来。

    本来她是对食言宋元柏这件事内疚得不行，想到能帮他做些事排忧解难，这份内疚也变得浅淡了一些。

    这大概也是宋元柏的目的之一吧，他一直都是那么温柔的一个人。

    不过，她心底还是对这件事有些不确定。

    不是因为宋家，而是因为薛佳琪。

    两人谈完，她忍不住道。

    “其实我觉得薛佳琪对你很有好感，以她的性格能主动来这里找你，甚至听家里的话跑去C市谈和你的婚事，都是对自己做了很大妥协的。这样把你放在心上的人，你真的不愿意考虑看看吗？”

    宋元柏眉头都快皱成一座山，脱口而出拒绝道，“不可能！我们一见面没说两句话就要吵起来，我不知道她家里给她承诺了什么让她同意这门婚事，但我绝对不可能！我可不想每天都在怒火当中度过！”

    林晚顿时有些同情薛佳琪。

    大概是初次见面时吵的那一架让宋元柏太过于印象深刻，导致他到现在都想起对方就头疼。

    如果她真的喜欢宋元柏，估计还有很长一段路要走。

    林晚对宋元柏说道，“我可以帮你说服宋伯母她们，但是我们不要伤害薛佳琪好不好？如果她来找你，就如实把你的态度告诉她，我相信她会理解，没准还会配合你！”

    他的神色犹豫不定，像是不太相信她的人品会替自己保守秘密。

    林晚却坚信薛佳琪就是个自强自尊自爱的人，如果宋元柏直说自己现在还不喜欢她的话，她只会选择潇洒放弃或者加倍努力打动他，绝对不会动什么其他的歪脑筋。

    所以她坚持道，“你都说你们已经到谈婚论嫁的阶段，如果连她也瞒着，我岂不是被她当做插足的小三？宋元柏，帮你说服你母亲是一回事，但这种头衔我实在厌恶至极，连一天都不想当。”

    之前夏梓瑶总是揪着她和陆子池的陈年旧事，反复把插足别人感情的帽子扣在林晚头上，从那时候起她就十分讨厌有人误会她做这样的事。

    宋元柏也知道得一清二楚。

    他考虑了一下，点点头。

    “好！到时候我会看着好好和她说，不会让她这样误会你。”

    听到他的保证，她终于松口。

    “那我尽力帮你早点说服你母亲。”

    林晚的直觉告诉她，这件事是决定不可以跟陆子池提的。

    反正只是在宋母面前假装一下，时间也不算长，好像造成不了什么巨大的影响。

    那天晚上，陆子池又跟她联系的时候，她便只乖乖回答了搬家的问题，说自己还要一段时间才能决定。

    陆子池没多说什么。

    第二天。

    不知道宋元柏跟宋母说了什么，陪她去逛街的人就变成了林晚。

    林晚虽然是A市本地人，平时却很少去逛那些少有名气的旅游景点，更别提给别人做导游了。

    她犹豫了很久，才小心翼翼地提议要不要去A市最大的商场逛逛。

    虽然那里她也没去过几次，但一个商场再大也不可能和旅游景点的路程相比。

    最重要的是，商场离家还算近，一旦她和宋母之间的关系有些什么破裂的前兆，她们还可以快点赶回来，不让她继续在宋母面前继续晃荡，惹她讨厌。

    宋母并没有提出异议，只是问了宋元柏一句，“你要去哪？”

    宋元柏信誓旦旦，“诊所那边堆积了不少工作，已经打了我好几次电话。我今天处理得差不多，明天才好陪你去想去的地方。”

    她喜笑颜开。

    脸上的表情有种恨不得时间马上跳过今天的雀跃之感。

    林晚比她紧张多了。

    大概是张兰给她遗留的记忆太过不堪，她总觉得同为豪门太太的宋母眼中，自己也是个占了她们亲儿子便宜，压根配不上他的普通女子。

    看到了就很烦的那种程度。

    宋元柏把她们送到了商场门口，趁宋母四处打量商场的时候，拉住林晚安慰道，“别紧张，记住我之前跟你说的话，她不会为难你的！”

    想了想又补充道，“如果她真的说了什么不好听的话，回去告诉我！”

    林晚哭笑不得。

    自己又不是还喜欢告状的小学生！

    敷衍地点点头，“我知道了。”

    宋元柏走后，两个女人在商场里慢慢悠悠地晃荡。

    一楼基本都是价格贵到离谱的奢侈品，平时林晚逛街基本不会踏进这种店，因为知道自己负担不起。

    宋母就不一样了。

    哪怕到了陌生的城市，陌生的商场，她依然轻车熟路地逛了好几家熟悉的品牌。

    从容不迫到像是在自家院子里闲逛似的，好像林晚才是被招待的那个。

    她买了不少东西，东西大部分都在林晚手里拎着。

    好在林晚看得还算开，只当自己是在给家里长辈尽孝，没有不耐或者厌烦，还耐心地和她讨论接下里去哪。

    宋母对她慢慢就不像一开始那么冷淡了。

    虽然有人说女人天性就喜欢逛街，但是天下的商场都大同小异，逛久了还是会很腻。

    不到两个小时，宋母就说道，“找个地方坐一下吧，也没有那么多东西要买。”

    林晚带她去了以前每次和苏晓来都会去的那家茶餐厅。

    周中的下午午后，餐厅里人很少，衬得整个环境更加清幽高雅。

    宋母看上去挺满意的，点了杯喝的之后就饶有兴致地看落地窗外的街景。

    “A市的风景和我们那边还真是很不一样啊。”

    半晌，她感慨道。

    林晚回想起自己在C市的点滴，感同身受道，“是啊！那边更悠闲，有生活气息一些，不像这里，在路上见到的人都行色匆匆，每个人都好像活得很有压力一样。”

    宋母饶有兴致的目光从窗外挪到她脸上。

    笑着问道，“那你怎么不再多呆一段时间，这么着急就回来了？”

