    “它先前是想提醒你不要往前面走吧？”楚逍遥想到百克在走廊处喵呜交换的举动，伸出手去逗它，“对你还挺好——”

    一个“好”字还没说完，楚逍遥就被百克挠了一爪子。

    楚逍遥把手收回来，皱眉：“它对我有意见？”

    “磁场不合吧。”白术轻描淡写地说。

    百克对楚逍遥的感觉，确实怪怪的。

    如果说对白术是亲昵，对简以楠是路人，那么对楚逍遥……那就是有敌意了。

    简以楠在仓库封闭的门前站了片刻，不多时，她转动了几个转盘，门倏地向两边打开了。

    简以楠朝二人看了一眼，说：“走吧。”

    楚逍遥还在研究百克呢，见到简以楠三两下就开了门，诧异：“你怎么开的门？”

    “一道数学题而已。”简以楠淡然道。

    楚逍遥：“……”卧槽，这姑娘深藏不露！

    三人离开了仓库。

    仓库里是没有人的，但是出了仓库就不一定了，三人走出门后，行动有些谨慎，可沿着一条长长的走廊走了一段路程后，不仅没有见到人，甚至都没瞧见一点动静，当即紧绷的神经稍有放松。

    “没有人吗？”楚逍遥挠了挠头，颇为古怪。

    “既然别墅里的看守这么齐全，进入地下室的途径又很机密，没人看守很正常。”白术慢悠悠地接过话，“不过，我们若是不赶紧找到离开的路口，若是被他们发现风间千绫这些人，他们极有可能找到这里来。”

    白术气定神闲地说着极其严重的后果。

    楚逍遥对白术心理素质是一向服气的。

    简以楠说：“从仓库出来就一条道，先往下走着看看吧——”

    话到一半，她们仨就绕过一个拐口，随后见到分开的两条道。

    白术幽幽地睇了简以楠一眼：“你可真会说话。”

    简以楠：“……”

    “左边还是右边，一个路标都没有。”楚逍遥从兜里摸出一个硬币来，“我们要猜正反面吗？”

    白术才懒得跟她浪费这时间，直接道：“左边。”

    “怎么，有什么说法吗？”楚逍遥连忙跟上。

    “直觉。”

    楚逍遥：“……”当她没问。

    这里的岔路口并不多，走过这一个岔路口，她们仨就见到了一扇门。

    门是开着的。

    三人对视一眼，摒弃听了会儿动静，白术和简以楠什么都没听到，而楚逍遥恍惚间似是听到了敲击键盘的声音，可当她静心去听的时候，却又什么都听不到了，于是琢磨一番只当是幻觉，便什么都没说。

    “进去？”

    简以楠征求白术的意见。

    不知从什么时候开始，简以楠和楚逍遥行动之前，都要下意识询问白术一句。

    像是一种潜移默化的变化。

    白术“嗯”了一声。

    于是，三人悄声朝那扇门走近。

    越往里走，里面的情况越清晰，同时，也在某个程度上震惊到他们。

    这是一个实验室。

    占地面积跟仓库比，相差无几。

    整个实验室被划分为几个区域，白术一眼望过去，可以想象一整套实验的流程，从观察到记录，再到检验、数据分析，以及最后的汇总，每一个工作区域都有完整而清晰的划分。

    但是，没有人。

    也没有实验品。

    这一实验室似乎被清空了。

    白术的注意被一排排药剂吸引，她目光留驻片刻，然后，拧眉走了过去。

    同时，脑海里升起一连串的疑问——

    风间家族跟组织有关？

    尤里一伙跟组织有关？

    那么，地下室的实验室和仓库，就是专门给组织做实验提供的吗？

    尤里这一栋别墅的警备那么严格，也是为了给组织做实验提供条件？

    细思极恐。

    白术在诸多疑问中，脑子有一瞬的晃神，看着那一排排药剂愣怔半刻。

    然而，也就是这么一瞬，让她遭了殃。

    等她回过神来时，肩膀处传来一阵刺痛，似是有针扎入了她的皮肉里。

    同一时间，白术脑子轰然炸开，没有多想，她直接一个回身，反手抓住忽然出现在背后那人的手臂，一脚踹出去……

    对方比她想象中的要弱多了，被她一脚踹出了好几米的距离，重重跌落在地。

    这一动静惊扰到了楚逍遥和简以楠。

    楚逍遥第一个跑过来，见到摔倒在地挣扎着起身的一个白大褂，想都没想，直接一脚踹过去，脚尖踹在了那人的太阳穴处，直截了当把人给踹晕了。

    尔后，她跑向白术：“你没事吧？”

    “有事。”白术吸了口气。

    “啊？”

    楚逍遥打量着全须全尾的白术。

    哪儿有事了？

    还是随后赶到的简以楠发现了端倪：“她肩上有注射器！”

    楚逍遥被这么一提醒，下意识看向白术的肩膀，果不其然见到了那一个注射器。

    脸色倏地一变。

    “你别动。”楚逍遥提了口气，“我帮你拔出来。”

    “嗯。”

    白术知道这些药的副作用，身体注入一点就极有可能出现问题，于是没有贸然动作，站在了原地。

    楚逍遥小心走过去，手指轻轻上挪，捏住了注射器。

    偏偏，就在这个时候，白术怀里的百克忽然变得狰狞，防备地冲着楚逍遥“喵呜”一声，然后冲着楚逍遥扑了过去。

    楚逍遥猝不及防，手被百克撞了一下，手指触碰到注射器顶端，将那管药往里一推。

    药物眨眼没了一半。

    楚逍遥：“……”

    简以楠：“……”

    白术：“……”骂娘的心都有了。

