
　　第894章

　　江茶正在房间里看书，看到母亲进来，笑着问道，“妈，你找我？”

　　“茶茶，妈妈没有打扰你看书吧？”

　　“哪能呢？妈，你找我什么事呀？”

　　“茶茶，是这样的。你舅舅带了一位老人家过来，想让你帮她看看病。”

　　“行啊！”孙英一说江茶就答应了。对于外公一家的为人，江茶还是知道的。既然孙景行会带人过来，那肯定就不会是普通的病症那么简单。

　　“你答应啦！”孙英听到女儿的话，很是高兴。以为还要再好好的劝一劝女儿呢，没想到她这么爽快就答应了。

　　之前村子里的人很多钱来找女儿看病，女儿都拒绝了。

　　“答应了。病人在哪里？我这就去给她看看。”

　　“就在咱家的客厅里坐着呢。”

　　“行，那我知道了。”江茶点了点头，把手上的书本放了下来，走出了房间。

　　一出房间，她就看到了舅舅孙景行，以及和他坐在一块儿的一位老太太。

　　老太太六七十岁的样子，一脸的苍老，看得出来，年轻的时候，她吃过很多苦。

　　“茶茶。”看到江茶出来，孙景行笑着打了一声招呼。

　　江茶喊了一声舅舅后，来到了老太太的身边，对她说道，“老人家，麻烦你把手伸出来，我给你先把把脉。”

　　“好！”老太太点了点头，把手伸了出来，任由江茶给她把脉。

　　将茶拔了一会儿脉，又看了看老太太的面相，对她说道，“老人家，你不用担心。你这个病能治好，你至少还能再活个十年八年的。”

　　“真的吗？你真的能帮我把病治好。”老太太一脸的惊喜。其实她来找江茶看病，也是抱着试试看的心态。毕竟镇上的医生都看不好的病，她也没有想过一个小姑娘能看好。

　　不过是听别人说江茶的看病很厉害，所以抱着死马当活马医的心态就来啦。

　　可她没有想到，江茶还真的能给她把病看好。

　　“当然是真的，我骗谁也不能骗您呀。要知道，您可是我妈的姑奶奶呢。我怎么可能骗自家的亲戚呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小姑娘，我没有别的意思，只是有点意外而已。”

　　“我知道，我不会生气的，放心好了。”

　　“小姑娘真不错，大气。”老太太朝着江茶竖起了大拇指，然后对孙英说道，“孙英，你有福气，生了一个好女儿。”

　　“姑奶奶你可别夸她，再夸下去的话，她的尾巴都要翘起来啦。”

　　“翘就翘呗，怕什么，咱们有翘的资本。”

　　老太太和孙英说了几句，这才再次看着江茶问道，“小姑娘，你跟我说说我这病要怎么治？你放心，不管你有什么要求，我都会按照你的要求去做。”

　　“老太太，你放心好了。一会儿我给你扎个针，再开几副药，你回去吃吃就行。”

　　“就这么简单，不用开刀什么的吗？我之前去镇上看的时候，医生说我这个病好像要开刀的。”

　　“开刀做手术，那是西医的治法。我是一名中医，只用针灸再加上喝中药就行。你放心好了，我既然说了能帮你把病治好，肯定不会骗您的。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第894章免费阅读。https://xs.23sk.com 