    之前八月二十一日杨谦的演唱会的门票开售后，期待已久的歌迷们还是相当捧场的，京城站和庐州站的门票虽然没有一秒售罄这么夸张，但也是在两个小时之内全部卖完！

    不要小看这两个小时，要知道，杨谦不是流量明星，团队在运营也不注重粉丝的号召力。

    而且, 因为杨谦的再三要求，他们实名制的售票模式，基本上打压了黄牛的热情，让更多真正的歌迷能买得到票。

    所以，两个小时卖光所有门票的速度，一点都不比那些号称一秒售罄然后又让黄牛加价卖给粉丝的流量明星差！

    京城站的演唱会场馆，杨谦没有选择刚刚举办完女足世界杯开幕式的鸟巢。

    鸟巢属于户外体育场馆，而且面积非常大, 虽然能容纳更多的观众, 但太过开阔的体育场馆，从音乐的角度上来说，它的演唱会音质效果并不算太好。

    相比之下，长安街沿线的五棵松体育馆的听歌氛围会更好，它不仅是室内场馆，还拥有着在京城，甚至在国际上都是首屈一指的硬件设备。

    如果不好，也不会有那么多国内外顶尖的歌星来此开演唱会了！

    虽然它最多只能容纳一万八的观众，但这个对于杨谦来说，也已经是足够了。

    毕竟，超过一万的观众，再怎么多，他一首歌收获的训练值也就都是一千点。

    与其追求更多的观众，还不如把歌迷们的视听体验提升上去，让观众们听得爽，杨谦也唱得爽！

    当然, 对于合作方UMG来说, 杨谦的这个选择也很符合他们前期的市场调研结果。

    杨谦现阶段名气虽有, 但票房号召力确实是比不上老牌巨星，更大的演唱会场馆门票不一定卖得完。

    而且，这种形成的某种意义上的饥饿营销，也能带动杨谦十二场全国巡回演唱会中其他的非一线城市的门票销量，提高普通城市演唱会的上座率。

    ......

    “人还是挺多的！”

    九月二日，很多买到票的歌迷终于可以带着女朋友或者老婆孩子，愉快地从京城各区，甚至是其他城市，赶到了京城五棵松体育馆。

    在排队进场的人群里，有几个人打扮比较特别。

    首先是带着老婆和孩子的大叔穿着一身花衬衫，都不像是京城人，感觉像是从南海岛跑过来的一样。

    其次是他们旁边还跟着一个瘦瘦高高的女孩，上身穿着一件黄色的衬衫，口罩、帽子戴得很严实。

    当然，从露脸的大叔那丑丑的样子，不难认得出来他是饼叔，那么跟他家人站在一块的，就是乔装打扮过来看演唱会的王盼盼了！

    年初的那场“黑料”风波，对于王盼盼来说，其实还是有影响的。

    虽然她的视频播放量不减，喜欢她的人还是很多的，但似乎从那时候起，除了小破站以外，她的跨平台热度降低了，出镜的频率也减少了，甚至近几个月，她都很少出现在了综艺节目上。

    诚然这跟王盼盼自己的选择也有一定的关系，跳出流量的漩涡，做更好的自己，过更好的生活，这并不是什么糟糕的事。

    但对于她的粉丝们而言，他们还是更加怀念过去几年那个很单纯很快乐的王盼盼。

    “饼叔，你有没有发现，杨谦的演唱会，观众的年龄跨度非常大？”

    排队无聊的时间里，王盼盼和饼叔都在职业习惯的驱使下，聊起了他们对排队人群的观察。

    “对，横跨了好几代人，年纪小的几岁、十几岁，你们九零后、零零后的年轻人肯定是主流，但我看三、四十岁的也不在少数。”

    谷热

    饼叔点了点头。

    “他的歌适合几乎所有年龄段的，适合小朋友的也很多。”

    王盼盼笑道。

    “对，我儿子他们学校的老师也在教那什么《少年中国说》，什么六一晚会，好多唱《夜空中最亮的星》的......”

    饼叔摸了摸自己儿子的脑袋。

    “还有《稻香》，我也会唱！”

    小男孩举起手来，积极的样子，逗得大家都哈哈大笑起来

    “这么看来，就差老年人群体了。不过老年人一般也不来看演唱会，太吵闹了。”

    饼嫂补充说道。

    “年纪大了不太行，但五十岁这个年龄段的可以争取一下。好多老一辈的明星开演唱会，都是老歌迷去听的。”

    王盼盼也喜欢听老歌，所以，像黎祥元这样的老歌手，如果来京城开演唱会，她也会去看。

    “那得杨谦他们多上几次春晚，那样估计就行了。”

    饼叔开玩笑地说道。

    虽然是玩笑，但饼叔这么说也不是没有道理的。

    杨谦唱了很多励志的歌，正能量满满，以至于很多家长歌迷都愿意带孩子去听他的演唱会。

    但如果杨谦在春晚上多次露面，让很多歌迷的家长都知道他的名气呢？

    比如说像江燊睿，他的父母如果对杨谦的歌也很感兴趣，他也可以选一场杨谦未来在京城开的演唱会，买票带父母一起去看，尽一尽孝心啊！

    好不容易等到检票，王盼盼和饼叔一行步入了场馆。

    “这里环境不一样了！去年你来这里做冰球项目的节目时候，好像还不是这样的色彩效果。”

    饼叔问去年冬奥会时候来现场采访了的王盼盼。

    “嗯，是的，它很多设备都拆掉了，座椅的颜色都也换了回来，之前是冬奥会时候，改成冰蓝色。但中间那个实时转播的屏幕没换......”

    王盼盼指的是中间原本是用于篮球比赛的多角度实时画面屏幕，NBA也是这种设备。

    当然，现在的场馆也根据演唱会的需要，进行大规模的改装，比如中间增加了一个像擂台一样的正方形舞台，而围绕着舞台，还增加了一些VIP席位的座椅。

    “这种场馆就比较好，它四面八方都可以看表演，而且效果应该都差不多。”

    饼嫂也喜欢这个场馆。

    相比起单面面相观众的弧形场馆，这种场馆无论是坐在两边还是坐在前后，观看效果都不差，因为杨谦到时候肯定会转这身喊：

    “左边的观众，让我看到你们的双手！右边的观众，让我看到你们的欢呼！还有后面的观众，我们一起唱......”

