    林克看了一会儿论坛，在阳台吃完了早餐，这才起身回到屋内。

    记得前世的时候林克是以玩家的视角玩《命运》，虽说当时没有【旅店枪战】这个副本，但还是有玩家发现了其他副本内容。当时的情况也和现在差不多，知名技术流玩家，或者擅长分析的阿婆主制作通关攻略、视频，在帮助玩家通关副本的同时，自己收获大量的关注度和名气，成为游戏里有影响力的玩家。

    这一世，林站在NPC的视角观看玩家的行为，却有不一样的观感。

    难怪说NPC们对异人畏惧如虎，就这种强大的学习能力和适应性，足以让任何个人或者组织感觉到可怕。

    短短一晚上，玩家靠着数量优势和分析能力，已经将整个副本的流程复刻了90%。

    分析出最适合场景的武器，分析出十名杰克帮打手的行动轨迹和各种状况的反应，甚至用行为心理学分析出各个打手的性格，一个单人求生类副本竟然让玩家玩出花来！

    很难想象，这只是一晚上时间的成果。

    以前林克也是玩家浪潮中的一份子，但是现在跳出原有视野，站在NPC角度来看这些玩家行为，有种不一样的观感，为玩家的创造力和强大的纠错性惊叹不已。

    甚至林克毫不怀疑，再过几天，就会有玩家发现只要给约翰打赏小费，并且称赞他的画作，就能拿到完美评价。

    林克从阳台回到办公室，给神木城军情处拨了一通电话。

    “从昨天到现在，派发了多少任务？”

    电话另一端传来一阵劈啪作响的键盘声，过了一会儿道：“报告长官，军情处从昨天17时正式开放，截止目前一共有189人领取了47项任务。其中揪出潜伏在沙都的势力间谍占比80%，进入戈壁沙漠进行基础设施破坏和埋伏狂热者小队任务占比20%。”

    林克听完微微点头，沉声道：“接下来很可能迎来一波异人接任务的高氵朝，军情处各部门一定要精诚合作，提升办公效率，尽快做出业绩。等到年底沙都军政大会，争取成为今年整个军部的优秀部门。”

    林克做完指示挂断电话，靠在老板椅上喃喃自语道：“没想到沙都现在居然已经有189位10级玩家，数量不少啊……”

    这批玩家绝对可以算作沙都玩家里的第一集团军，而且军情处任务好处多多，任务种类数量丰富，奖励丰厚，贡献度还能兑换物品，可以选择到城外执行破坏任务，也可以选择揪出藏在沙都的奸细。

    刺激的任务内容让玩家血脉喷张，几乎所有任务都是D级起步，比老奶奶又臭又长裹脚布的跑腿任务强多了。也让玩家有种正式加入时代洪流下的特殊格局的真实感，亲自参与沙都的诸多变革。

    沙都的这些第一集团军也很聪明，进入沙漠破坏暗杀的任务虽然奖励丰厚，但是戈壁沙漠路途遥远不说，玩家们对机械神教狂热者实力也未可知，贸然进入沙漠简直就是自寻死路。不如先接一点有关于沙都潜伏者的任务，先弄点机械神教的信息资料，再考虑进沙漠的事情。

    军情处的任务是只要符合定下的硬实力要求，就可以接取。而且任务面向所有符合规定的异人。譬如同一个任务，可以几十个玩家同时接取，最后谁能带战利品回来交任务，任务奖励就会给谁。

    而且支持多人组队任务，在接任务的时候进行登记。任务结束后规定的奖励将会由注册小队平分，避免了队长一个人接任务，完成任务后黑了奖励逃跑。

    除此之外林克还调用林氏财团其他部门的程序员，加班加点的赶制军情处APP，尽快让玩家可以随时随地通过手机接任务，免去了奔波之苦，也是为了能提前抢占白金酒店的市场。

    林克深知，军情处的出现是对白金酒店的一次釜底抽薪。

    虽然德里克暂时瞧不起炮灰一般的玩家，但是随着玩家实力增长，德里克就会放下身段主动招揽。和前世白金酒店等待异人上门主动加入的高逼格不同，这一次林克的军情处逼格更高，背后有沙都军方和政府背书，绝对比见不得阳光的杀手和赏金猎人强。

    现在白金酒店失去了唯一的优势，等军情处越来越红火，德里克这老家伙肯定坐不住。

    之前三个月，虽然白金酒店下达了最高悬赏通缉令，但实际上没有任何一位杀手主动找林克麻烦。

    一方面林克几乎掌握着大半个沙都的营生，贫民区之主，还是军方五位委员之一，更是月影议会长老。一旦对其出手，将引起三股势力的围剿，得不偿失。

    另一方面，白金酒店也不敢正面硬碰硬。

    毕竟沙都的白金酒店建立起来花费了二十年，一旦出手击杀未果，沙都白金酒店就将面对林克的雷霆怒火。以一人换白金酒店一个极其重要的据点，这笔买卖显然不值当。

    三个月的时间，白金酒店和林克之间保持着一种微妙的默契。

    可是现在，林克率先出招，一动手就是致命一击，蛇打七寸。

    接下来，就等待白金酒店的回应了。

    林克办完手头的工作，寻宝鼠从阳台一溜烟跑进来，一把抱住林克的裤腿，一溜烟爬到林克手心。

    “浪回来了？”林克伸手抚摸着寻宝鼠的毛，寻宝鼠在林克手掌里打滚撒娇。

    自从林克种下神树诺希，坐镇呼啸古堡，寻宝鼠就像是撒欢了一样，整天带着五鼠兄弟在外面玩耍。再加上寻宝鼠是林克第一个合成的宠物，实力虽然不强，奈何辈分最高，俨然成了哭泣山谷一霸。

    而且这段时间寻宝鼠和五鼠没少往回搬东西，直接把地下室一个二十几平米的房间堆满了，简直就是拾荒小分队。

    林克还去房间看了一眼，随便扒拉了几下，基本都是从戈壁和沙漠搜来的。一些是遭遇沙漠地龙或者野兽袭击的遇难者遗物，还有一些是二十几年前机械神教和沙都在戈壁战场的遗骸。

    “后面一段时间沙漠里不太平，你给我乖乖在哭泣山谷待着！要是让我知道你擅自离开山谷，可有你好看的！”林克说着还揪了揪寻宝鼠的小耳朵，威胁之意甚浓。

    寻宝鼠跪在林克手心，两只小爪子合十，黑米粒般的小眼睛闪烁着哀求的光芒，一眨一眨看上去可怜极了。

    不过这次林克可没有心软，而是认真告诫道：“只准在哭泣山谷内活动，听到没有！”

    寻宝鼠连连点头，小爪子还做了一个记笔记的动作，然后指了指自己的胸口和小脑袋，表示无论是心里还是脑子里，都记下了。

    林克轻轻弹了一下寻宝鼠的脑袋，笑道：“好了，去吧~”

    寻宝鼠吐出一口浊气，肚子上的一团肥肉以肉眼可见的速度挤压成了两层。

    终于过关了，可以松一口气了。

    寻宝鼠蹭的从林克手中跳脱，刚准备从阳台溜走和五鼠汇合，刚跑两步突然停下脚步。

    “怎么，还有事？”林克开口问道。

    寻宝鼠是指了指办公室门口，然后两只小手慌张不安的来回搓着，身体也扭扭捏捏。

    林克恍然大悟，对寻宝鼠挥挥手，示意它可以走了。

    可是这时候寻宝鼠却踩着小碎步，肉呼呼的双肩不停耸动，依稀还能看到一个发笑的侧脸。

    【表情如下】

    一手拉着窗帘边角，看样子似乎又不想出去，而是准备留下来看戏。

    林克眉头拧作一团，双手插在胸口，靠在老板椅上和寻宝鼠对峙起来。

    咚咚咚~

    突然门外传来一阵规律的叩门声：“会长，在吗？”

    林克没有回答，而是继续和寻宝鼠对峙。

    终于，寻宝鼠收敛笑容，小爪子也松开窗帘一角，吐出一口气垂肩无奈，灰溜溜的从阳台溜走了。

    “别和我耍把戏~”林克低声说道。

    躲在阳台墙角的寻宝鼠转身，对着林克就是一顿叽哩哇啦，发泄着自己的不满。

    “连八个卦的机会都不给，还有没有鼠权啦~”

    说完气鼓鼓地从阳台一跃而下，这次是真的走了。

    寻宝鼠离开后，林克这才转过老板椅，稍微整理了一下仪容，沉声道：“进来。”

    办公室大门缓缓打开，一位穿着干练米色小西装，头发扎成单束马尾的女人，抱着一堆文件走了进来。

    “你怎么来了。”林克盯着安娜，好奇地问道，“这个时候，你不是应该在电视台大厦工作么？”

    安娜琼鼻微哼，眼神幽怨的瞥了一眼林克：“看你说的，没工作我就不能来了吗？”

    安娜说着走到林克办公桌面前，放下一沓文件：“更何况我这次还是来办正事的！”

    “这些文件需要你签字。都是按你的要求筹备的节目，你看完觉得没有问题，签完字我就可以去找珀尼批款了。”

    林克微微有些诧异：“我上次只是说了个雏形，这么快就全做好了？”

    安娜给了林克一个肯定的眼神，似乎再反问：你就这么质疑我的能力？

    “你先坐，渴了水自己倒，这几份节目企划案，我得好好看一下。”

    安娜也不客气，自己倒了杯水，然后坐在林克对面的位置，捧着水杯喝水，眼睛却直勾勾地注视着林克。

    房间里只有林克翻看企划案纸张发出的唰唰声。

    林克认真看完几份企划案，刚抬头想要说些什么，却迎面和安娜的眼神交汇。

    两人眼神接触，顿时就像是触了电一般惊慌失措。

    林克立刻把眼神瞥向它处。安娜手微微一晃，搭在唇边的杯子没拿稳，不少水直接从嘴边倒了出来，洒在裤子上。

    林克立刻起身，给安娜递了几张纸巾。

    “谢谢~”

    在接过纸巾的时候，两人的手指又不可避免的碰到，一股激荡的电流顷刻从指间传遍全身，一种难以言喻的感觉在心头荡漾。

    “抱歉，我先去处理一下。”安娜说完落荒而逃，走廊内高跟鞋的踢踏声却在林克耳边飘荡了很久。

    林克搓了一把脸，深深吐出一口浊气。

    在林克还是林克帮老大的时候，两人的相处随意且融洽。

    在林克执掌麒麟堂后，他清楚的感觉到安娜多了一丝拘谨，而且两人往来短信也少了一些。

    而当林克在干掉莫罗斯，接管了沙都产业，一跃成为沙都新王后，两人见面却难以找回当初轻松自在的感觉，心底有些别扭，有些拧巴。

    可是在林克筹备传媒部门的时候，安娜却又毛遂自荐。从完全不懂电视台传媒运营，到现在已经是一位干练潇洒的都市白领丽人，可以完美的完成每一次林克对传媒部门下达的任务。林克知道安娜看似轻松的背后，肯定付出了非常人的努力。

    片刻后，安娜重新回到办公室，表情也恢复如常，进入了工作模式。

    “会长对这些企划案还有什么意见吗？”

    林克合上文件夹，摇摇头道：“这几个节目补充的都很不错，按照企划案执行就可以了。我一开始给你们的只有创意和要求，没想到你们可以把节目企划做得这么精彩，我甚至都已经迫不及待想要看到节目播出时的盛况了。”

    “至于经费方面，你们有什么需求尽管提，有什么想法直接找珀尼上报。我对这些节目的要求就是预算经费无上限！因为这些节目是针对异人群体的，只要能吸引他们观看，且养成习惯，钱不是问题！”

    林克拿起钢笔，刷刷在几份企划后面的文件上签了字，交给安娜道：“好了，我这边过了，接下来就可以找珀尼划拨资金开始启动项目了。”

    安娜接过文件夹，双手抱着。

    林克的‘送客’二字都到嘴边，却发现安娜又坐了下来，丝毫没有走的意思。

    “中午一起吃个饭吧。”安娜微微深呼一口气，鼓足勇气道。

    林克愣了。

    “那个，你不用去找珀尼拨款吗？”

    安娜粲然一笑道：“忘记告诉你了，下午神木城的别墅竞拍活动，是我负责带队摄影和报道，得结束后才回去。”

    “哦……”

    林克还有点没回过神。

    “那、那就……一起吃吧。”

