    “佳人，你也老大不小了，别老忙着做生意……”韩楚龙的话还没有说完，就被韩佳人打断了。

    “爸，我们平时连面都不见一次，您能不能别一见到我就说这些让我反感的问题？”

    韩佳人知道，她爸就是想让她快点结婚。

    “那谁不是挺好的么。”

    韩楚龙皱着眉头，对这个女人很是无奈。

    “别提那谁，烦。”韩佳人说着，忽然听见外面响起了欢呼声，有些好奇地道：“这才十点不到，拳赛开始了吗？”说着，她对着外面吼道：“外面怎么回事？”

    这时候，一个手下打开门走了进来：“韩老大，韩小姐，下面打起来了。”

    “打起来了？”韩佳人一愣：“拳赛不是要十二点么？”

    “不是拳赛，是热身。”手下道。

    “嗐，这些人是没见过世面吗？天天那么多沙包被打死也没看他们这么热闹。”韩佳人嘁了一声。

    “今天来当沙包的可不是普通人，好像是李斯文。”手下回道。

    “李斯文？”韩佳人吓了一跳，差点从位置上蹦起来，忙问道：“你确定是他？”

    “小姐，真的是他，这小子去过我们韩氏大厦好几次呢，我怎么可能忘记，他现在已经上台了，而且好像还要和马修斯打一场。”手下道。

    “他？和马修斯打？他不要命了吗？”韩佳人直接站了起来。

    “我也不清楚情况，宋秘书正在外面看呢，你可以去问问他。”手下说道。

    “知道了。”韩佳人说完，连和韩楚龙招呼都没打一下，直接走出了包厢，这把韩楚龙都看得一愣。

    “这丫头到底怎么了？以前可从未见她这样过啊！”韩楚龙皱紧眉头，看向手下问道：“那个李斯文就是和我们争地的那小子吧？”

    “是的韩老大，就是他。”手下说完，压低声音道：“而且小姐在他手里吃过不少亏。”

    “那就奇怪了。”

    韩楚龙了解女儿的性格，如果是李斯文的话，她刚刚完全没必要表现的那么紧张，这中间到底出了什么问题？？

    他有些想不通，只能起身走向了包厢外。

    这时候，韩佳人已经站到了二楼包厢外的观战台上，当她看见下方擂台的李斯文时，内心不由的一震，说不出是什么感觉。

    “宋秘书，这到底怎么回事？”

    韩佳人开口问道。

    “有个叫赵健的，从陈老大那里借了高利贷，李斯文拿钱来赎人，陈老大不同意，让他当十分钟的人肉沙包。”

    宋秘书解释道。

    “为了救个人，他就自己上了？”

    韩佳人觉得有些不可思议。

    “没错，不得不说这个李斯文还真有魄力，二话没说便答应了。”宋秘书轻轻一笑：“更有意思的是，他把衣服脱了，似乎还想和马修斯打上一场。”

    “我的天啊，他是脑子有问题吧？和马修斯打？谁都知道马修斯是这里最厉害的拳手了。”

    韩佳人苦着脸道。

    “我也没想到他会有这种想法，不过话说回来，你看他的肌肉，明显是锻炼出来的，而且当初在你的办公室里，也是一招就把潘大金制服了，这小子应该有点本事。”

    宋秘书分析道。

    “他不就是练了几块肌肉么，和人家职业的拳手比起来根本毫无胜算，十分钟？这十分钟如果马修斯用权利会把他打死的。”

    韩佳人咬着牙道。

    “呦，宝贝女儿，至于这么关心他吗？”韩楚龙突然出现在后面，意味深长的笑道。

    “谁……谁关心他了，我只是觉得他傻而已。”韩佳人轻哼一声：“况且我巴不得他被马修斯狠狠地修理一顿呢。”

    “是吗？”韩楚龙微微一笑：“那咱们一起看着他被修理吧！”

    韩佳人咬住嘴唇，瞳孔中只有擂台的李斯文，她说的没错，内心确实希望马修斯修理李斯文一顿，这个不可一世的年轻人早就应该得到惩罚，可是她一想到李斯文需要坚持十分钟，又开始担心，因为这么久的时间很可能会被打死。

    这种矛盾的想法在她的大脑里不断徘徊，但爸爸和宋秘书都在场，她又不敢表现出来，只能双手紧紧地握着二楼的栏杆，等待着结果。

    擂台上，马修斯并没有着急攻击李斯文，他面对着李斯文的挑衅，戏虐的目光渐渐出现了一丝寒意，那是一种杀机。

    “你这个家伙，会为自己的无理付出代价，我会在三分钟内，结束你的生命，卑微的沙包。”

    马修斯从喉咙里发出野兽般的嘶吼，擂台周围所有人都感受到了一股莫名的恐惧感。

    “完了，看来这个李斯文要彻底的完蛋了。”

    “是啊，就连我们都不敢挑衅马修斯，他竟然敢，我看他是没死过。”

    “马修斯一定会杀了他。”

    几个站在远处的拳手小声说道，他们此刻都已经被马修斯的寒气震慑住了。

    再看擂台上，李斯文的表情始终没有任何变化，即便马修斯放出一句最为恐怖的话，他的眉头也没有皱一下，甚至再一次伸出手，勾起手指道，说出那句最为经典的名言：“你过来啊！”

    “找死，弱者。”

    马修斯一声怒吼，身体像个炮弹一样突然向李斯文冲了过去，巨大的拳头直击李斯文的面门。

    他的动作很快，尤其是挥拳的动作，甚至可以看到一丝残影，那种势大力沉的感觉，就仿佛一座大山向李斯文冲击过来。

    刹那间的进攻，让众人的心都提到了嗓子眼，尤其关心李斯文的人，此刻连呼吸都不能自己了。

    看着那仿佛能砸穿地球的铁拳，众人难以想象接下来的画面，只能为李斯文做出祈祷的手势，谁让他这般狂妄呢？

    可是让众人没想到的是，马修斯挥出去的拳头刚要撞击到李斯文的身体时，他却猛地往后退了一步，身体同时一倾，竟然直接躲了过去。

    这种情况不禁让观众愣了几秒，就连马修斯自己也错愕地皱起他黑黑的额头。

