    “既然如此，那就只能听天由命了。”大可汗最终还是妥协了，“去把东珠压出来。”最后不忍心的别过了头。

    东珠被几个壮汉从营帐里拉了出来，一脸不解的大叫着，“你们在干什么！不要动我，我可是公主。”

    “公主，我们必须要把你奉献给蛇仙大人才可以救下我们全族性命，想必你也会为了你的族人们奉献自己的生命，我们会永远记得你的恩德的。”

    巫师对着东珠解释完之后便对着那几个大汉一挥手，那几个大汉就推着东珠去往井边做势就要把她推进去。

    东珠都吓愣了，一句话都说不出来，只感觉井里面有丝丝凉意不断的穿出来钻入她的头皮让她有些害怕。

    “糟了！咱们要救东珠！”韩若青惊呼了一声，立刻与厉墨寒相互对视一眼，两人赶紧走出营帐。

    可刚走到门口，外边守卫立刻拦住了二人，“不好意思两位贵客，部落里的规矩不能有任何人随意走动，麻烦你们二人还是回去休息吧。”

    毕竟厉墨寒是赫赫有名的寒王殿下，又是朝廷派来和亲的领事，所以他们对厉墨寒的态度还算不错。

    韩若青心有急迫，但还是问了那个侍卫，“那口井是什么井？他们为什么要把你们公主往下推？”

    “那口井啊……”那个侍卫解释道，“那口井是我们部落里面的蛇井，里面栖息着不少蛇！”

    “蛇！”韩若青浑身一抖。

    “对啊，我们部落的图腾和崇拜的神明就是蛇神，所以那口井是我们的圣地，也是我们献祭的地方。”

    看着守卫提起那口井满眼的崇拜，韩若青不可思议的问道，“你们竟然信蛇？”

    “那是当然。”守卫崇拜的诉说道，“据说是我们部落里面的先祖在年轻的时候打猎不小心猎杀了蛇神的配偶，那个时候我们部落里就遭受到了如今天这样的景象，所以每隔几年都需要给蛇神献祭一个身份尊贵的女人丢入蛇井才能保平安。”

    韩若青听到这里下意识的抓了一下旁边厉墨寒的手，心中不忍。

    这哪里是献祭，明明是把人命当做儿戏！

    人的命运怎么可能要求着是一条蛇的身上？

    厉墨寒感受到手上的力道，也不免开口问那个守卫，“可是本王从未听说过你们大可汗有献祭的行为，怎么会突然有这么一个传说？”

    “这确实是从祖上就流传下来的，但是到了我们大可汗这里，他一度觉得这个方法很是荒谬，所以就停止了献祭，毕竟……”

    说到这里他便不说了，只是眼神意味不明的看了一眼厉墨寒。

    厉墨寒眉头一皱，“为何？”

    那个守卫仿佛犹豫很久，最后还是老老实实的说，“那是因为我们大可汗觉得我们阿阿卡喀什部现在地位稳固，周围的几个小部落的都已经被他征服，现在我们阿阿卡喀什部是这里最大的部落，而且……”

    他顿了顿，“而且我们部落如今又马上和你们朝廷联姻，所以强强联手，更是受不到什么威胁。”

    厉墨寒和韩若青听到这里瞬间就明白了。

    原来是大可汗觉得阿阿卡喀什部现在发展的不错，而且又跟朝廷的关系越来越密切，对于祖上流传下来的传说也是越来越不信，更是觉得没有必要。

    所以大可汗才会无视这个规矩吧！

    但其实韩若青觉得大可汗的做法是对的，因为一个部落的生死存亡并不是由供奉的神所保佑的，实际靠的都是一个部落里面所有人的团结，一致对外才能保住自己的家园。

    而并不是单单是因为有蛇神的庇佑，何况哪里有蛇神！就是人心所至罢了。

    她觉得这件事情突发的太巧合，偏偏在她和厉墨寒二人来到这里突然爆发，这一切都是巧合吗？

    “真是荒唐！”韩若青摇了摇头，“这根本就是乱来，这是拿人的性命来胡闹啊，你们竟然都相信这个传言？”

    “这些事情我们都是从老一辈儿的听说的，到了我们这儿很久没有发生这样的事情了。”那个守卫还说到，“前不久的时候大可汗还觉得那口井没有什么用处了，所以想让人把那口井给填了，只不过被部落里的人都劝阻了，所以才会保留了下来。”

    说到这里那个侍卫还跟两个人说，“其实我们也没有想到会发生今天的这种事情，恐怕大可汗早知道的话也不会停止献祭了。”

    “胡说！今天的事情实属蹊跷，你们应该调查清楚再解决问题，而不是盲目的去献祭一个无辜的性命，而且献祭的还是你们部落里的公主，你们不觉得这太无情了吗？”

    不管这个守卫跟她说了些什么，她还是觉得这个做法有些不妥。

    而且东珠可是部落里的公主，又是大可汗的女儿，怎么就年纪轻轻的就要丧生在蛇井？

    谁知道那个守卫不但不觉得有错，还振振有词，“你们根本就不了解我们部落，小可汗一定就是被蛇仙给诅咒死的，就是因为我们停止献祭，这是蛇仙的报复！”

    “而且你们看，小可汗死了之后还会站起来，甚至还会吐蛇信子，明显是蛇仙所为。”

    韩若青越听越觉得荒唐，已经不打算听他继续扯下去了，做势就要往外冲。

    “韩大人这是要做什么？快停下！”守卫一见立刻拦住了韩若青，焦急的说道，“你们可千万别出去，这个期间不允许任何人走动的，而且我们现在只需要牺牲一个东珠公主就可以挽救整个部落，这是东珠公主应该做的，也是她作为高高在上的公主该回馈的时候了。”

    “滚开！”

    韩若青心情不佳，挥手打落了守卫的手。

    “你们……”

    守卫还想劝解二人，但是厉墨寒也没了耐心，直接一掌拍晕了他。

    “不要理他，咱们走。”厉墨寒带着韩若青立刻走出了营帐。

    此时东珠已经挣扎得没了力气，部落里的人也没了耐心，直接就把东珠整个人扛了起来要扔下井。

    “不要，我不要死，救命救命啊！”东珠绝望的哭喊着。

    韩若青和厉墨寒迅速冲身上前，“住手!”

