    第221章 -晋级决赛，中韩大战

    等到卢锡安上线的时候，陈歌已经三级了，而卢锡安，还是两级。

    金赛纶迎着莫甘娜走了过去，Q技能【死亡审判】直接丢向了卢锡安。

    陈歌眉毛一挑，金赛纶的想法是好的，也成功骗出了莫甘娜的E技能。

    可是卢锡安的反应也不慢啊！

    闪现E出手，卢锡安 E技能还没滑出多远，就被德莱文的E技能【开道利斧】直接砍了回去。

    啪嗒！

    锤石本来已经空掉了的Q技能，死死地缠绕住了卢锡安的身体。

    而陈歌已然欺身压近，二连斧直接丢下了卢锡安。

    有着丛刃提供的巨额攻速，德莱文能够在短时间内爆发出高额的伤害。

    卢锡安的血量，很快就下滑到了不足一半的程度。

    锤石E技能跟上，陈歌丝毫不顾忌自己的位置已经进塔，追着卢锡安就冲了进去。

    莫甘娜的Q技能出手，锤石卡着走位直接挡住了德莱文的身体。

    而在卢锡安的血量清空之后，又是一个W技能【魂引之灯】丢在了德莱文的脚下。

    陈歌轻点下灯笼，金赛纶用出了闪现朝着塔外冲去。

    近千码的距离，转瞬跨越。

    而当莫甘娜的点燃效果结束以后，德莱文的血量，还有着7点……

    “我的天！！”

    “这……这配合我看湿了啊！”

    “这凭什么？？卢锡安好惨！”

    “这个配合简直绝了！”

    “无敌！！！”

    ……

    “你很厉害啊！”

    陈歌说这话的时候，整个人都有些兴奋。

    金赛纶的实力，几乎不弱于张雅！

    韩服大师那是绝对有的。

    也正是到了这时候，陈歌才想起来，自己一直没有看系统的消息。

    想着，陈歌直接看了一眼，瞬间呆愣在了原地。

    “滴，检测到目标为蓝公主，综合评价SS。

    滴，检测到目标为Rita，综合评价SR。

    滴，检测到目标为张雅，综合评价SSR。

    滴，检测到目标为金赛纶，综合评价SSR。

    宿主德莱文熟练度提升2000%（已满级）

    宿主操作提升1700%

    宿主意识提升1500%

    ……”

    密密麻麻洋洋洒洒的各种加成，陈歌看着都是一阵头皮发麻。

    现在这个阵容，应该是他的巅峰时期了。

    六分钟还没过，陈歌就已经堵着二塔杀了。

    新版本有着神话装备，对于很多职业选手来说都是非常的陌生。

    但是对于陈歌来说，简直再熟悉不过了。

    刚出时候的收集者，有着高攻击力+暴击+穿甲，5%的斩杀效果适用于一切单位。

    而击杀英雄之后额外提供的25金币，配合凯旋加钱简直是发育必备。

    收集者吸蓝刀再加暗行者之爪，只要他想，甚至可以直接公布出全英雄最契合的神话套装……

    仅仅十分钟的时间，对面便发起了投降，因为卢锡安挂机了。

    而有着几乎四个辅助保护的德莱文，根本死不掉……

    陈歌打到十二点才下播，整整四个小时，硬是打了十三场排位……

    十三场MVP，战绩全胜！

    而陈歌，几乎每一场都在换着英雄玩，每条线上的英雄都用的出神入化。

    整整十三场排位下来的，陈歌用了十三个英雄。

    甚至连什么乌迪尔莫甘娜兰博都拿出来了。

    “欧巴，早些休息，拜拜！”

    金赛纶走的时候，又鞠了一躬，陈歌也对她有着很大的改观。

    十三个满级熟练度的英雄，给他省了不少事……

    全明星的赛事，一共有着十二个赛区参加。

    十二个赛区，要通过抽签分为两组，每组的前二名晋级。

    然后，便是异组的一二名之间的BO3对抗，胜者再进行BO5的对抗。

    而在这期间，各大赛区的选手，无论是Solo赛还是娱乐赛，都可以报名参加。

    对于陈歌，所有人都非常的关注。

    作为新晋的全球第一人，陈歌的热度和知名度在全球范围内都很高。

    S10的冠军FMVP，在首播当日便创下众多记录的陈歌，这时候成为了所有人眼中的明星。

    风头正盛！

    不少的职业选手，更是摩拳擦掌，想要在正式的比赛中击败陈歌。

    甚至都不用击败，只要单杀几次，打出压制，他们就能够身价倍长，声名鹊起！

    甚至在全球范围内，都能够出名。

    如果是打野的陈歌，他们还会有所畏惧。

    但是上单的陈歌，还是算了。

    小组赛虽然说赢过几次，但是也没有到让人望而却步的那种程度。

    12月18日，全明星赛事，正式打响。

    而前两天，每天都会有着八场BO1的对抗。

    LPL队伍的第一场对手，便是北美LCS赛区的全明星队伍。

    然而，本来被认为是四大赛区内部争斗的一战，LPL队伍却打出了碾压效果！

    上单的陈歌，打野的卡萨，中单Rookie，下路的阿水和辅助的Meiko，每个人都发挥出了自己的全部实力！

    而陈歌，也第一次获得了来自咖妹和妹扣的加成……

    虽然众人的磨合时间不到半个月，但是默契还是非常足够的。

    卡萨本身就偏向于反蹲和配合线上，这次更是三路线上都非常的强力！

    打起野来，简直不要太舒服！

    每个人只是凭借着自己的战斗直觉，打出来的效果都堪称完美。

    LPL赛区在A组，堪称是大BOSS一般的存在。

    最后，LPL以六战全胜的战绩晋级半决赛，而第二名却不是LCS北美赛区，而是PCS东南亚赛区。

    B组的比赛，就要焦灼很多了。

    在LCK输给了LEC之后，LEC又输给了越南队和巴西队，最终以4-2的战绩，小组第二出线。

    而这，也就意味着他们要在半决赛上对阵LPL。

    面对LPL，阿P一脸的复杂，本来就不好打，现在LPL的状态更是爆表。

    不管是哪一条线上，他们都不好打……

    上单的Bwipo本来就和陈歌在S10小组赛的时候交过手，这时候陈歌变得更强，他也没了任何的还手之力。

    二比零，LPL梦之队横扫LEC，提前终结了他们的全明星之旅。

    而另一边，LCK则是和PCS打满了三场，最终凭借Faker和小吕布的优秀表现，才成功晋级到了决赛。

    这一年的全明星正赛，两支队伍，分别来自LPL和LCK。

    又是，中韩对决……

    (本章完)

