    第378章小姐姐是不是不要你了？

    陈恬和管彤两人不由得面面相觑，图灵家就在B市，而且就在清北附近。按理什么时候回去都可以。不过沅沅的男朋友请客却是难得一次，对方这样未免有点不通情理。

    江沅笑着道：“没关系，我们可以等你晚上回来再去吃，或者换个时间，等你有空了也行。”

    “不用，你们去吃就行了，不用刻意等我。”图灵说完便提着暖壶去打水了。

    剩下三人看着她的背影，气氛一时有些尴尬。半响还是陈恬先开口打破沉默道：“你们觉不觉得图灵有点不合群？我觉得她好像有点不太喜欢我们。”

    沅沅收回视线对着另外两人笑笑道：“她可能就是恰好家里有事，没关系，她不去我们自己去吃也一样，还能多吃一点，把她的那份也吃回来！”

    陈恬皱了皱眉，看着图灵离开的方向道：“也不知道是不是我多想了，反正我就是觉得大家一个宿舍住着，她这样有点不太好。”

    江沅弯了弯唇角道：“没事的，反正大家都在一个学校，以后还是有很多机会一起吃饭的。”说完，又看了一眼门口的方向。

    不知道是不是她的错觉，总觉得图灵这个人性格方面似乎有什么欠缺。

    好像过于清高了。

    她那样家庭的出身，书香门第，不该这般孤僻、不通世故才对。

    难不成真像陈恬说的一样，对她们有什么意见？

    可军训以来这么长的时间，大家也没有起什么矛盾冲突，不是相处的挺好的吗？

    江沅想不通，索性便把今天的事情说给徐嘉衍听了。

    徐嘉衍收到那丫头的信息刚回到住处，打开门，温暖的灯光从屋内倾泻而出。

    小可爱从屋内移动到门口，奶萌奶萌的声音道：“主人，欢迎回家，新风机已开启，空调已为您调到最舒适的温度，扫地机器人已经清扫完毕，热水已烧好。请问，您还有什么需要吗？”

    “暂时不用！”徐嘉衍抱着手机去客厅的沙发坐下。

    小可爱移动着小身体跟了上去，毛遂自荐道：“小可爱还可以帮你提供捏肩捶背的服务，请问您有需要吗？”

    “不需要！谢谢！”

    “主人，小姐姐没有跟您回家吗？”

    “没有！”

    “主人，小姐姐是不是不要你了？她是不是有别的小哥哥了？”小可爱的声音还在噼里啪啦地想起。

    徐嘉衍抬起头，看着它：“没有！你可以去休息了。”

    “好的！”小可爱透过屏幕和他对视，通过他的瞳孔大小以及声音的起伏判断出他的情绪。片刻后，默默转过身，移动到角落，屏幕一阵闪烁很快暗了下去。

    房间内一下子恢复了安静。

    徐嘉衍瞬间觉得耳根清净了许多，这才开始给江沅回信息。

    等到江沅看到信息已经是几分钟之后。

    【做好自己就行了，不用想太多。人与人之间的相处，其实很简单，舒服就靠近，累了就远离。】

    江沅抱着手机，很快便释然了。

    阿衍哥哥说得对，这个世上不会所有人都成为朋友，最要紧的就是开心。

    (本章完)

