    “你不要想狡辩！难道要我带你到监控室看看你的所作所为吗！”金敏声色俱厉，昊龙一时间都看的痴了，想不到金敏发起火来另是一番风味啊

    “你母亲的！不就是个动物园的管理员吗你横什么横！小心我们太岁党将这个动物园给灭了！”男青年说道

    “就是，太岁党的亮哥你也不知道”身边的妖娆的女子献媚似的在所谓的亮哥脸上啵的亲了一口，亮哥的脸上瞬间就有了一个红红的唇印

    “我管你什么太岁党！在我这边做了这样的事情就要付出代价！”金敏的右手已经将腰间挂着的鞭子给解了下来，熟悉金敏的人都知道这是金敏真正的发火了

    别人不知道太岁党，昊龙能不知道太岁党吗？这是自己亲手建起来的帮派啊，眼前这个家伙竟然是太岁党！上前去摁住了金敏的手，“你是太岁党？”

    “哼！当然！我们的老大金毛猴范金和我的关系很好，称兄道弟的，还有牛魔王吴天生都是我的好兄弟，你们要动我也得好好的掂量掂量”

    昊龙哦了一声，连自己也不知道，那就应该是最基层的小弟了什么金毛猴，牛魔王都只是基层的小弟为他们起的外号了

    “那不知道大哥你的外号了”昊龙说道

    “哼，看到我胳膊上的骷髅了没有，我就是太岁党中人称骷髅亮的亮哥！”亮哥将自己胳膊上的骷髅头亮了出来，一些心地善良的大好市民被小小的吓了一下

    昊龙忍住自己想笑的冲动说道，“骷髅亮啊，不知道你在哪块混啊？”

    “第五大街就是我的地盘！怎么样，怕了！”骷髅亮还有些沾沾自喜

    原来是第五大街，第五大街因为周围有学校的关系是事情发生的最少的地段之一，太岁党也将那边当成了商业区，而且油水还不少学生身上，尤其是家里背景的学生的身上是不会缺钱的

    昊龙在心中叹了口气，现在太岁党是越来越大，但是其中也是良莠不齐啊就像眼前这个骷髅亮，应该也没有什么本事，只会打着太岁党的名号来惹是生非

    “怎么样，你想不想看大象交配啊？我带你去”骷髅亮对着身边的妖娆女人说道

    “大象！大象的那个是不是很大啊，好像看啊”妖娆的女人很有兴趣

    金敏的脸色很阴沉，“混蛋！**！”

    “什么！你骂我什么！阿亮，这个贱人骂我”妖娆女人委屈的趴在阿亮的身上

    出来混的就是面子，不能让兄弟看不起，更不能让女人看不起！阿亮从低档裤的裤兜中掏出了一把弹簧刀，“唰”的一声，弹出了一个刀刃指着金敏，“你个小娘皮，要不是看你还有几分姿色我早就将你拖进小巷子中叉叉你了”

    金敏脸上很冷，都快将空气都给冻结了手中黑色皮鞭“啪”的一声，阿亮的右手手腕已经开了一道血口，深可见骨啊，手中的弹簧刀也不知道飞刀了什么地方

    “啊——我的手！血啊！我的手啊——啊！”阿亮就像是个傻子一样看看自己的手腕大吼了起来

    金敏冷起来可是非常冷的，这个昊龙是知道的，然后金敏又是一鞭子，“啪”的一声那阿亮的裤裆部位的布片都被抽飞了，然后就溅出了血，阿亮一声大吼之后就晕倒在了地上

    几个小女生看着都是摇摇头，林娇凤歪了一下嘴角，要是她的话，直接手起刀落将他给阉了！

    那个妖娆的女人早就已经傻了，呆呆的站在那里不知道该干什么了，“我……我……我错了……”

    “错了？你怎么错了？竟然看动物交配为乐！不惜伤害动物！你不是想看大象交配吗？光看我觉得不过瘾啊，这样，今天就让你和大象交配一下”昊龙说道

    “啊……”妖娆女人倒吸一口气就倒在了地上

    几个小女生额头上的黑线都露出来了，老师实在是太邪恶了，竟然想出了这样的方法

    “哈哈哈……大家散了，散了”昊龙说道，然后让几个小女人也各自去玩耍了，自己站在了金敏的身边

    “哼，这是你第一次来看我”金敏用纸巾擦拭了一下手中的鞭子之后重新的盘在了腰间

    “嘿嘿，这个，这个我平时有点忙，好不容易来看你你也不小小的感动一下啊”昊龙说道

    “感动？你有什么让我感动的，切”金敏翻了一个白眼

    昊龙摊摊手，“好，竟然没有，那我走了”然后转身就走

    金敏不相信昊龙会走，但是扭头之后发现昊龙真的走了，忙出口叫住他，“站住！”

    昊龙很是犯贱的扭过头去，“你让我滚，我滚，你让我回去，对不起，滚远了”然后再一次的扭回头去往前走了几步

    金敏的脸上阴沉的快滴出黑水来了，抽下鞭子“啪”的响了一声，“你再走一步试试！”

    昊龙听了鞭子响声之后浑身的汗毛都炸了一下，然后转身回去了金敏的身边，“嘿嘿，我就知道你舍不得让我走我跟你开玩笑的，怎么一点幽默细胞都没有啊你看看你，板起脸来的时候就像是一个老太婆，这样会加速皮肤衰老的啊”

    “哼！”金敏冷冷的哼了一声

    然后昊龙看四下无人，从自己的口袋中掏出了一个东西放在了金敏的手中金敏扭过头去握着手还不准备要呢

    “哎呀，给你”昊龙说道

    “不要”

    “真不要？”

    “不要！”

    “不要我扔了啊”

    “哎！我要！”金敏终于要了，昊龙今天知道来到这里就会碰上金敏，自己带着其他的小女生来可能会让金敏难堪的，然后就从家里的花瓶中抽出了一只玫瑰放在了自己的口袋，然后现在拿出来给金敏，虽然掉了几片花瓣，但是无关大雅

    一个喜欢你的女人不管送什么东西都会喜欢的，就算不喜欢也会说喜欢更何况是花这种东西呢，金敏看着手中小的有些可怜的玫瑰花心中有些感动，自己这是第一次受到别人送的鲜花啊金敏的脸上也不是那样的冷了

    “来，在给你一个东西你要不要？”昊龙挑挑眉毛说道

    “嗯，要”金敏点点头说道

    昊龙坏笑了一下，然后掏出一个东西握在手中放在了金敏的手里“你看了之后不要大声大叫啊，只要默默的点头就可以了”

    金敏慢慢的松开手掌，然后脸色就继续的由晴转阴，因为受伤出现的是一个六七厘米长的塑料制品，上面写着三个蓝色的字“避孕套”，“你个混蛋！竟然送我这种东西！我……”

    昊龙轻轻的捋了捋金敏的头发，在她的耳边说道，“我……想和你那个”

    金敏的脸上有了一丝酡红，冰山美人的脸红了之后更是诱人了，是另一种被赋予的美昊龙的一只手恩在了金敏的翘翘的臀部，金敏嘤咛了一声“不要在这里”

    昊龙笑笑，“怎么会在这里呢，我们可不是笼中的动物啊”

    金敏戳了昊龙的胸膛一下然后拨开昊龙放在自己臀部上的手就在前面带路，直到去了金敏的宿舍这里就是金敏子啊动物园中住着的地方，很是简单，只有一张床，一张桌子，一把椅子，还有一个电视，水杯什么的也有在窗台上还有一个笼子，笼子中有一只小猴子，看起来一点精神都没有

    “那只猴子怎么回事？”昊龙问道

    “生病了，这几天我在照料它呢”金敏坐在床上说道

    金敏是坐着的，但是昊龙是站着的，昊龙转过身来的时候自己那个部位正好就对着金敏的脸然后一个很是龌龊的想法在脑中诞生了，“这个，敏敏啊，你说用嘴是一种什么感觉呢？”

    金敏脸上的表情有些怪，“你要是在这样想，我就给你咬下来然后在泡酒给你喝！”

    昊龙一哆嗦，“这个，只是想想而已，想想而已哈哈，敏敏啊”

    “怎么？”

    “你的又变大了哦”

    “流氓！”

    “那我现在就要流氓你了啊”

    “啊……哈哈……救命啊，不要窗帘啊！”

    昊龙穿着大花裤衩子去窗户边上将窗帘给拉住了然后就猴急的再一次的蹦到了金敏的床上，只是一张小小的单人床而已，两个人在上面的确是有些挤了

