    新的一天，赵学延元气满满的走向办公室，进来就见阮梅和施洁一脸激动的向他汇报，“赵总，无线邵大亨、亚视林生、日月报那位查先生，东方的马生等等，想要组团来拜访你。”

    赵博士愕然，“这么说本港传媒圈快凑齐了……他们说来意了么。”

    在以前的港岛，谈电视台当然是无线邵大亨、亚视林生最牛，谈到报社，查生的日月报也属于顶流之一。

    能和日月报掰手腕子的也就是马家的东方日报等等了。

    这些老牌强者抱团来拜访？

    赵学延的太平洋日报普一刊登，当天日销就破了五十万份，这就无语……毕竟不管是日月报还是东方系，十来万的日销量已经是全港头档了。

    有一说一，港岛才几百万人，目前的环境还是文盲占据多数，而报纸嘛，同一份日报一家买一份，都能轮着看了。

    大家以为太平洋日报只是第一天那么吊，然而第二天他销量六十万，第三天奔着七十万去了。

    当初赵学延都好奇了，派人去调查了一下，不调查不知道，一调查，好家伙，还真卖出了这么多，没有太多水分，因为海陆丰、佛罗县等地，都有官方拿钱出来订购，再带回去发放。

    海陆丰和佛罗可以说是赵博士在两地投资建设搞发展，带动了两县人民的富裕，那赵博士的日报开起来，定个报纸回馈一下，不算什么。

    可粤东，乃至粤西，甚至闽南省都有不少单位来订阅，这就，销量打着滚上涨。

    当然，抛开这些神奇销量，太平洋日报在港岛的真实销量，也破了20万份，就像是在南韩开办九州-半岛放送，把曾经岛国的九州-落樱台走近法制节目，加一下翻译工作，拿去重播，就能吸引到海量的收视率。

    喇叭在洛城搞打资本，分钱钱，采访一下拿回九州-落樱放送，和九州-半岛放送，一样能让收视率狂飙。

    九州-本港台播放那些新闻栏目，太平洋日报上刊印更加细节具体的案例……

    吃瓜效果，就是这么神。

    岛国人喜欢看阿美家爸爸被喇叭葫芦侠折腾的信息，南韩喜欢看，没道理港岛人的八卦心里就比那两家差啊。

    一环接一环劲爆的八卦栏目，再请一些知名人士点评下，开个专栏喷一喷，种种基操就能玩的很嗨了。

    一群老牌强者或许是暂时被压的有点狠了？想找他发表点意见？

    在他话语下，阮梅激动道，“我电话里问了一下，邵大亨等人的意思，是觉得老板你的传媒集团在港岛屡创新高，想组个传媒协会，请老板你主持下大局，当这个协会的会长。”

    若是这样的目的，那明显是捧赵博士上位的，请他当龙头的。

    当然，不用他们捧，赵博士本身实力摆在这里，他玩的已经和老牌强者不是一个级别了，真要成了协会会长什么的，估计还是赵博士带着大家去赚外快。

    这，当然可以。

    但现在他还没那精力，押后吧。

    施洁补充道，“对了，查生还说想免费让老板你改编他的小说，有关清代各种知识，他也挺熟，有一定功底，同样可以免费来客串个顾问。”

    赵学延瞬间无语。

    很意外的思索几秒，他才摆手，“推了，他写小说是大师，才华横溢，但历史还是算了，这个玩笑不好笑。”

    赵博士承认，以小说家而言，那位已经站在了华夏圈小说界巅峰位置之一，如果说阿美家那位斯坦利·利伯，是神奇漫画之父，那位查生就是武侠文化圈里，地位差不多的存在。

    就是赵学延穿越那一年，还动不动第N版翻拍的查系武侠剧在立项、或拍摄中。

    可拍大剧讲华夏史，那位查生还是算了吧。

    赵学延说他不懂历史，已经是正面评价。

    他若是真的精通史书，还把一个个历史人物写成那样，就真是立场有问题了。

    阮梅意外道，“啊？”

    赵博士淡定道，“这个事揭过，还有其他事么？”

    阮梅再次道，“有，有一个自称是好莱坞八大之一的人，打来说，希望老板你放了他们的副总约瑟夫·拉文，都是一个圈子的，没必要因为一些小事把关系搞僵。”

    “若老板你这次高抬贵手，等日后蜘蛛侠想在阿美家上映，他可以帮忙。”

    赵学延，“……”

    “约瑟夫·拉文是怎么回事？”

    施洁补充道，“昨天唐总把他们送进警署拘留室的，说是那个扑街想要从我们手里抢黑客帝国项目，还蔑视我们拍电影没有硬实力，专搞歪门邪道，走不长远。”

    “在影视这条路上，只有好莱坞才是地球救星什么的……唐总觉得他太嚣张，就打一顿丢进警署了。”

    这是昨天高育良站在门外抽烟，突然看到阿牛从对面酒店冲出来，打翻几个白人再送去警署的原因。

    接机那一晚，约瑟夫·拉文夜登“吸血僵尸”潇洒哥的夜车，当场吓得晕过去，还失禁。

    等他醒来已经是第二天了。

    看着窗外的太阳，再看看已经化身为杀手雄的文替。

    约瑟夫还找不到罗宾·鲁法洛那个大导演，只能找到自己的秘书和保镖，他疑神疑鬼，怀疑昨天的吸血僵尸是个笑话，或者被整蛊了？

    毕竟，人血的血腥味，是可以用其他材料组合出来的。

    潇洒的人牙僵尸化，看起来很吓人，但当时本就是夜里，光线不好啊，夜里开车车灯肯定是要开的，但谁家车厢里会明灯？？

    他真把潇洒那种吸血僵尸，当做整蛊他吓唬他的恶作剧了。

    你说潇洒哥轻松打崩打翻四个白人助手？那不是因为对方身手太好，他的保镖身手太差么？回去换个好点的不就行了？

    加上黑客帝国剧组，得知他只是个好莱坞影视公司的副总，是来抢剧本的，对拍摄毫无帮助，直接就把他赶走了。

    所以，直接吓晕吓尿，还一觉睡到第二天天亮的约瑟夫先生，是比较幸运的。

    不幸的如罗宾·鲁法洛，他是没胆子再去挑衅什么了。

    就是赶他们走的时候，约瑟夫讲了一堆垃圾话，也不知道是真的那么傲，还是“意外被假吸血僵尸吓晕吓尿后”有种恼羞成怒的发泄模式。

    他垃圾化话讲的多了，阿牛就出手打人，再送警署了。

    做完那些，唐牛不会因为这点小事，主动打给赵学延来汇报，但打来秘书处，让秘书处几位妹子报备一下，方便赵总问起来时，能知道怎么回事，却是应有的流程。

    赵博士的家越来越大，秘书处都三位大秘，还有一些小秘书帮忙了，每天处理的事真的不算少。

    理清约瑟夫究竟是怎么回事，赵学延才皱眉道，“原来还有人想抢剧本……”

    不过唐牛处理的已经比较妥善了。

    摆摆手不再理会这点小事，赵学延再次去观看梳理其他事务了。比如，内地第二批投资建厂，方便面厂区落在了京城郊外，一笔投了八千万港币。

    唐牛回港岛前，也是先去一次内地京城，又跑去大草原看了看的，大草原上投资兴建的会是牧场，赵师傅饮食集团自己的肉牛场等等，也要开建了。

    再比如南韩的九州-半岛放送，已经即将过审，只等着赵学延派人去开台，这方面，他在内地一些传媒大学、名校传媒系招生了。

    还有曾经帮赵博士挡了两枪，受伤住院手术后就回了弯弯的侯局，又跑来港岛，示意赵博士可以创办九州-弯弯电视台……

    那位马尼拉黑白通吃几乎一手遮天的大亨何东，也派了手下重要助手许大豪，来说延爷可以去办九州-马尼拉电视。

    同理，太平洋日报若要依次登录那些地方，就等着赵博士招兵买马去搞建设了。

    他这个九州传媒集团，跨国跨地区的效率是在急速攀升的，估计股价在各种消息播放一轮后，又会飞涨一波。

    而现在的赵博士，已经考虑把九州传媒也在港岛上市了。

    林林总总，他的日常不是简单的教妹子学新知识，事业膨胀的有点太快，工作量就在暴增。

    所以才说港岛传媒协会的事，暂时没精力，押后。

    ………………

    尖沙咀警署。

    署长办公室，一个白人青年坐在署长对面，一脸激动，“sir，你们不能这样对待约瑟夫·拉文阁下，他可是阿美利不家人，难道你想要我们联系领事馆么？”

    “若这种小事都要闹到领事馆，只会给港岛警方带来压力和难堪。”

    在他解说下，尖沙咀署长迈克尔有些头疼的伸手打断，“停，我已经解说好几次了，问题不在于约瑟夫做了什么事，而在于他得罪了什么人。”

    “你明白么？明白吧！”

    青年气的鼻孔都要喷烟了，“狗屎，这都什么年代了，港岛身为文明社会的一员，竟然还有这么荒诞……”

    迈克尔抽着嘴角点烟，“算了吧，我就不信阿美家不是这样，你在加州得罪加州财团试试？”

    白人青年瞬间无语，竟有些词穷。

    他和迈克尔都是白人，互相喷这个，没什么意义。

    沉默好久，他开口道，“你拿区区一个殖民地土棍恶霸比肩加州财团？这例子也未免太离奇了。”

    迈克尔震惊了，烟都不抽了，恍惚的看了青年几眼，才试探道，“你们做事，都不多打听一些基本信息么？”

    到现在，你都有人栽在赵博士手里了，还过来想救人，竟然都不多做一些功课的么？

    青年茫然道，“有什么好打探的？这里只是港岛，连岛国都远远不如，而我要救的，是好莱坞八大之一的副总，约瑟夫·拉文阁下！”

    迈克尔署长都也有点无言以对。

    放在赵博士崛起之前，对方这样说，都是天经地义的说辞……可喇叭那个前洪泰的扑街小混混，不是已经在加州闹出很多事了？你竟然还不懂赵博士有多威。

    连喇叭的凶名也没听过？

    说起来就挺离谱，迈克尔都觉得荒诞的厉害，喇叭，前洪泰小大哥之一，洪泰陀地在旺角。

    众所周知，油尖旺都是挨着的。

    那种以前连迈克尔都是可以歧视，不放在眼里的小混混，竟然魔幻的在洛城绑票十多个亿万富豪了，整个洛城警方都搞不住。

    而以前的喇叭，随便一个油尖旺一带的重案组差佬，便衣，都是可以凶他的。

    这么一想，他身为署长级，岂不是比洛城警方高了好几级？

    他的确不知道，原本喇叭桑是赵博士手下最重要左膀右臂之一的消息，早就开始在加州被各种遮掩，掩盖了……

    金融界银行界大佬亚伦·福克斯出手做的，亚伦掌门为什么那样做？让咱们捋一捋，喇叭是为什么去加州搞事的？因为想要对付亚伦·福克斯本人。

    然后亚伦一点事没有，天天在大西洋城花天酒地纸醉金迷，却有一个个加州富豪在陆续血崩。

    警方、FBI等等联手都搞不定他。

    时间持续越长，到最后那些被喇叭血坑的人，打不过喇叭，只会仇恨转移，仇视亚伦吧？你捅出来这么大麻烦，自己没事，让我们替你背锅受罪？这不合适吧！

    尤其是在亚伦用水晶湖宝藏男孩坑过一个亿万富豪后……有些事更要遮掩掩盖了。

    不然外界不止会记恨他，恐怕还会觉得，卧槽，赵博士手下一个左膀右臂就这么吊，这么久还没搞定亚伦，会不会在派人过来？一个喇叭已经扛不住，那再来一个，怎么抗？

    这会让亚伦更被动。

    顶级大佬在自己大本营去搞事时，遮掩一些消息，不求绝对镇压，各种假消息爆料出来鱼目混珠，就能起到很好的掩饰作用。

    好莱坞大亨，和亚伦·福克斯还差着级数呢。

    思绪翻飞一阵子，迈克尔还是果断道，“够了，你也别在我这里胡扯了，我只知道，你若没有得到那位同意，约瑟夫·拉文就算离开警署，对他也是一种灾难，只会让结果更坏。”

    “你不懂，那就去打探消息，明白？”

    白人青年明显不信邪！

    愤愤不平的离开警署后，他真的去领事馆了。

    ………………

    时间一晃而过。

    夜幕下的尖沙咀某医院，约瑟夫·拉文恢复意识那一刻，浑身麻的几乎没有知觉。

    等他睁开眼后，一张帅气的国字脸就急急凑了过来，拉着一侧的翻译道，“快，快帮我翻译，我是高育良，汉东大学教授，实在太感谢了。”

    “今天我逛街时，差点被车撞，若不是这位拉文先生把我推开，替我挡了一下，受伤的就是我了。”

    “真的太感动了。”

    （ps：今天一大早去郑州有事忙，只有一更四千字了~）

