    次日清晨，周钧从一场绮梦中醒了过来。

    在淡淡的香气之中，他缓缓睁开了眼睛，看见的却是秀丽别致的百鸟床帏。

    挣扎着爬起身，周钧四处看了看，依稀记得这里是金凤娘的闺房。

    努力回想着昨晚发生的一切，周钧只记得，似乎先是不胜酒力，接着便是不省人事。

    撑住床沿，周钧想要站起身来，腰背传来的酸痛，让他一阵哆嗦。

    过了好一会儿，周钧总算是缓过神来，下了床便想去取，那放在篱架上的衣服。

    听见房内的动静，早就等在门外的下人，走进来躬身说道：“周二郎。”

    周钧看了他一眼，开口问道：“你家主人呢？”

    下人：“主家一大清早，就离了宅子，当下怕是已经出城了。”

    周钧闻言一愣，心中有些懊悔。

    临了，也没见到金凤娘最后一面，更别提为她送行了。

    正还想问些什么，周钧突然瞧见门外的天色，大惊失色道：“糟了！误了点卯！”

    飞快穿好衣服，周钧冲出门外，身后有人只是喊着用膳，他也丝毫顾不上了。

    取了乘马，周钧尽快回到家里。

    没有理会父母的诘问，他入了厢房，迅速换好吏袍，快马加鞭的赶向了都官司。

    即便如此，周钧踏入都官司廨门的时候，依旧是误了点卯。

    怀着忐忑不安的心情，周钧找到程主事，连声告罪，没料到后者根本没放在心上。

    等周钧坐下来的时候，四处环顾了一圈，却发现司中官吏，皆是一副心不在焉的模样，隐约还能听见窃窃私语之声。

    周钧找了身旁的胥吏，问了个究竟。

    这才知晓，大清早便有军驿，急火飞驰，入了皇城。

    随之而来的，还有一个来自北庭都护府的消息——乌苏可汗被拔悉蜜部所杀，突厥大乱。

    听到这个消息，周钧心知，突厥的气数，终是到了尽头。

    突厥兴起于六世纪中叶，是继匈奴、鲜卑、柔然之后，又一个赫赫有名的游牧民族。

    历史上，它曾经数次分裂，并与隋唐之间经历了一次又一次降服，反叛，再降服，再反叛的循环。

    周钧清楚的记得，突厥可汗身死的消息传入宫中，在那不久之后，玄宗就会命令朔方节度使王忠嗣出兵，后者将大破突厥左厢共十一部。

    与此同时，回纥族的骨力裴罗叶护，更是击破突厥残部，杀了末代可汗鹘陇匐白眉，彻底终结了突厥的历史。

    不过这些事情，在周钧看来，却有些遥远。

    读过那段历史的他，也有心想要去看看那漠北的战事，但说到底，不过一书令史，哪里又有那机会能一睹为快？

    想完这些，周钧便开始忙碌起俘隶修册的工作，很快就将这个消息抛之脑后。

    忙到中午，程主事找到周钧，对他说道：“某听闻，北里中曲的两位都知，在七夕那日演了一出西厢记，衡才可知晓此事？”

    周钧闻言，点头称是。

    程主事说道：“那出戏的话本，宫中先是有人瞧了，后又听说戏曲也是极好，便指了教坊，要在梨园再演。”

    “这几日里，教坊怕是要去北里寻人，索了戏本不说，或许还要出官使。”

    “衡才有暇，且去北里一趟，先去提醒一声，叫她们自当本分，勿要恃才傲物。”

    说完这些，程主事还有些不放心，又叮嘱了一句：“尤其那宋若娥，她非乐籍中人，虽有才学本事，但心气太高，又喜出语伤人，衡才且点醒她一些。”

    周钧应了。

    在程主事那里记了行阚，周钧早早的出了都官司，骑马去了平康坊。

    将乘马寄在厩中，周钧还没走到北里中曲的场门，远远就听见鼎沸人声和嘈杂阔论。

    只见大批大批的民众，将中曲的场院堵得水泄不通。

    走近一看，有那吟诗作对的文人雅士，也有那腰缠万款的商贾大户，还有那高呼戏词的痴男怨女。

    所有人，聚集在这里，竟然都是为了想要一见西厢记的角色。

    在场门处维持秩序的坊丁们，一边大声呵斥不要拥挤，一边不停记着访录。

    记完来者的姓名和身份，坊丁又会向其发了一枚木牌，同时告知对方，稍晚些场外会放榜，倘若榜上有名，便可入曲。

    周钧听了哭笑不得，现在想进北里，还得先摇号了。

    好不容易挤到场门处，周钧一边被推搡，一边朝坊丁报了姓名。

    后者听见周钧的名字，先是一愣，接着便出言要看凭引。

    周钧从怀中掏出鱼符，向其展示了。

    在确认无误之后，坊丁抬了栅栏，让周钧进了曲内。

    旁人见了，顿时叫道：“凭什么他进得？！”

    那坊丁大吼了一声：“他是周衡才！西厢记的原笔！”

    将吵闹丢在身后，周钧顺着中曲一路向前，先是去了宋若娥的院子。

    只见院门前人头攒动，呼声震天，皆是求见崔莺莺的访客。

    周钧自忖了一会儿，便折返去了解琴的故冉居。

    走到故冉居后院的门前，周钧瞧见门扉紧闭，便上前敲了敲门板。

    门后传来一个婢子的声音：“解都知今日不见客。”

    周钧想了想，开口说道：“烦请通报一声，便说来者乃是周衡才。”

    门后沉默了好一会儿。

    终于，大门开了一条缝。

    门后的婢子瞧见是周钧，先是探出头来看了看左右，确认并无他人之后，连忙将后者一把拉进了院中，又飞快的将门关上。

    那婢子招手示意周钧跟上她，后者一头雾水，便也照做了。

    入了堂间，周钧总算是明白对方的用意了。

    原来，崔莺莺的扮演者，宋若娥，正躲在故冉居之中，一脸的烦闷。

    在一旁的解琴瞧见周钧，先迎上来行了万福，接着笑问道：“周二郎今日怎有暇来了这里？”

    周钧朝解琴拱拱手，将程主事的托话，照原说了一遍。

    解琴听了还没开口，若娥却皱眉问道：“出官使？教坊该不会令我，在那梨园之中，再演一遍崔莺莺吧？”

    周钧想了想，回道：“若娥并非乐籍，教坊自不会强难。”

    “某揣测，当是请你们去教询一番，另寻乐伎于梨园再演。”

    若娥听见这话，松了口气：“那便好。”

    解琴看着若娥笑道：“居士如今可是炙手可热的名角，有那巨贾豪掷百万，只求见上一面，你却弃之如敝履。”

    宋若娥：“那些个屙蠹之人，我多看一眼，都会犯了恶心，莫要再提！”

    解琴眨了眨眼睛：“居士真正担忧之事，怕是这招摇的名声，假若传入那钟璋的耳中，会徒增恶感吧？”

    不提这个还好，说起这事，若娥一肚子恼火：“我真是悔不当初！明明与我无干，为何非要承了这崔莺莺之角？到头来，闹心堵闷，全是我一人的祸事了！”

