    山阴城。

    云香酒楼。

    苏奕一行人正在饮酒歇息。

    “凌道友可知道，这城中可有买卖灵药、灵材的地方？”

    苏奕问。

    他此来大夏，归根到底，还是为了修行。

    大周、大魏、大秦那些小国内的修行资源，已无法满足他以后的修行。

    唯有在大夏，才能获取到足以满足他在元道之路上所需的修行资源。

    凌云河略一思忖，说道：“城中的商行药铺倒也有兜售灵药和灵材，可大多都只适合武者修炼所需。”

    “道友若想买卖修行资源，倒是可以前往‘灵曲城’，那地方是天南州首屈一指的富饶之地，大夏境内最顶尖的三大商行，皆在灵曲城中设有据点。”

    “在灵曲城内，只要有充足的钱财，就是购置一些五品以上的灵药和灵材，也是轻而易举的事情。”

    “并且，灵曲城每隔一段时间，就会进行一场‘灵曲大会’，专门用来拍卖一些可遇不可求的稀罕宝物。”

    听完，苏奕顿时心动。

    之前时候，在大楚境内灭杀妙华夫人等强者，以及在翠寒谷内灭杀启冲子等人，让苏奕获得了一批堪称价值连城的战利品， 

    可其中能满足他自身修行的修行资源，却仅仅只占一小部分，用以修炼，最多也只能维系一个月时间。

    其中大半宝物都如同鸡肋，需要进行兜售，以换取适合自身需求的修行资源。

    故而对苏奕而言，灵曲城无疑是一个好去处。

    这时候，凌云河忽地想起一件事，道：“对了，在这山阴城内，倒是有一个极特殊的鬼市，在整个天南州都极为有名，在鬼市上，能见到许多稀奇古怪的宝贝，但也不乏许多造假仿古的东西，要在鬼市内进行买卖，全凭各自的眼力。”

    苏奕点了点头，类似“鬼市”这种交易修行资源的地方，搁在大荒九州之地，到处可见。

    一般而言，喜欢进出这等地方的修士，大多是为了“捡漏”。

    不过，苏奕更清楚，在鬼市中能捡漏的人极少，大多数人都会被坑。

    “鬼市？听着就有意思，师尊，待会我们一起去见识见识吧？”

    清芽期待道。

    “这就要看苏道友的意思了。”

    凌云河笑道。

    “闲来无事，去走一遭也无妨。”

    苏奕道。

    ……

    山阴城的鬼市入口，位于一个名叫“如意坊”的店铺后院内。

    这里有一条通道，通往修建在地下的鬼市内。

    按照凌云河的说法，如意坊的老板背靠阴煞门，由如意坊镇守的鬼市，一般也没人敢闹事。

    很快，凌云河带着，为每个人各缴纳了一块三品灵石后，苏奕一行人顺利进入鬼市。

    说是鬼市，实则是一条修建在地下的长街，街巷两侧，摆设着各式各样的摊位。

    有兜售灵材灵药的，有兜售各种奇珍古玩的，琳琅满目，几乎都和修行有关。

    许许多多的客人，穿梭在不同的摊位前，有伫足观看的，有挑中宝物进行讨价还价的，显得颇为热闹。

    “好多修士！”

    元恒惊讶。

    这鬼市中人来人往，虽大多是武道强者，可也不乏辟谷境、元府境层次的修士！

    “小酆都的鬼市，在整个天南州都极为有名，每日都会有许多来自其他地方的修士前来。”

    凌云河笑着解释了一句。

    “呀，这玉佩通透晶莹，好漂亮啊！”

    清芽伫足，目光盯上一侧摊位上的一块雪白玉佩。

    那摊位老板是个相貌憨厚的老者，笑呵呵说道：“姑娘好眼力，这块玉佩是老朽前阵子在云蟒山深处采药时，无意间从一处废弃的洞府中发现，料来定然是一件古宝。”

    说着，老者叹了一口气，无奈道：“只怪老朽眼拙，却看不出这玉佩有何神妙，迫于最近手头紧张，只能忍痛将此宝拿来兜售。姑娘若是看上此宝，报个价便是，只要老朽觉得过得去，此宝便是姑娘的。”

    清芽眨巴着清澈的眼睛，伸出一根纤细莹白的手指，脆声道：“一颗三品灵石，不能再多了。”

    老者愣住，似难以置信，旋即勉强笑道：“小姑娘，你这是跟老朽开玩笑吗，这可是一块来历神秘的古宝，之前有客人出十块四品灵石，老朽可都没答应。”

    清芽惊讶道：“是吗，那他幸亏没有买，否则，肯定事后他肯定会骂自己大笨蛋。因为这玉佩，除了漂亮之外，再没什么用了，我愿意出一颗三品灵石，也是看它很漂亮而已。”

    老者：“……”

    他脸色都一点点阴沉下来，没好气道：“小姑娘，你这是来挑事的吗，不想买，就赶紧离开。”

    清芽认真说道：“老伯，在我看来，一块三品灵石，足以买下你摊位上所有东西了，你确定不卖给我？”

    老者瞪大眼睛，气得浑身哆嗦，怒道：“不卖，打死也不卖！”

    凌云河连忙一把拉住清芽离开了。

    “师尊，你为何拉我？”

    清芽不解。

    “在鬼市，你就是看穿那些宝物的底细，也不能当面揭短，这就坏了此地的规矩。”

    凌云河低声道。

    清芽哦了一声，道：“那我只看看，不说就好了。”

    苏奕将这一幕幕尽收眼底，笑了笑，没有说什么。

    以清芽那极为特殊的天赋力量，轻而易举就能洞察那些寻常宝物的本质。

    这等情况下，纵使是那些老奸巨猾的奸商，也很难让清芽掉进坑里。

    一行人走走看看，倒也发现不少稀罕精巧的小玩意。

    苏奕也随手买了一枚灵禾星玉打磨而成的钗子，佩戴在女子身上，可浸润和滋养神魂力量，算得上是一件不错的灵器。

    他打算什么时候回大周了，便赠给茶锦。

    接下来，在苏奕指点下，元恒、白问晴他们也分别买了一些修炼所需的灵材，价格都不便宜，但也绝对物超所值。

    以苏奕前世那丰富无比的阅历，自然不可能在这等地方打眼了。

    “老瞎子这里，如今还剩下五盏鬼灯，每一盏鬼灯内，皆有石棺一副，现在，谁都可以拿身上宝物来换，只要让我心动，便可获得鬼灯一盏，石棺一副！”

    远处响起一道沙哑低沉的声音。

    鬼灯挑石棺？

    苏奕一对眸倏尔望过去。

    就见不远处街道旁，摆着一个奇怪的摊位，摊位老板是一个骨瘦嶙峋，蓬头垢面的老人。

    他宛如乞丐般，懒洋洋蹲坐在那，眼眶没有眼珠，显得空洞诡异。

    这的确是一个瞎子。

    而在他身前摊位上，悬浮着五盏灯笼。

    每一盏灯笼，皆由一种黑色的皮纸鞣制，渗出一丝丝的诡异慑人的血色烛火。

    在老瞎子摊位前，已汇聚了不少身影，清一色都是修士，有男有女，有老有少。

    “老瞎子又来了，这一年来，他每次出现就说自己仅剩下五盏鬼灯，偏偏还有不少冤大头上他的当。”

    一个附近的摊主低声冷笑。

    “不管怎么说，老瞎子那些鬼灯笼还是很吸引人的，并且在以前时候，的确有修士从鬼灯石棺内获得过大造化！”

    “这已经成了老瞎子的金字招牌，哪怕很多人赔掉了身上最值钱的宝贝，可依旧架不住其他人前赴后继来抢夺鬼灯石棺。”

    另一个摊主语气复杂，透着羡慕。

    听到那些议论声，很快让苏奕了解到，在小酆都鬼市上，老瞎子绝对是个传奇般的摊主。

    关于他的来历，无人可知。

    人们只知道，老瞎子每次出现，就会带来五盏鬼灯，并且，他有三个奇怪的规矩。

    一，只有让他满意的宝物，才能换取他手中的鬼灯，若他不满意，就是再珍贵稀罕的宝物，也都不行。

    二，五盏鬼灯内的石棺，皆呈封印状态，只要选中一个，无论石棺内的宝物是什么，都不得反悔。

    三，鬼灯不卖给女人。

    由于老瞎子所兜售的鬼灯石棺内，的确出现过一些堪称惊世的宝物，让得老瞎子在鬼市中的地位，也极超然。

    许多其他地方的修士，之所以前来小酆都鬼市，大多都是奔着老瞎子的五盏鬼灯而来。

    也曾有厉害的修士试图摸一摸老瞎子的来历和底细，可无一例外，皆以失败告终。

    甚至，至今都没人知道，老瞎子是如何来鬼市，又是如何离开的。

    总之，这老瞎子的来历一直是个谜团。

    得知这些，清芽不禁嘀咕道：“既然是买卖，为何就不允许女人参与？这老瞎子忒可恶了。”

    “这世上多的是奇人异事，他既立有此规矩，定是有原因的。”

    凌云河说道。

    “原因？”

    苏奕不禁笑起来，“这三个规矩，可不是那老瞎子设立的，至于为何不让女人掺合……嗯，若你们想知道，等离开此地后，我再告诉你们。”

    其他人都是一愣，敏锐察觉到，苏奕似乎已看出了一些什么，并且还很清楚那老瞎子所设“三个规矩”的来历！

    “走，我们也去看看。”

    苏奕说着，已朝前行去。

    他心中微微有些异样，完全没想到，会在这大夏天南州的小酆都鬼市上，再遇到“鬼灯挑石棺”这种事！

    以至于，他对老瞎子的来历也产生浓厚的好奇。

    

