    这边还不等肖先生做点什么，並城那边的电话就打来了。

    来电话的是他的长子，现家族企业的总裁。

    “爸，公检机关来公司了。”

    肖先生一听这话，当时就傻眼了。

    “什么情况？”

    他这才刚从家里出来，怎么就被公检部门找上公司了呢？

    “说是拿到了咱们偷税漏税和恶性竞争以及其他的证据，您快回来吧。”

    踉跄着后退几步，慌忙撑着墙壁站稳，瘫软在走廊椅子里。

    肖家作为並城首富，手里绝对不干净。

    他这个董事长比谁都清楚。

    要么别查，一查指定出事。

    且肖家身为並城的地头蛇，这些年暗中可是做了不少违法犯罪的事情。

    他认为这很正常，资本的积累怎么可能干净的了。

    也是因为太有钱了，让肖先生变的越来越大胆。

    甚至越来越不把国家法度当做一回事。

    “並城的？”他粗重喘息透过手机传到儿子那边。

    肖大少那边已经脸色铁青，“省里下来的。”

    肖先生心里暗道一声“要完”，“我这就回去。”

    挂断电话，他来到病房。

    “你在这里照顾他，我有事要回一趟公司。”

    肖太太不悦的看着丈夫，“小佑现在都这样了，你还惦记着公司，你……”

    “家里能过上这么奢侈的生活，不都是靠着公司？”肖先生现在满腹的火气，“现在上面都查到公司里了，我要是还不回去，咱们立马就破产。”

    “……”肖太太瞬间闭上了嘴。

    看着他们母子，肖先生招呼人给他定机票，夹风带雨的离开了。

    **

    一场大雪，很快覆盖全城。

    圆乎乎的金子在家里待不住，早就跑到庭院里撒欢的狂奔。

    银子蹲在廊下的美人靠里，透过木质隔断缝隙看着在雪地里发癫的狗子，琉璃猫眼儿懒洋洋的，时不时的打个呵欠。

    “汪汪汪……”

    金子玩了一会儿，随后哈着热气跑到廊下，留下一颗颗可爱的梅花状湿脚印。

    凑近美人靠，小前爪站起来，趴在边缘，冲着银子汪汪叫个不停。

    戚柠穿着一件居家服，纯白色的冬季款，头顶还有两只猫耳朵。

    侧身站在客厅门口，看着金子和银子玩闹。

    金子非常的活泼，每天都有使不完的精力。

    反倒是银子，入了冬之后，就变的懒洋洋的了。

    金子按捺不住，总是想着靠近银子，晚上更是会偷跑去钻银子的被窝。

    虽说每次都能被银子的小猫爪给推搡出来，金子仍旧乐此不疲。

    春乏，夏困，秋懒，冬眠。

    戚柠也迎来了冬眠的日子。

    “戚小姐，生鲜车来了。”

    管家开着电动车进来。

    戚家老宅太大，单靠走路可不行。

    “外面冷，随便找个地方存放起来，年底再给宅子里的人分一些。”

    “好！”

    管家离开，戚柠来到床边的美人榻上小憩。

    今明两天都是戚琛期中考的日子，考完就能放假了。

    眼瞅着小年就要到了，帝都春节的气氛越来越浓。

    时砚三天两头的派人往家里送年货，都不需要他们单独采购。

    为此，戚妄还单独将一座两层的小楼空出来，让人购买了货架，把这里布置成了小超市。

    一楼主要是蔬菜瓜果，二楼是一些其他的成品商品。

    戚琛最喜欢往里面钻。

    逢休息日的时候，也会跑到外面去采购各种零食，回来填充货架。

    **

    並城这点时间发生的最大的事情，就是肖家的垮台。

    当地老百姓和上流圈子，对此事有着极大的关注。

    如今肖家上下全部被带走，同时还有公司的一些高层也没有幸免于难。

    其中涉嫌土地的恶意竞争，给当地造成了极大的损失。

    还有对于並城市场的垄断，造成了无数中小型企业的破产和家破人亡。

    唯一没有参与到肖家企业的肖佑，却因为多次聚众殴打他人，胁迫凌辱女性，而面临着数年甚至十数年的牢狱之灾。

    焦阳成等人不见什么畅快，只觉得唏嘘。

    肖家，百亿豪门，就这么轻而易举的倒台了。

    甚至没有任何征兆。

    可是打下肖家这座江山，用了近四十年的时间。

    倒台却在短短的半个月。

    谁也不知道肖家是怎么倒的。

    上流圈子有一个群，他们各自都有好友。

    一群人还讨论过这件事。

    有人觉得是肖家内部出现了内贼，当然这是最合理的猜测。

    不然地方部门是如何得到这么机密的内部消息的？

    【焦阳成】肖家这件事不简单呐。

    【徐桂平】老焦没头绪？

    【焦阳成】我和肖家那边几乎没有合作，还真不清楚。老范不知道？好歹你们是邻居。

    【范勇】我这边也没消息，动作太快，知道的不比你们早。

    【范勇】之前我倒是看上了翠山那边的地，后来公司这边出了点事，没有去竞标，最后落到了老肖手里。好像这块地来的不是很规范。

    【米佩】翠山那块地可不便宜，要是不规范的话，老肖恐怕要糟。

    【徐桂平】老焦，你家老爷子怎么样了？

    【焦阳成】已经好了，明年开春我就得往T国跑了。

    【米佩】焦老板，你家老爷子是糖尿病引起的肾衰竭吧？这也能治好？

    【焦阳成】天价买回来的一条命。

    话是这么说，这个价格在焦阳成眼里根本就不算什么。

    钱可以再赚，但是命却只有一条。

    有老爷子在，焦家的其他人就不敢在这个时候伸手。

    一旦老爷子发生了什么，损失的就不单单是十个亿了。

    【范勇】那也要能买到才行，想想我老婆……

    众人不免唏嘘感叹。

    范勇算是白手起家，当然他的出身也不低，父母都是有一定社会地位的人。

    他和自己的老婆是青梅竹马，结婚后感情一直都很好。

    后来范太太染上了癌症，这些年一直靠钱吊着。

    范勇没有问焦阳成是谁治好了老爷子。

    在他的心里，癌症就是绝症。

    就算是问了，恐怕也是治不好的。

    至于焦阳成，也没有开口揽下这件事。

    他倒是可以帮着问问戚小姐，行的话还得看人家愿不愿意。

