    别人家太后，走路都要人搀扶……

    大秦太后赵姬可不是一般人，两马并行，轻轻一跃就过来了……

    不等陈平再发话，抢过马缰，打马进入了密林之中。

    当真是一处好地方。

    不过，两人上身的衣服基本都在，最起码的体面，还是要维护的……

    清澈而悠扬的“爸爸”声，开始在林间荡漾……

    承载着两人重量的东胡骏马肆意穿梭在密林间，似乎发狂一般的想找一匹小母马……

    陈平依然是躺平。

    赵姬依旧是骑手。

    胯下骏马速度越快，她就越是兴奋。

    惊诧的林中鸟儿四处乱飞，如临大敌一般……

    如此，躺平中的陈平，进入了一种极为舒适的模式……

    马背上泛舟，可不是有马、有骑手就能行的，估计这普天之下，只有赵姬能做到……

    正闭眼享受中，心头突然冒出了一种不祥的预感。

    这是他后世军中养成的天然警觉。

    难道有危险？

    陈平在这短短的瞬间，嗅到了危机。

    当即猛然睁开眼睛，一个翻身，把正在施展骑术的赵姬压在了马背上……

    “你干嘛……”

    “人家还没完呢！”

    “等下再轮到你好不好……”

    赵姬不明所以，还在发嗲……

    她的确是还没尽兴，以她的功夫，最起码需要一个时辰。

    这才一炷香的时间不到……

    “有杀气……”

    陈平一手揽住赵姬的腰，一手已经从马背上摘下了弓弩。

    军中历练的经验告诉他，出征在外，即便是还有人保护，也难免会有危险。

    和赵姬出来舒畅，他马背上的弓弩是常备的……

    “咻咻咻！”

    他的话音刚刚落下，头顶的树上射下三支弩箭……

    “起！”

    陈平抱紧赵姬，脚下狠狠一蹬马镫，横飞出两米多远，落在了地上……

    三支弩箭全数射进了马背……

    高大健壮的东胡骏马嘶鸣了一声，口吐白沫倒地不起……

    “弩箭有毒……”

    陈平后背惊出了冷汗。

    要不是刚才事先察觉，估计这个时候赵姬已经被射穿了……

    “咻咻咻……”

    不等他脑海中作出太第二反应，又是三支弩箭朝着他的面门射来……

    陈平搂着赵姬，一个驴打滚儿，再次躲开了这狠毒的三支弩箭……

    “啊……”

    “爸爸……”

    不知是被吓的，还是突然遇到袭击，赵姬格外的兴奋……

    居然不可抑制的喊了两声……

    “收拾好衣裙，搂住我的腰……”

    陈平大喝了一声，慌不迭的对着弩箭射来的位置连发三弩。

    同时系住了自己的腰带……

    他做梦都没想过，在这等要命的时候，居然有人偷袭。

    弄不好，秦的史书上，会记载太子傅被人偷袭，抛尸荒野，惨不忍睹……

    至于赵姬的事情，自然不会被人记录……

    赵姬也此时，身上就一件罗衫，也单手扣住了……

    不然，可就要走光……

    “何方歹人，是男人，出来和本公子面对面的搏杀……”

    陈平好容易从手忙脚乱中挣脱出来，怒吼道……

    若是他一个人，他根本不惧这种偷袭。

    但是此刻，赵姬还在他的腰上呢……

    妨碍他的发挥啊。

    “簌簌！”

    随着一阵落叶，三名身着黑衣的人从树梢落下。

    手中各自拿着一把青钢剑。

    背后，则是弓弩。

    能用的起青钢剑的，可不是一般人。

    “谁派你们来的？”

    看三人现身，陈平的心放回了许多……

    面对面，即便是赵姬在腰上，他也不惧。

    “你不需要知道，你只要知道你们这对狗男女，就要共赴黄泉了……”

    “本想扮作韩国百姓刺杀，看来，雇主太谨慎了，早知道我一个人来就可以让这狗贼死个十回八回了……”

    站在右边的瘦子冷声笑着说道。

    就这种死到临头，还自顾风流的角色，他还是第一次见到……

    “不过，你也死的不冤，别人都说死在女人肚皮上，做鬼也风流，你这似乎是女人死在你的腰上，不过，也算是风流了……”

    左边的胖子冷笑着说道，“不过倒是可惜了这个美人啊……”

    “大哥，这个美人先别伤着了，等杀了这个狗贼，然后在杀不迟……”

    瘦子盯着脸蛋绯红的赵姬说道。

    “不知死活的东西，竟然敢亵渎本公子的女人……”陈平怒斥道……

    同时四下观察，看有没有趁手的家伙……

    “呵呵，好，大哥答应你，不过这女人贵为秦国太后，大哥也想感受一把！狗贼，受死吧！”三人中的为首刀疤脸说罢，扬起手中青钢剑，率先冲了过来。

    他已经急不可耐了，要先杀了陈平。

    “杀！”

    另外两人一左一右，三人呈三角进攻队形杀了过来。

    陈平伸手从地上抄起一截木棍，躲过了刀疤脸的青钢剑，狠狠的砸向了左边冲来瘦子……

    “嘭……”

    瘦子没想到这个狗男人居然还有反击的勇气，一个没小心，竟然被砸中了右臂，手里的青钢剑掉落在地上，吃痛往旁边跳开了。

    可陈平能防得了刀疤脸，给瘦子一棒，但是右边胖子的剑已经到了背后，根本来不及躲避……

    “噗…叮…”

    胖子的轻钢剑居然没刺进去……

    只是刺穿了衣服……

    “这奸贼有宝物护体……”

    随着胖子这一声呵，陈平已经一个驴打滚，抄起了瘦子的青钢剑。

    手心的汗，早都湿了……

    要不是婶婶在临行前，给他这个金丝宝甲的话，刚才这一下，他的结局就已经注定了……

    不过，此时的他，心里可来不及感激婶婶。

    挥舞着原本属于地上的青钢剑，一剑刺向瘦子的咽喉……

    瘦子还在惊诧错愕中，直接被刺穿了……

    “情报上……没……没说他……会武功……”

    瘦子不甘心的倒下了。

    从他们三人落地，到瘦子被刺穿喉咙，不过是电光火石之间。

    刀疤脸和胖子惊愕、愤怒……

    他们两人齐齐喝了一声，“老三……”

    可此时的瘦子，哪里还能给他们回话啊……

    “杀，杀……”

    此刻，这两人可是红了眼了。

    刚才老三太大意了……

    “你下来，让我解决了这两个送死的货！”

    陈平现在完全是稳住了局面，放在抱着赵姬尚能死里逃生。

    现在解决了瘦子，手里有家伙，面对这两人，他胜算很大。

    赵姬这赶紧从陈平身上跳下来了，哭着说道，“你没事儿吧，刚才……”

    刚才那一剑，可是刺在了陈平的背上。

    “我没事儿……”

    陈平说完，挥动着手中的长剑，就这那两个此刻杀作一团。

    一炷香的功夫后，陈平和两个此刻相对而立。

    陈平右臂、大腿上被刺伤，鲜血汩汩的往外流淌。

    脚下顷刻间成了殷红一片……

    而刀疤脸和胖子两人，则没丝毫明显的伤疤……

    “你……”

    “好快的剑啊……”

    两人最后挣扎着说了一句，捂着脖子，轰然倒地……

    随即，脖颈处的鲜血，喷涌而出……

    陈平看两人倒下，身体晃了晃，也随之倒下……

    “陈平……”

    “陈平……”

    “来人，快来人……”

    赵姬一边喊着，一边给陈平包扎伤口，一边大喊。

    掌灯时分，陈平悠悠醒来，看到赵姬那张愁容满面的俏脸，不由的笑了。

    这个女人对自己还是有几分感情的……

    都说日久生情，这话其实一点都不假。

    “你醒了，今天可吓死我了……”

    赵姬说着，还嘤嘤嘤的哭了。

    “呵呵，没事儿，不过都是皮肉伤，我这身子骨结实着呢，不然，早都被你整垮了……”

    陈平虽然是笑着说的。

    但是心里还是一阵后怕。

    若不是婶婶之前给他的金丝宝甲，他这会儿，估计已经重新投胎去了。

    看来，往后要从黑冰台调几个武功高强的人暗中保护他……

    自己这两下子虽然可以，但是双拳难敌四手。

    有人真要致他于死地，他一个人，根本无法避开。

    “那就好，那就好……”

    “要不，我们不去新郑了，返回咸阳，给你养伤……”

    “这次都是我不好，不然也就不会出现这样的事情了……”

    赵姬真是心疼陈平，当然也免不了一阵自责。

    可不就是她非要……

    “不，此地距离新郑，就算是坐马车，也最多五六日路程而已……”

    “既然出来了，就必须让老韩王知道知道我大秦太子傅是何许人也！”

    “你让他们进来。”

    陈平摆了摆手。

    既然出来一趟，那就做一点事情出来。

    不过，这次的遇刺，倒是很蹊跷，这幕后指使者是谁？

    “这几名此刻的身份，有没有查清楚？”

    千夫长一进入临时大帐，陈平就板着脸问道。

    “回太子傅的话，末将无能，无法查明这几人的身份。”

    “未将保护太子傅不利，请求责罚……”

    前夫长的脸色苍白，昨日他愣是等了两个小时没看到太子傅出来。

    这才和一众太子傅“亲随”去寻找。

    看到当时遇刺的现场，他吓出了一身的冷汗。

    当即扎营，喊来军医给止血上药包扎……

    好在，都不是什么致命的地方……

    “不打紧的，是本太子傅自己不小心而已，明日起正常上路，你且出去忙吧……”

    看千夫长出了大帐，陈平扭头对赵姬道，“黑冰台的人，现在可否召来？”

