    “烛龙神何在！”

    “老臣在！”

    烛龙站了出来，眸光深深看了一眼人皇，才弯腰行礼。

    “尔诞生天地开辟之时，成于祖神之手。”

    “后于天皇时修成神灵之道，为时光之神！”

    “掌岁月，驭宙光，分定晦明……”

    “故，敕封尔为……”

    “四时晦明宙光大帝君，天庭司命大神君！”

    “掌岁月长河，镇守天命之所！”

    人皇目光深邃，宣读着对这位天皇时代的老神，自己的老师，神道硕果仅存的大罗巨头，烛龙神的册封。

    执掌洪荒天地的时光伟力，镇守天命之所！

    “四时晦明宙光大帝君！”

    “天庭司命大神君！”

    赦封落下，烛龙神感应着天地同时降临下两道帝君业位到自己身上。

    其中一道与岁月长河相连，另一道，则是通往大罗天一处冥冥之所。

    时光、命运。

    作为执掌岁月长河的大罗神圣，祂与岁月长河早就融为一体，是当之无愧的时间至尊，便是人皇也剥夺不了。

    只是，那司命神之位……

    烛龙眼中闪过一丝复杂。

    司命，所执掌的便是那凝聚众神命数的天命之所。

    大罗之下，所有生灵命数都在其中有载。

    掌握了天命之所，便等同于掌握了众神万灵的命数。

    那里，是天庭真正执掌众生的核心所在。

    原以为当由人皇亲掌，却没想到……

    感受着众神的目光纷纷注视过来。

    最终，烛龙心底深处微微叹息，上前一步，庄重行礼，

    “臣——遵旨！”

    就在烛龙领受帝君业位的那一瞬间！

    “轰！”

    世界震动了！

    整个洪荒都在欢呼，都在共鸣！

    大罗天上，至高御座旁，一个神座悄然凝成。

    神座两侧的把手显化。

    一呈岁月长河之形，代表烛龙神宙光帝君的身份。一呈无尽星河之景，代表祂司命神的权柄。

    伴随着神位凝结，烛龙神心中一动，一道神念落入神座之上。

    与此同时，大罗天震动，浩瀚的气息溢出殿堂，倾洒在天地间，让无数感应到的生灵颤栗，不能自己。

    恍惚间，他们的心中，出现了一尊伟岸的神圣形象。

    人面赤身，其瞑乃晦，其视乃明。

    吐气为夏，呼气为冬

    四时交感，万象迷离！

    “宙光大帝君！”

    “司命大神君！”

    众生膜拜，呼念神名！

    “代天庭诸神意志，掌控时光，镇守天命……”人皇立身道台，看着烛龙神，话音真诚，

    “如今天庭重立，还需多多仰仗老师！”

    “陛下！”烛龙神色微动，躬身再拜，“老臣必不负陛下厚望！”

    人皇点了点头，对于这位天皇时代的老神，一手扶持自己的老师，祂有着绝对的信任。

    任何神灵都有可能背叛神道，但唯独这位将神道看作比自己道途更重要的大罗至尊，绝不可能背叛。

    否则，也不可能将对天庭极为重要的天命之所，交由其掌控。

    烛神，只是一个开始。

    人皇并没有吊众神的胃口，继续开始敕封！

    “五方帝君上前！”

    “我等在！”

    五位大罗帝君齐声应道，恭敬上前听封。

    “尔等镇守九天数十元会，执掌天之五方，大地五行，鸿蒙五太，统天神地祗两脉。”

    “封五方五行五太五德大帝君！”

    “协孤执掌天庭！”

    “我等领命！”

    五方帝君欣然领命。

    无量神光显露，五色光芒覆盖整个洪荒。

    众生再次膜拜，赞颂五位大帝君的诞生。

    大罗天上，仅次于天帝御座之下，五方帝座显化。

    人皇微微颔首，接着目光落到鸿钧身上，忽然问道，

    “道友果真不欲接受天庭赦封？”

    “陛下，贫道只是个闲散之人，唯愿一心修行大道，实在不想受天庭约束！”鸿钧上前，微微欠身一礼，“还请陛下见谅！”

    人皇闻言，神色不变，凝视鸿钧片刻之后，笑道，

    “既然如此，孤也不强求道友！”

    “这大罗天，孤可为道友留下一席之地！”

    鸿钧闻言，脸上闪过一丝喜色，连声说道，

    “多谢陛下！”

    人皇点了点头，看向一旁的另一位大罗至尊罗，说道，

    “罗道友亦是如此！”

    “陛下好意，本尊心领了，本尊在幽冥自有道场，这大罗天之位，还是留给众神吧！”罗闻言，却是想也不想就摇头拒绝。

    于鸿钧来说，大罗天是个好地方，可对祂而言，可不是什么好去处，天天在人皇眼皮子底下，罗真担心哪天人皇提着斧子把自己给砍了。

    人皇凝视着罗，神色看不清喜怒，就在众神喜闻乐见，这位大罗至尊惹怒人皇陛下之时。

    只见人皇收回目光，轻道一声，“可！”

    继而看向在场的最后一位大罗至尊。

    “陆吾上前听封！”

    “陆吾在！”昆仑山神陆吾恭敬应道。

    “赦封尔为昆仑神君，执掌昆仑神山！！”

    “臣遵命！”

    陆吾神色一喜，欣然领命。

    虽只是赦封昆仑神君的业位，并未如其他几位大罗得享帝名，但却将昆仑神山之权柄托于自己。

    作为昆仑山神，祂当然知道昆仑神山于神道的重要。

    哪怕此时众神齐入大罗天中，昆仑已不负众神之乡的圣名。

    但昆仑却是洪荒祖脉，万山源头，更是天庭的门户！

    人皇微微颔首，目光示意，陆吾便恭敬地退到一旁。

    所有大罗至尊赦封完成，众神明白，终于论到诸方神脉。

    大罗至尊的神位早已有定数，没有什么可以争夺质疑的。

    诸大罗，祂们早已经完全执掌了洪荒归属于自己的法则，便是天庭重新赦封新神，也不可能越过祂们的权柄。

    而接下来的赦封，才是关乎到众神于天庭，于洪荒的权柄之要！

    众神纷纷看向祭台之上的人皇陛下。

    祂们知道，越是在前面赦封，所执掌的权柄就越大，在天庭的地位就越是尊崇。

    而大罗之下，公认的最强太一尊神是谁？

    天神星神一脉，太阳神——太一！

    天皇的太一本源所化，为众神之中地位最为尊崇的神灵。

    不少神灵都将目光投向诸星神所在地，为首的那位身份尊贵的太一神！

    与此同时，太一神更是做好准备，准备上前领封。

    却见人皇并没有第一时间赦封在场的众神。

    祂的目光越过众神，看向九天之下，洪荒大地，忽然开口道，

    “周山神何在？”

