    第34章 异变，回归，思想转变。

    在解决了切尔瓦伦后，林觉也彻底放松下来了。

    “这次，幸亏有希儿。”

    如果没有希儿的强大实力，林觉也无法确定自己能否有能力杀死切尔瓦伦。

    “我可不是为了你，不用感谢我。”

    黑希把玩着镰刀：“他已经死了。现在，你说的回去的方法呢？”

    虚空中突然出现一个时空通道。

    “诺这就是。”

    林觉随身一指。

    突然，一股毛骨悚然的感觉传来。

    “等等，不对劲！希儿小心！”

    时空隧道出现的瞬间，一道恐怖的气势出现。

    周围的世界开始土崩瓦解，像是被打碎的镜子一般，一道道世界裂痕出现。

    时空隧道里，走出来一个人。

    他并不高大，也不特别，平平无奇。

    但当他站在这个世界的那一刻，这个世界就开始崩塌了。

    就好像，这个世界无法承受他的存在。

    “是你们杀死了切尔瓦伦?”

    那人淡淡地开口说道。

    黑希体内的力量完全被压制，她无法动弹，无法说话。

    林觉更是不堪，原本就孱弱的身体开始破裂，肌肤大片大片的掉落。

    黑希最后想爆发自己的力量。

    却被那人无情镇压。

    “蝼蚁罢了，杀了他，那么你们也一起去死吧。”

    那人的语气没有任何波动，直接判处林觉和希儿两人的死刑。

    两人在那人庞大的威压下死死挣扎着。

    “噗通。”

    林觉的身体被压爆了。

    黑希也快撑不住了。

    就在黑希最后将要抵抗不住时。

    “时空通道构筑完成。”没有感情的电子音在个世界响起。

    一道黑洞出现在林觉和希儿的背后。

    黑希听到这句话，想要拿起手中的镰刀。

    “呵～垂死挣扎。”

    那人抬起了手。

    突然，他的神情突然恍惚了一下。

    压迫感不再袭来，崩坏能开始运转。

    黑希自然不会放过这个机会，趁着这么一点点微弱的时间，她运转暂时不被压制的崩坏能，迅速挣脱了压迫。

    那人这才回过神。

    空中，由于身体被压爆，林觉的灵识脱离了身体漂流在空中，他的灵识此刻十分虚弱。

    “是你?”那人有些惊疑不定地看向林觉。

    随后，林觉的灵识被一道光圈束缚住。

    挣脱了压迫的黑希本来想直接进入时空通道，对于她而言林觉的性命并不重要。

    但最后，黑希还是拿起了镰刀。

    “看在你帮了希儿的份上，我就帮你一把。”

    黑希没有任何保留，使出了全力斩向那人。

    “切，麻烦。”

    这一击锁定了他，他必须要挡住。

    “不过，这种被锁定的感觉?”

    那人抬起手，一道透明屏障出现。

    镰刀划过的刀芒击中透明屏障就像一滴小水珠落到河里一样，仅泛起了一些波浪。

    但趁着这么一点点时间，黑希成功将束缚林觉的光圈斩断，带着林觉逃走了。

    黑洞关上，那人静立在原地。

    那人闭上双眼，灵识全面转开。

    “嗯?无法追踪?”

    那人若有所思，感受着希儿释放的力量。

    “有点意思，得找人好好探查一下这两人是哪个世界的。”

    那人挥手创出一道时空通道，离开了这个世界。

    随后，这个世界也就此崩塌了。

    这个世界上的所有生灵都无法幸存。

    或许，这就是弱者的悲哀。

    .......

    一个漆黑的空间中，林觉和希儿来到了这里。

    “这里是量子之海?”林觉的灵识十分疲惫，他强忍着累意，带着希儿一路通过时空通道来到这里。

    这一次，林觉的进入没有引起崩坏意志的注意，不知是因为来到的是量子之海还是别的什么原因。

    “希儿不知道，希儿的印象里，只记得是一个狭小的房间，还有特别特别的黑。这里虽然黑，但是并没有那种狭小的感觉。”

    希儿熟悉的语气传来，并不是黑希的语气。

    黑希因为抵抗那人的威压陷入了昏迷，在昏迷前把希儿叫起来了。

    希儿完全沉睡的期间并不能感受到外界的情况，所以她不知道发生了什么。

    “希儿，你的里人格应该要睡一小会，这段时间里你先好好待着。”

    林觉的灵识即将离开这片空间，他最后叮嘱了希儿几句。

    随后，他走了。

    他的灵识已经接近残破，他必须得立刻回到他的身体中。

    林觉走后，希儿又只有一个人孤零零的站在这片漆黑的空间里了。

    不过，现在的希儿，眼里并没有畏惧感。

    她相信有一天，她会离开这里的。

    她一直都是这么相信的。

    ......

    圣芙蕾雅学园里，林觉醒了过来。

    像是不眠不休了三天工作，才睡了一小时就得起来的样子。

    林觉晃晃悠悠地站起身。

    “唉......前几天身体被爆破，今天灵魂被爆破，这日子真的是......”

    叹了一口气，林觉越发的发现自己实力的不足。

    像这次，如果不是因为希儿的意外介入，别说切尔瓦伦他能不能杀死，最后能不能逃走都是一个问题。

    林觉唯一出力的地方，就是最后恍惚了一下那个强大的人。

    这是瓦斯留给他的手段。

    类似于一个一次性使用道具。

    在之前，瓦斯被切尔瓦伦杀死后，残破的灵魂跑了出来。

    之后将林觉的灵魂击晕，用的就是这个手段。

    当时他是为了把林觉拉到灵魂空间，还并没有全力使用灵魂之力，都可以凭着残破的灵魂击晕林觉的灵识。

    足以证明这个道具威力之大。

    本来林觉时想用这个道具配合希儿一起杀死切尔瓦伦的。

    没想到切尔瓦伦太垃圾了，不需要他出手。

    林觉当时还觉得自己省下了一个保命道具，以后说不定能用上。

    ——确实用上了，只是用的时间有点快。

    使用者灵魂强度的不同，道具释放的威力也不同。

    在林觉的原身被压爆后他的灵识跑了出来。

    他感觉到了那人也有灵识，并且比他强大了无数倍。

    所以林觉将自己的大部分灵识献祭，最大程度的释放出道具的威力。

    但这也仅仅只是让那人恍惚了一下。

    这还是那人没有任何防备的情况。

    那人对待他们两个都态度就像是一个大人想捏死两只蚂蚁一样，根本没有想到蚂蚁还能伤到他。

    因此，林觉才能得手。

    但此后，林觉的灵识已经残废了。

    灵识的献祭是不可逆的，即使林觉的灵魂之力能恢复，他的灵识也很难有办法复原回来。

    即使再来一次灵智启迪林觉也无法让灵识复原。

    所以在很长一段时间，林觉这个在崩坏世界这个对灵魂研究近乎于零，灵识堪称杀手锏的世界中，失去了最大的底气。

    顺带一提，由于之前林觉在与绯玉丸对战也损伤了自己的身体。

    现在他吸收世界本源之气的程度比之以前慢了无数倍。

    再加上世界本源之气并不是无穷无尽的，每个世界的世界本源之气十分有限，虽然会被产生，但效率也相当缓慢。

    基本来说，林觉已经失去了两个最大的底牌了。

    看向时间，虽然林觉在另一个世界度过了很久，但崩坏世界也才过了一个小时而已。

    此时太阳还在天上高高挂起。

    “是我太自大了。”

    林觉反省着自己一路走来的不足。

    因为有系统，有强大的体质，有强大的灵识，所以他一路走来都很随意，并没有特别努力去提升自己的实力。

    但，林觉在见识了那个最后出现的人的强大后，他收起了自己的自傲。

    “人外有人，天外有天。世界无穷无尽，天才何其之多。”

    一缕阳光洒到林觉的手上，林觉想通了些什么。

    “我得加油了。”

    林觉明白自己身上一定还背负着他所不知道的使命。

    但系统不会说，墨爷也不会说，因为他的实力还不够强大。

    “不管未来要面对什么，我都将全力以赴。”

    某个平凡的日子里，少年立下了他的承诺。

    (本章完)

