
　　叶上秋看了许久，在花枝招展的老鸨招呼下迈步走进花月楼。

　　在走进大堂的那一瞬间，酒气、胭脂、菜香、还有淡淡的妖兽腥臭味混在一起，形成一股难以形容的怪味，但在堂内花香的中和下，勉强还能忍受。

　　一个满脸猴毛的小厮迎上来，点头哈腰道：“大王,不知有几位啊。”

　　叶上秋扔出两块灵石，说道：“就一个，给我找个清静些的地方。”

　　小厮接到灵石，猴脸笑的十分滑稽，满脸殷勤的将叶上秋引上二楼雅间。

　　叶上秋坐在窗边，从这里正好可以看到大堂内的景象,说道：“来壶好酒，再随便来点你们这儿的招牌小菜,不要人肉，我不好那口。”

　　小厮点头记下，说道：“好嘞，客人可要狐女作伴？我们花月楼的狐女可是一绝，精通上百种舞种乐器，媚骨天成，身姿曼妙，点过的客人都说好！”

　　叶上秋闻言犹豫了一下，说道：“那……不要多，来上七八个就行。”

　　“七……”小厮都愣住了，七八个还不算多？

　　小厮打量了一下包厢，感觉应该站得下，告退出门准备。

　　不多时，包厢门再次打开，小厮推着餐车走进来，在他之后，八个身披薄纱身姿曼妙的狐女手持乐器鱼贯而入。

　　“见过大王~”狐女们娇滴滴的招呼道，光听这婉转绵软的声音就能让人酥了骨头。

　　小厮给叶上秋斟上酒，挤眉弄眼的谄笑道：“客人请慢用。”

　　说完,小厮转身走出雅间，顺手将房门带上。

　　叶上秋端起酒杯轻抿了一小口，入口微涩，还有一丝苦味，和他在人族城镇喝过的美酒差远了，不过在遮天城里，这样的酒已经算是可以了。

　　“弹个小曲儿来听听。”叶上秋说道。

　　狐女们各自落座，捧起乐器开始演奏，淡雅的音律在雅间中响起。

　　平心而论，弹得还不错，就是这些狐女们一边弹着乐器，一边满脸娇媚的看着叶上秋，让他感觉有点怪怪的。

　　听着小曲儿，叶上秋把视线投向楼下大堂，形形色色的妖修在堂中，从样貌气息来看，大多都是融合境以上修为，但完全化形的妖修并不多。

　　不过也有一些妖修气息深沉，看不出深浅，修为八成远高于他。

　　从还未完全化去的妖相来看,来花月楼寻欢作乐的妖修种类繁多，蚊虫鼠蚁，虎豹豺狼，可谓是应有尽有。

　　只能说，妖性本淫啊。

　　花月楼内的客人在心动境左右的不少，叶上秋那七百一十八种万灵精血，有着落了。

　　叶上秋微微闭上眼睛，指尖跟着音律的节奏在桌上轻轻敲击着。

　　声音越来越近，叶上秋睁开眼，看着满脸媚意漫步而来的狐女们，嘴角露出一丝笑意。

　　…………

　　叶上秋走后，小厮回到雅间，门一开，整个猴顿时一愣，却见八位狐女横七竖八的躺了一地，一个个气喘吁吁，大汗淋漓，全都是一副累坏了的模样。

　　小厮惊讶道：“这位客人竟如此勇猛？”

　　“呸！”一位狐女闻言忍不住呸了一口，恨恨道：“他简直不是个男人！连碰都没碰我们一下，让我们在屋子里跳舞跳了整整一个晚上！”

　　“我的脚已经没知觉了。”

　　“我的腰都要断了。”

　　小厮闻言一阵无语，这算怎么回事儿呢。

　　后半夜，空气微凉。

　　叶上秋走出花月楼，没有急着回去，而是在花月楼周边闲逛。

　　遮天城城西并不是皇城中心，只是因为花月楼的存在才变得繁华兴盛起来，周边暗巷丛生，有着不少弄堂。

　　叶上秋来到一处僻静的小巷子里，在附近蹲了半天，发现很少有人在此经过，于是仔细观察了一下小巷子的构造，随后转身离去。

　　回到被他占下的小院子，叶上秋在此进入黑龙秘境。

　　秘境里，小汤圆正趴在灵铁堆上睡的正香，叶上秋也没弄醒它，自顾自的开始准备起来。

　　叶上秋想的很清楚，在遮天城内动手，一旦动静太大很容易被注意到，一次两次不会有人管，妖族之间一言不合大打出手的事情多了去了，但出手的次数多了，肯定会引起妖皇一方的注意。23sK.com

　　于是叶上秋想了一个办法，在花月楼附近的一处偏僻巷道布下迷魂阵法，再想办法将妖修引过来，等妖修进了巷子，叶上秋就可以利用迷魂阵法将其摄入黑龙秘境之中。

　　只要进了黑龙秘境，叶上秋有的是时间慢慢处理他！

　　叶上秋找出布阵的材料来，虽然是偏僻巷道，但偶尔也会有人来往，阵法布置的必须要隐秘不易被发现，所以叶上秋准备做几个阵法罗盘，到时候直接埋进地里，等有需要的时候直接引动阵法即可。

　　迷魂阵法并不复杂，说是迷魂，实际上只是一个障眼之阵，再加上巷道狭窄，只需四个罗盘当做阵脚即可。

　　第二天晚上。

　　叶上秋来到昨夜选中的巷道，趁四下无人，将四个罗盘分别埋好，阵法灵光不显隐而不发。

　　一切准备妥当之后，叶上秋拍了拍手上的灰尘，现在就差把人给引过来了。

　　叶上秋隐匿在暗处，偷偷观察着花月楼，人流进进出出。

　　过了许久，一个喝得酩酊大醉的猪头妖修脚步踉跄的走了出来，看到路边的美女，还故意伸出咸猪手在女子的臀上拍了一下，引起一阵谩骂，而他不以为意，还想继续黏上去，把那美女吓得落荒而逃。

　　叶上秋眼前一亮，心中顿时有了主意。

　　取出《千人一面》，叶上秋变作一个眼若桃花身如杨柳的妖艳女子，将在蜘蛛精哪里得来的胭脂水粉在身上擦了擦，然后在原地适应着扭了两步，随后扭动着腰肢款款走出暗巷。

　　猪头妖修追着美女追出好远，但最后还是跟丢了，嘴里骂骂咧咧的哼唧了几句，转身准备离去。

　　结果刚一转身，正撞上一具柔软的娇躯，淡淡的幽香扑鼻，如入花丛之中。

　　看到身前的美人儿，猪头妖修顿时眼睛都直了。

　　美人娇嗔的哼了一声，随后绕过他款款而去。

　　猪头妖修的脑袋不由自主的跟着转了过去，嘴角顿时垂下一丝晶涎，搓着大猪蹄子满脸淫笑的跟了上去。

　　猪头妖修脑袋昏昏沉沉，完全没有注意到，不管他怎么追赶，他和这个美人的距离都没有缩短丝毫。

　　不多时，两人一前一后脱离了喧闹的大街，叶上秋走在前头，嘴角带着一丝冷笑。

　　来到叶上秋布置阵法的巷道前，叶上秋回头给那猪头露出一个勾人魂魄的媚笑，随后莲步轻移走入巷道。

　　猪头妖修没有多想，急不可耐的跟了进去。

　　美人惹火的身姿就在眼前，猪妖疾走两步，结果眼前忽然一晃，仿佛穿透了一层无形的边界。

　　再一抬头，天地变换，原本无垠的星空变成了阴沉的黄昏天，目光所过之处皆为一片茫茫焦土，灵气淡薄，且看不到一丝生灵的迹象，仿若死地！

　　突然的巨变让猪头妖修整个人瞬间清醒过来，妖力一催，酒气顿时被排出体外，神情警惕的望着四周。

　　忽然，猪头妖修神色一动，眼神往身后瞟去，一道耀目的雷光在余光陡然放大！

　　千钧一发之际，猪头妖修只来得及将双臂挡在身前，然而雷光一闪而逝，硕大的头颅和两根断肢残臂冲天而起！

　　妖族修士肉身极为强悍，但在削铁如泥的妖剑幽鬼面前，脆弱的犹如一块豆腐！

　　叶上秋将猪头妖修的尸体炼成宝血，随后再度变成妖艳美人，款款走出了暗巷。

　　不得不说，叶上秋这一手美人计可谓是戳中了无数妖修的死穴，出入花月楼的本就是一群好色之徒，看到一个孤身一人又媚眼如丝又肆意挑逗的美人儿哪里把持的住？

　　别说刚喝了一肚子酒，就连一些没喝醉的妖修都抵挡不住美色的诱惑，一个个跟丢了魂似的跟他进了小巷子。

　　一个晚上的时间，叶上秋就收获了六种万灵精血，如果能够一直保持这样的速度，叶上秋甚至都用不了半年时间就能集齐七百一十八种万灵精血。

　　但这显然是不可能的，越是往后，想要找到新品种的万灵精血就越难，七百一十八种看似不算很多，实际上已经囊括了绝大多数物种。

　　万灵精血只分大类，不分小类，黑虎白虎都是虎，只能取其一。

　　…………

　　清晨，旭日初升。

　　叶上秋看了一眼天空，马上就是卯时了，今天他要去斗兽场进行第一场兽斗。

　　当叶上秋不疾不徐的来到斗兽场，场边的石阶上已经坐了一圈观众，正在各自先聊着。

　　人不算多，相比晚上的座无虚席，卯时场的观众连五分之一都不到，而且这些人也不是冲着观战来的，只不过是想着来赌一把玩玩罢了。

　　叶上秋来到窗口处，里面的小老头打开石门，带他进入斗兽场内部的石壁通道。

　　小老头一边走一边说道：“忘了问了，你叫什么名字？”

　　叶上秋沉默了一会儿，说道：“叶玄。”

　　“叶玄……卯时第三场，等我喊到你名字就从兽栏出来，鼓声响起即为战斗开始，直到一方死去或投降视为战斗结束。”

　　“当然了，投降归投降，对手愿不愿意放过你，那又是另一回事。”

　　叶上秋闻言面色没有丝毫变化。

　　很快，两人来到小老头所说的兽栏，实际上就只是一间石室，不算很宽敞，两个身材魁梧的妖修正坐在角落等待上场。

　　将叶上秋送到之后，小老头转身离开，叶上秋看了石室内的两人一眼，随后找了个干净些的地方盘坐调息。

　　没过多久，卯时到来，小老头在外面开始唱名，靠近兽栏的妖修站起身来，活动了一下脖颈，浑身骨节发出炒豆子一般噼里啪啦的爆响声。

　　兽栏打开，妖修面色凝重的走了出去。

　　叶上秋看了一眼，随后闭上眼继续调息。

　　不到小半个时辰，小老头再次唱名，而之前出去的妖修却并未回来，很显然，他已经死在了刚才的战斗之中。

　　修士间的战斗从来都不是一场拉锯战，一点点破绽在对战中都会被无限放大，成为致命的缺陷。

　　另一名妖修深吸一口气，迈步走出了兽栏。

　　战鼓响起，狼哞虎啸，观众的们的呐喊声不绝于耳。

　　如此，又过去了大半个时辰，之前出去的妖修满身血迹的走回了兽栏，胸腹被利爪撕开了一个骇人的豁口，鲜血直流，不过他的脸上却是兴奋，打完今天这一场他就三连胜了，下一场，他的场次将会调整到午时场，赢一场挣的更多！

　　场外，小老头开始继续唱名。

　　“卯时第三场，双方皆为初战，金丹境初期叶玄，对战金丹境初期墨羽！”

　　兽栏的大门再次打开，叶上秋面色平静的走了出去。

　　在斗兽场的另一头，一个身着墨色羽衣的瘦削男子从对面的兽栏中走出。

　　本轮对战双方都是初战，下注的妖修寥寥无几。

　　在初战修士身上下注，是斗兽场的盘口大忌！

　　这些妖修们精明的很，双方都是初战，没人知道他们的真实实力，贸然下注风险太大，很有可能血本无归，所以大部分赌徒遇到初战的双方都会选择先观望一下。

　　“咚咚咚……”

　　战鼓起，鼓声越来越重，越来越急，一锤又一锤像是敲在了人们的心上。

　　墨羽脚步一错，身形爆射而出，速度快得几乎要拉出残影，宽阔的袖口中，一根锋利的铁羽划破空气直射叶上秋的面门！

　　“呯！”

　　叶上秋伸出两根手指，将爆射而来的铁羽牢牢夹在指间。

　　一击不成，墨羽的脸色没有丝毫变化，十分灵巧的凌空而起，墨色羽衣一甩，漫天铁羽犹如盛夏暴雨一般袭来，密密麻麻，充斥着整个天空！

　　叶上秋不躲不闪，妖力凝结成一个漆黑如墨般的罩子，将他整个人包裹在其中，遮挡的严严实实。

　　下一秒，漫天飞羽爆射而下，瞬间便将妖力护罩给扎成了刺猬！

　　而墨羽身形一闪，眨眼间便冲到叶上秋面前，两条手臂化作修长的羽翼，犹如陀螺一般爆旋而起，翅尖如刀，似是想要将叶上秋生生斩成两截！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百二十五章 美人计免费阅读。https://xs.23sk.com 