    送走了张万邦，朱由校心里都是舒畅的。

    大同大捷是连朱由校也没有料到的，人一遇到惊喜，心中总是得意，走路都觉得有些飘飘然，这一得意，就有点忘形。

    平台召见后，朱由校回到后宫，来到坤宁宫门前。

    女官徐氏眼前一亮，像是比张嫣都要高兴，“陛下来啦，奴婢这就去将这个好消息通禀娘娘！”

    “嘘，不许出声。”朱由校竖起食指。

    徐氏被叫住，只好停住脚步，转过身来却是一愣，随即掩嘴失笑。

    天启皇帝正小心翼翼地，好似做贼似的悄悄潜进皇后的住所，脸上还洋溢着兴奋不已的神色。

    张嫣手里捧着一本书，借着昏暗的烛火坐在卧榻边上，脸侧靠着窗檐，窗檐外的梅花上覆了些许轻雪。

    朱由校悄悄摸到她的身旁，忽然抱住，怪笑道：

    “看什么呢？”

    张嫣被吓得一激灵，“啊呀”一声跳起来，将书砸在抱住自己那人的头上，不管什么三七二十一，直接一脚踹过去。

    朱由校没想到迎接自己的是这个，闪躲已经来不及，只好瞪大了眼睛，眼睁睁看着这一脚踹到自己脸上。

    当即，也是“哎唷”一声，摔倒在地。

    “陛、陛下——！？”

    张嫣恍然惊醒，先是一愣，然后瞬间羞红了脸，“陛下不是在平台召见张总兵吗，怎么…怎么来坤宁宫了？”

    朱由校坐在地上，没好气儿地瞪着她，吓唬道：

    “怎么，这坤宁宫不是朕的家吗，朕回自己家还要打声招呼啊？”

    “陛下说的倒也是。”张嫣垂着头? 半跪在朱由校身边? “我扶您起来吧，地上凉? 到卧榻上来…”

    “上卧榻干什么？”朱由校故意向下压了几分? 将张嫣一齐带着倒在地上，促狭笑道：

    “皇后你说? 要朕上卧榻做什么？”

    张嫣含羞垂首，清眸微转? 似波动着一池春水? 也不再说什么，只是尽力将朱由校往起拉。

    见张嫣拉得如此费力，朱由校也就由着她将自己“拉”了起来，坐在卧榻上? 眼珠一转? 又是“哎唷”一声，叫道：

    “朕被这一脚踹的好疼，怕是要破了相了！”

    “好疼，好疼唷！”

    张嫣也不知是真是假，只觉得是自己踹伤了天启皇帝? 额上出了细汗，急的团团转。

    “快? 快去叫太医！”

    徐氏在外头看得清清楚楚，皇帝这是逗弄咱们皇后呢? 闻言也只“哎”了一声，并没有真的去叫太医。

    这个时候? 只怕太医到了也是不敢进的。

    忽然间? 朱由校伸出手抓住了张嫣? 放在自己胸口，笑道：“朕疼的是这儿，朕的皇后，居然伸出脚踹朕…”

    “妾又不知道来的是陛下，陛下忽然从后面…”张嫣还是有些委屈的，说到这里忽然意识到什么，脸上更是红的好似能滴出血来。

    “怎么办？”

    “那…妾给陛下揉揉？”

    朱由校满意地点了点头，靠在卧榻上，享受着张嫣的小手。

    这时候，一列宫女打着羊角灯，引一架龙凤金辂停在坤宁宫外，却是裕妃童静儿来了。

    平日里就属她与张嫣的关系最好，两人闲着的时候也常待在一起，天南海北的聊天解闷。

    宫女们好似发现了什么，一个个的向坤宁宫里指指点点，掩嘴偷笑，还有人笑着向女官徐氏打趣。

    童静儿听见动静起初还是蹙着眉，等探出头向这边望了一眼，眉眼顿时弯成了月牙儿，说道：

    “皇后娘娘忙着呢，咱们回吧！”

    “回了，回了～”

    宫女们嬉嬉闹闹，打着羊角灯原路返回。

    这一幕也被坤宁宫里正给朱由校揉胸口的张嫣看见，顿时羞得不行，躲在朱由校怀里不肯出来了。

    和往日一样，坤宁宫里一夜春光。

    第二天一大早，天才蒙蒙亮，紫禁城依旧是被一片昏暗笼罩，但昏暗之中隐隐透着初升的曙光。

    朱由校还在酣睡，却是被张嫣脆生生的叫醒，“陛下，该上朝了，今儿可是复朝的日子，百官们早就在皇极殿外等着了。”

    “复朝？”

    朱由校睡得正香，哪肯起来？

    趴在香软的枕头上就打算赖床，挥手道：“传旨，给朕再罢了常朝，朕再睡一会儿！”

    张嫣看了一眼宫外，向徐氏打了个眼色，这次却忽然硬气起来。

    她强行将朱由校从床上扶起来，打水洗漱，一边服侍穿衣一边劝道：

    “陛下别闹了，大明朝都四年没常朝了，这几天京里京外早都传开，处处都在歌颂陛下圣明，要是再一道旨意给罢了，那陛下成什么了。”

    朱由校也就是小性子这么一使，要说再罢了常朝，那是根本不敢的。

    没办法，当皇帝就是痛苦并快乐着。

    朱由校逐渐清醒过来，看着正低头给自己精心打理的张嫣，心中一暖，道：“有此贤妻，夫复何求…”

    张嫣身子一颤，全当没听到，忙活自己的。

    “陛下，快去上朝吧，后宫这有妾呢。”张嫣将朱由校送到门口，然后用力推了出去。

    朱由校哈哈一笑，向外头的小阉说道：

    “走，上朝去！”

    自己恢复的常朝，再困也要上完！

    ......

    皇极殿外，各部大臣早就在外列班完毕，等着天启皇帝临朝。

    许多人都说简直像是做梦，这天启一朝，居然又能上朝了，谈及此事，甚至有人痛哭流涕。

    但是随着上朝的时间愈发接近，后宫却依旧平静，官员们就愈发的不安，生怕这次复朝是个笑话。

    眼见着期限将至，官员们都开始窃窃私语。

    这时候，一名都人小跑着赶来，随后的是一列锦衣校尉与大汉将军纷至沓来，官员们这才算是松了口气。

    上空，朝阳升起，随着第一缕阳光照射进入皇极殿，官员们也都分列两班，有秩序进入。

    “臣等参见陛下，万岁万万岁——！”

    登上皇极殿，朱由校看着焕然一新的满朝文武，坐在龙椅上，挥手说道：“众卿平身！”

    语落，官员们谢了礼，位列两班。

    即便是有文武百官和许多内侍环绕，皇极大殿依旧显得空旷，朱由校甚至不需要大声说话，就能让说出来的话清晰地传到每个角落。

    朱由校看着这些年自己一点点建起来的朝廷班底，心中倍感欣慰，一时之间觉得这一切都是值得的。

    快五年了，大明朝廷总算是稍微像样了。

    “今日是复朝的第一天，当然朕也有好消息要告诉众卿，张万邦大同大捷，斩首两万，这是其一。”

    “这第二嘛，就是关外的土默特部在此回入寇损失惨重，无力继续南犯！”

    “这代表什么？这代表着我们可以反攻，这一次要把漠南诸部给打疼，打服！让他们永远不敢南犯！”

