 “等我身份公布之后，这场战争的意义就变了，不再是个人恩怨，而是世界对抗。

你们到那时候选择退出，这个世界其实还有可能接纳你们，那也是你们唯一的一次机会。”

秦命说完，后退了两步，腾空直上云天。

“这就是你们要的答案，我给你们了。”

“我不强迫你们每一个人，给你们时间考虑。”

“如果你们愿意陪我返回新世界，愿意为曾经的祖地放手一战，我在盗天仙域等着你们。”

“如果你们不愿意冒险，请念在我们一起并肩作战的情分上，替我保守这份秘密，直到消息公开。

至于你们的子民，到那时候会全部返回第二世界，一个都不会少。”

杨巅峰等人接连腾空，聚到了秦命周围。

“各位……告辞……”秦命深深地看了他们一眼，周围的黑暗空间猛地崩塌，形成强烈的空间漩涡，把他们全部吞噬。

“等等！”

就在空间漩涡要完全消失的那一刻，九婴突然喊了一嗓子。

“不要急着回去了，这件事关系到种族的生死存亡，冷静下来单独考虑！”

漩涡里传出声音。

“考虑个屁！这全天下都没第二头九婴，我谈什么种族！这世界能原谅他们，原谅不了我！老子如果屁颠屁颠的去投靠，他们说不定斩了我祭旗！”

九婴展开万米巨翼，掀起猛烈狂风，冲向了高空那团漩涡。

“敞开点，老子要进去！”

“不再考虑考虑？”

“老子有的选吗？

倒八辈子血霉认识你这么个混蛋！”

秦命撑开了空间漩涡，像是无数的绸带向着九婴缠了过去。

秦岚站在秦命肩膀上，招呼着九婴：“说吧，跟我，还是跟秦焱。”

“想得美！老子谁都不跟！”

“机会可就这么一次，跟了姐姐我，姐姐我带你吃龙。”

“老子不馋那玩意儿。”

九婴庞大的身躯完全挤进了虚空里，晃动着脑袋：“就一个条件！”

“说。”

“给老子弄条母的。”

“我可以用你的鲜血肉骨，重塑一条九婴，不过那就等于你的孩子了。

也可以选几个拥有你们九婴一族血脉的，进行淬洗升华。”

“当然是后者，多选几个。”

“可以可以。

我们那世界里有一种九首烈阳蛇，应该就是有你们九婴一族的血脉。”

他们这里说着，虚空重新闭合，不过凌霄国主振开羽翼，冲向了空间漩涡。

“等等！还有我！”

 他比其他人更早了解秦命身份，全族也有了基本的意向，只是没有最终的决定。

这一次，他擅权了！替凌霄天国、替整个翼族做一个决定。

“国主，考虑清楚了？”

漩涡里传出秦命的声音，没有立刻接纳他。

“如果赢了，我将改变整个翼族在天下万族的地位。”

凌霄国主深提一口气，十多米的身躯挺拔而雄壮，宽厚的羽翼绽放着浓郁的圣光，驱散着黑暗。

“如果败了呢？”

秦命再问，这是一个不得不正视的问题，他需要一个确定的答复，而不是一腔热血，或是迫不得已。

“我自己的选择，会拼尽一切，赢得胜利。

我，不考虑失败，只为胜利而战。

我不是迫于形势，我应该感谢你，给我，给整个翼族带来了一个能改变命运的机会，是真真正正的改变着命运。

这一战有多艰难，这一个机会有多艰难，就意味着将来我们取得的成就有多辉煌。”

凌霄国主说完，背对着漩涡，朝向下面的各族族长用力抱拳。

“各位，很荣幸能跟各位并肩作战，也希望将来不会为敌。”

漩涡里的秦命露出淡淡笑容，扬起空间迷雾朝着凌霄国主笼罩过去。

姜玉婵露出几分笑容，看来提前的游说还是起到了一定的效果。

金月天尸突然暴起，像是一道金色闪电，直接打向漩涡。

他没有多说什么，只是那么站在了秦命身边。

秦命点了点头，也没再说什么，挥手吞没了九婴和凌霄国主。

空间漩涡泛起一阵波澜后，恢复了平静。

烟雨国主、萧不凡、元御龙、黎槿华、戴罗茶、天光白虎，站在原地久久不能平静。

他们一直猜测着秦命的真实身份，也期待着秦命的秘密。

终于到他们问出口的时候，得到的确实他们始料未及的这样一个消息。

原始的世界！苍生的祖地！新世界的神灵！席卷两个世界的全面战争！而他们都已经站在了这场旷世战争的漩涡中心！秦命给了他们时间做选择，也是给足了他们想要的尊重，但是……他们又该作何选择！元御龙默默转身，走向了浓重的黑暗。

他曾期待着走出万界，挣脱桎梏，带领黑巫族迎来新生。

他曾庆幸自己的抉择，追随着秦命血战天下，迎接残酷却又精彩的战争。

他曾幻想自己的结局，无论是死还是活，他都将永载史册，被黑巫族后世追忆，尊位始祖。

但是……他竟然带领着黑巫族迎来了生死存亡的考验。

正如秦命所说的那样，如果败了，要么是整个黑巫族的血脉彻底从世界上消失，要么就是沦为贱民，永世奴役。

他自己可以豪情万丈的追寻激情的战争，豪赌自己的命运，可他有什么权利拉上整个族群，以及后世子孙。

烟雨国主仰望着巍峨的丧钟，久久失神。

烟雨王国曾经很安宁，尽管遭受世人非议，起码她们相互依偎，又守护着一方子民。

如果不是突如其来的噩梦，她可能永远都不会站到秦命身边，更不可能会不顾一切的跟九婴他们站到一起，拼命地厮杀。

这一切，她都可以忍受。

是复仇也好，是宣泄也罢。

但是，她稍稍动心的男人，竟然是另外世界的神灵，她愿意为之付出的战争，竟然要引领着她走向一场毁灭战争。

她作为烟雨国的国主，有责任为王国的惨剧奋战，但是她无权决定整个王国的命运。

萧不凡、黎槿华、戴罗茶、天光白虎，都默默的走向了黑暗。

 