    金旻昊一脸冷笑的看着眼前的稻草人！

    仔细看不难发现，这张画皮是根据王钟的照片进行制作的！

    崔泰恒跪坐在金旻昊旁边，他的身前放着一个小盒子！

    盒子里面没有金银珠宝等贵重物品，而是几根头发！

    为了这几丝头发，崔泰恒牺牲了一个在金家潜伏多年的探子！

    但是这一切都是值得的！

    因为那个恶魔将会死在金旻昊的诅咒之下！

    “崔先生，你可看过我国名著《封神演义》？”

    金旻昊看着崔泰恒有些得意的问道。

    “《封神演义》中有一个陆压道长，他神通广大，尤其擅长咒术，他以“钉头七箭书”诅咒死了金仙赵公明！”

    “不错，我看过这一段，可是和眼前的法事有什么关系呢？难到金师傅一会施展的就是钉头七箭书？”

    崔泰恒有些难以置信的说道。

    “是，也不是！”

    金旻昊点了点头，又摇了摇头。

    “什么意思？”

    崔泰恒有些奇怪的问道。

    “我的这套诅咒之术，自然不会是能够咒死金仙的钉头七箭书，但是，这门咒术和钉头七箭书的确有几分渊源！”

    金旻昊笑着说道。

    “可以说是弱化了无数倍的钉头七箭书！”

    “那会不会影响到我们的计划？”

    崔泰恒有些担忧的说道。

    “崔先生尽管放心，虽然没有钉头七箭书的威力，但是王钟也不是金仙！所以，你不用担心，王钟他死定了！”

    金旻昊自信满满的说道。

    “那就好，那就好！”

    崔泰恒脸上重新有了轻松的笑容，王钟现在对崔氏来说不异于一个噩梦！

    暂且不论风水的问题！

    就说王钟在股市上大力做空崔氏，也给崔氏的企业带来了不可忽视的损失！

    一个多星期，崔氏的资产凭空蒸发了几千亿韩元！

    这些钱在家大业大的崔氏看来也许算不的什么！

    但是这只是刚刚的一个星期，若是让王钟和金氏这样一直联手下去！

    崔氏的未来真的十分令人担心！

    更何况外界还有那些资产大鳄在虎视眈眈！

    攘外必先安内！

    所以，王钟必须死！

    当贴着王钟画皮的稻草人被放到祭坛上的时候！

    王钟仿佛突然感到了什么！

    他有一种被人操纵的感觉！

    是咒术！

    是诅咒！

    王钟心中百转千回，瞬间明白了事情的缘由！

    有人在对自己进行诅咒！

    诅咒术！

    使用黑暗或邪恶的力量来完成自己的愿望的一种方法或手段。诅咒有很多种方式，主要有：巫蛊，召邪。诅咒用的巫蛊有很多种，比如苗疆的毒蛊或虫蛊（把许多的毒虫放在一起，撕咬，当剩下最后一只不死的毒虫，取出，放在饭或菜里）。在古代中东有一种方式，与苗疆巫蛊有些类似，在小罐里养着招来的邪灵，并用自己的鲜血进行饲养，在需要的时候，罐里的邪灵会以主人希望的形态出现，执行主人交付的任务。召邪主要是通过一定的仪式召唤含有怨气的孤魂野鬼，使用他们的怨气得到力量，并加以利用，以达到自己的愿望。

    金旻昊使用的诅咒术显然要比这些更加的高级！

    因为他取出了一把历史久远的桃木弓！

    在桃木弓旁边还放着几支桑木做的小箭！

    钉头七箭书！

    又名“钉头书”，一幅书稿，记载了“钉头七箭”的异术。立一营，营内一台，结一草人，人身上书敌人姓名，头上一盏灯，足下一盏灯，脚步罡斗，书符结印焚化，一日三次拜礼，至二十一日之午时。

    二十一日后，敌人的三魂七魄就会被拜散，此时射箭到草人上，如射敌人本体，草人敌人都会喷出血来。但缺点是时间太长，恐怕二十一日还未到，施术者已经遇难……

    金旻昊施展的诅咒正是从钉头七箭书中演化而来的，虽然威力减少了很多，但是也没有钉头七箭书的繁琐！

    金旻昊将王钟的名字，生辰八字书写在草人之上，更将王钟的头发，指甲等烧成灰，洒在草人之上，脚踏七星，围着草人念念有词起来！

    随着他的咒语，草人身上慢慢的有了一丝人气！

    这一丝人气是金旻昊借助王钟的头发，指甲等随身之物强行掠夺的！

    借助这一丝人气，金旻昊的诅咒才会有办法继续进行！

    就像是精准打击的导弹，必须先设定精准的经纬坐标一样，咒术也是如此！

    在金旻昊抓住王钟一丝气息的同时！

    王钟也感觉到了事情的始末，王钟不由盘膝跌坐，手持金刚不动印！

    将自己全身的气息全部收拢起来！

    在别人看来，王钟仿佛是一尊试想，也仿佛是一块枯木，瞬间没了生命的气息！

    王钟又让金武均为他找来了几棵生命力旺盛的木本植物！

    王钟将自己的一丝气息分出，缠绕在木本植物之上！

    李代桃僵！

    虽然无法完全根除诅咒！

    但是这也是没有办法的办法！

    王钟做完这一切后，给国内打了一个电话！

    他要彻底的解决诅咒问题，必须需要一件非常重要的法器！

    嘭！

    金旻昊弓弦绷紧！

    桑木做成的小箭飞出！

    狠狠的扎向草人！

    王钟顿时有一种头皮发麻的感觉，好在他的设置也有了效果！

    一棵高大的木本植物突然叶子发黄，仿佛到了深秋一般，一票票黄色的叶子慢慢的脱落，最后落了一地！

    饶是有李代桃僵之法，王钟也感觉自己的精神受到了一定的创伤！

    就在王钟和金旻昊隐秘对抗的时候，一个长方形的包裹也从香江寄出，并且加了特快！

    第二天！

    金旻昊在同一时间射出了第二支箭！

    王钟四周的植物陡然死亡了两棵！

    王钟的精神也变得萎靡起来！

    第三天！

    金旻昊在同一时间射出了第三支箭！

    王钟身周的植物全部死亡！

    王钟的精神受到了非常大的创伤，看起来懒洋洋的，竟然有了几分昏沉的趋势！

    一股股黑色的怨力聚拢在王钟身边！

    在这股怨力面前，就连王钟随身的护法都无法靠近！

    神厌鬼憎！

    之所以会这样，也和王钟斩断汉拿山的龙脉有关系！

    王钟斩断一地龙脉，天地有感！

    王钟因为气运旺盛，所以没有出现什么太大的问题，但是不代表这笔账一了百了！

    王钟被金旻昊诅咒，全身的气势降到最低！

    斩断龙脉的因果提前显现，两股力量合到一块，所以才如此的凶狠！

    第四天！

    金旻昊的第四支箭射出！

    王钟不由自主的吐了一口鲜血！

    他的身上不知道为什么竟然多了一道伤口！

    王钟的精神也衰落到极致，盘膝打坐温养元神才没有昏迷过去！

    金武均每天都在关注王钟的情况！

    他也在派人四处搜索金旻昊的行踪，但是金旻昊就仿佛人间蒸发一样，不论金家派出多少人手，都没有找到他的一丝行踪！

    和他一起消失的，也有崔家的二号人物，崔泰恒！

    这件事肯定和崔家脱不了干系！

    也只有在崔家的帮助下，金旻昊才能如同鱼入大海，彻底消失在金武均的视线当中！

    “王生，实在对不起，我们已经尽力了！”

    金武均盘膝坐在王钟的面前，看着面色苍白，容颜枯槁的王钟，一脸抱歉的说道。

    “这不怪你们，金旻昊是易道高手，只要他想要躲藏，你们是很难找到他的！”

    王钟没有任何失望，金武均找不到金旻昊是预料之中的事情！

    不说金旻昊的易学能力！

    就是单论崔家，那也是一个庞然大物！

    他们想要藏一个人，实在是太简单了！

    “不用担心！”

    “金旻昊的诅咒虽然可怕，但是现在还要不了我的命，只要我还活着，就有翻盘的可能！”

    王钟笑着说道。

    “王生，你一定要坚持住，你需要我为你做些什么！”

    金武均自从见识过王钟的神奇之后，心中早就下定决心，要和王钟这样的奇人结成坚定的盟友。

    王钟现在身遭大难！

    金武均自然要表现出自己的诚意！

    毕竟，锦上添花易，雪中送炭难！

    这是一次危机！

    自然也是一场机会！

    只要帮助王钟度过这次大难，王钟对金武均和金家的态度肯定会大为改观！

    “你只要将我需要的东西尽快拿来，就是帮了我的大忙了！”

    王钟的声音十分的平静，但是只有他自己才知道，自己对那件物品的看重！

    那是用来救命的！

    第四天！

    金旻昊面色苍白的拉动了弓弦！

    他的手指颤抖着，他的头发不在乌黑，更是有了几分白意！

    显然诅咒王钟！

    他也要付出代价！

    王钟丢失的是魂魄！

    而他付出的则是生命！

    每一箭射出，都带走了金旻昊十年的寿命！

    为什么还不死？

    金旻昊现在有一种骑虎难下的感觉！

    他也在犹豫！

    他在担心，自己最后一箭射出！

    王钟的精魄并没有被逼出，反而自己因为寿元不足而死亡！

    “王钟现在已经是强弩之末，你放心，现在的医疗水平是很高的，我会送你去美国修养，在配合着韩医，你一定会恢复的！”

    崔泰恒也感觉到了金旻昊的犹豫。

    他自然能够明白金旻昊为什么犹豫，所以开解说道。

    金旻昊的脸上流露出一丝苦笑的神色！

    医术能够医病，而不能够医命！

    看着自己枯萎仿佛老人一样的双手。

    金旻昊现在的内心除了苦涩，还是苦涩！

    但是事情已经到了这一步！

    不是金旻昊想要停止就能停止的！

    只要杀死王钟，自己在韩医的调理下，一定会恢复健康的！

    金旻昊自我安慰道！

    射！

    第四箭射出！

    这一箭仿佛带走了金旻昊的生命！

    金旻昊的头发更加的苍白！

    他的眼睛也变得浑浊起来！

    呈现出老人眼睛特有的颜色！

    王钟的心脏仿佛被重锤狠狠的砸了一下，他的生命之火更是被陡然压了下去！

    王钟现在就像是一盏放在旷野的油灯！

    随时都有被风吹灭的感觉！

    但是他顽强的挣扎着！

    不论风如何的强烈，看着如何的危急，都无法让他熄灭！

    王钟的心神沉入深处，他要将所有的生命力都锁在身体里！

    王钟内心无奈的叹息！

    已经到极限了！

    若是明天在来一箭，自己必死无疑！

    可怕的诅咒！

    希望自己期盼的东西快到吧！

    王钟在内心暗暗的祈祷道！

    仿佛是老天听到了王钟的祈祷，一个长条形木盒在护卫的护送下，从机场快速向王钟居住的方向移动。

    “王生，你要的东西已经到了！”

    金武均将木盒轻轻放在王钟的面前，一脸轻松的说道。

    为了护送这个木盒尽快到达这里，金武均动用了汉城市长的权利，全程有交警护送，每一个路口都是绿灯！

    为此，金武均已经做好被人非议的准备！

    “到了？实在太好了！还是我命不该绝！”

    从昨天开始一直闭着眼睛养神的王钟，眼睛陡然睁开。

    虽然没有以往的明亮，但是金武均还是从中发现了隐藏不住的狂喜！

    这件东西，对王钟真的很重要！

    王钟轻轻的将木匣推开！

    里面放着九支印第安风格的长箭！

    金武均有些诧异的看着王钟，历尽千辛万苦，从香江取来的物品，竟然只是看似普通木头雕刻的长箭！

    “你不要小看这九支长箭，他们是天生地养的肃杀之物，威力更是强大，我要依靠他们翻盘！”

    王钟笑着说道。

    王钟艰难的站起身形，一连四天的诅咒，让他的身体出奇的衰弱！

    站起来这个十分普通的事情，对王钟来说却显得异常艰难！

    他制止上前想要帮助他的金武均！

    他一个人虽然艰难，却完全依靠自己的力量站了起来！

    王钟接过金武均为他准备的长弓！

    弯弓搭箭，对着东方的方向射了三箭！

    金旻昊绝望的看着眼前！

    他仿佛看到了三支长箭跨越虚空向自己射来，任凭他如何躲闪，都没有办法摆脱长箭的追杀！

    在崔泰恒难以置信的眼神中！

    金旻昊的额头，心口，腹部陡然出现三个血洞！

    鲜血仿佛不要钱一般向外喷涌而出！

    “够狠！”

    这是金旻昊这生说出的最后一句话！

    金旻昊的眼睛直勾勾的看着前方，他仿佛看到手持弓箭的王钟一脸虚弱的站在那里！

    他虽然虚弱！

    但是还是仿佛一株青松，整个身体站得笔直！

    随着金旻昊的死亡，王钟被拘住的魂魄也脱离了草人！

    化作一道道流光向王钟的方向飞去！

    王钟空洞的眼睛也渐渐的恢复了清亮！

