    连续几日的阴雨天，不间断地冲刷着这座古老且又充满着新机的城市。

    骆涛一家几口人，这几天可是在家待的都有点发霉。

    骆少逸现在也是无官一身轻，八月初的几天，成天待在家里无事可做，他还真有点不习惯，好在他还有一些自己的小爱好，比如他养蝈蝈。

    现在正是蝈蝈“夏叫”的时候，夏天炎热时期，天气越是干热，它叫得越起劲，鸣叫声显得急促而连续。

    自然在山林或者在田野而长的蝈蝈，一般都是春生秋死，白露的时候开始衰败有死亡现象，到了霜降的时候基本上全部死亡。

    如果是人工养育，其生命就会延长，但也逃脱不了自然法则的规律有生就有死。

    不过蝈蝈的繁衍生息，现在差不多有点技术的虫把式都能做到四季都有新生代。

    罗少逸现在都在忙着这事，偶尔也会关注一下东院里那几片菜地的变化。

    种的黄瓜和茄子现在也到了收获的季节了，挂了一身的辣椒，这几日也上了餐桌。

    单是黄瓜苏桂兰就种了两茬，分别为春秋两季果。

    实在是因为她太疼孙子小十月了，去年就种一茬春季黄瓜，结的果大多数都进了小十月的肚子。

    苏桂兰见孙子这么爱吃今年说什么都的让他吃个舒服，别的菜也就给取消了种植的资格。

    “好家伙，又坐在这儿开始吃了。”

    没错今儿个天刚刚放晴，这大中午的，小家伙就抱着一根一扎多长的，还没成长的小黄瓜开始吃了起来。

    “奶奶给我摘的，我可没有偷偷去。”

    看到骆涛之后，小家伙反应很快，拿着黄瓜的那只小手，赶紧背在后面，那对大眼睛透露出，这件事和他无关。

    嘴里还在咀嚼着，时不时就会发出脆脆的声音。

    “我又没说你偷的，爸爸就想问问好吃不好吃？”

    骆涛看到他那一脸享受的劲，这嘴可是也有一点馋了，便稍微打听一下。

    这小子也不知道对他亲老子有什么好戒备的，还不说话了，就点着小脑袋。

    偷偷吃着已经所剩无几的黄瓜段。

    骆涛看着坐在小凳子上的他，这儿子一点没眼力劲，就看不出你爸爸也想吃吗？

    “融四岁能让梨，香九龄能温席。”

    这些好的东西，现在看来是要给他提上日子。

    骆涛便迈步去了东院的菜地，小十月也不含糊，也是屁颠屁颠的跟在后面。

    他起身跟来骆涛就发现了，也没有说他，走到黄瓜架子前，翻着叶子找最合适下嘴的黄瓜。

    好在现在这秋季黄瓜才刚刚开始，又加上这坐的果也多，轻轻松松就摘了两个。

    “你小子别翻了，看看你脚上的泥，欠揍啊！快。”骆涛手里的两根黄瓜，腾出手便携着他往外走。

    “哟，怎么了这是何姐？”

    来到兰亭小楼前，正准备转身穿过这小门进百花小院，迎面碰到了何姐。

    “哎哟！吓死俺了，俺从厨房一出来，一看小十月不见了。”

    何姐惊魂未定，还大口喘着气，拍着胸口。

    “我们爷俩玩哪，没事了，您忙您的。”

    骆涛对这位何姐通过这阵子的了解接触，感觉是真的不错，老实，善良，勤快，干净，还有一个就是学习能力也强。

    做为出生在豫州那个贫穷的土地上的乡下妇女，对于用煤气做饭和一些没见过的家用电器，这些她倒是要用一段时间学习，才两三个月吧！她就已经熟练运用。

    还有就是要熟悉这个四通八达，胡同纵横的四九城。

    她都在很努力的克服这些问题，骆涛对她很佩服的，就一点不满意，思想上太陈旧。

    骆涛这段时间可是动说了她很多回，吃饭的时候大家可以坐在一起吃，这样很热闹，没必要自己闪在一边。

    她对这事也有点改变，一起吃了两顿，就是她就有点放不开，事后只好让她随意了，可不能因为这儿，耽误她吃饱饭。

    “诶，俺还有一个菜就好了。”她说着转身就小跑回到厨房，继续她的工作。

    这一个月管吃管住，三十块钱也不算亏。

    徐乐和骆少逸两口子一大早就去兰亭书斋，准备一些接下来装修的时宜。

    午饭过后，下午的时光，骆少逸和苏桂兰、何姐他们在忙着揭后院，大门前的砖地，准备给扒起来种菜。

    骆涛和徐乐则带着小十月，去逛东风市场。

    东风市场在王府井大街，它可是王府井商业街的大功臣，最早是吴三桂平西王府的遗址，后来又成了清朝八旗的练兵场，清光绪年间盖了老东安市场。

    1969年改叫东风市场，1988年又复称为东安市场。

    骆涛抱着小十月，徐乐拎着包跟在后面，他们从西门进。

    西门外有一排树凉荫，夏天，也就是这时候，有许多卖水果的小贩，挑着筐在叫卖，还有卖冷饮的。

    “爸爸，我要吃冰棍。”小十月一听那叫卖，奶油冰棍一毛钱就忍不住了，小眼直勾着看那包裹很严实的木箱子。

    “乐子，去买三个。”骆涛见这孩子这模样，不买是不行了。

    不然，他绝对有招治骆涛，上次西单的事现在还历历在目，这小子在人家玩具专柜，看到了一辆玩具汽车，就隔玻璃趴着看。

    骆涛没在意就拉着他，这小子太坑爹了，他居然撒起了泼。

    那个大爷大妈啊！都在旁边劝给孩子买个吧，就十多块钱，别让孩子哭了。

    这就是站着说话不腰疼，咬着牙恨死了这个小家伙，只能不情愿地全部给他扫荡了，这玩具汽车的专柜。

    这下更丢人了，人群中就有不少人小声骂骂咧咧，有钱装个什么13幺。

    自从那件事骆涛也是长了见识，这必须要给他买，你好我好大家都好。

    三人就坐在一个阴凉的地儿，享受这夏日的凉爽。

    “哥，咱家小十月以后绝对的人中龙凤。”徐乐正吃着冰棍，这眼睛一亮，拍着骆涛往后看。

    骆涛看了过去，好家伙，这小子也太胆大了，居然趁着两人不注意，跑到后面人家的西瓜筐上，很豪横的坐在上面吃着冰棍。

    骆涛赶紧拉小家伙拉了下来，这让人家看见还不得把他的小屁股打八瓣。

    “爸爸，那个坐着好凉。”

    嘿，能不凉吗？如果你在吃西瓜，想到了一个小孩屁股，啧！

    想吧…………

