 陈飞没走多远的时候，身后传来一阵汽车发动机的轰鸣声。

    扭头看去，陈飞一眼就看到一辆军绿色的悍马狂暴着开了过来，那狂暴的轰鸣声，明显比自己那辆破车要好得多。

    就在陈飞扭头观看的时候，悍马轰的一下停在了陈飞身边。

    一个带着墨镜的短发女子从后面的车窗内探出头来，对陈飞喊道：“怎么了，需要帮助吗？”陈

    飞愣了一下，随即指了指自己身后不远处，还在冒烟的破车，道：“我的车坏了。”“

    我就知道！”短发女孩笑道，随即问道，“你去哪，我看看能不能顺路带你一程？”

    陈飞道：“我去纳木错圣湖。”

    “纳木错，正好，我们也去那。上来吧！”女孩对陈飞招了招手，打开车门，热情的笑道。“

    谢谢！”陈飞道了声谢，随即朝悍马走去。但

    此时，车子前面的副驾驶座位上，一个年轻男子探出头来，看了陈飞一眼，然后面带不悦之色道，“阿慧，随便让一个陌生人上车，不太好吧！”

    “许刚，他车子抛锚了，我们顺路，帮下忙，也不是什么大事。”叫做林慧的短发女孩道。

    叫做许刚的男子还是皱眉，不满的出声道：“谁知道他是不是真的车子抛锚了？还是故意在这等我们的，毕竟，我们这次可是冲着灵药来的。”林

    慧轻轻皱了皱眉道：“许刚，别把人都想得那么坏。再说，就算有什么意外，不是有旭哥在吗？我们不会有什么危险的。”说

    话间，林慧拍了拍驾驶座上的那名三十来岁男子的肩膀。男

    子笑了笑，道：“人都来了，就载一程吧，反正也不远。”

    此时，陈飞已经来到了车子旁边。短发女子林慧主动伸出手，一把将陈飞拉了上来。

    “多谢了。”陈飞再次道谢。而

    女子则关上车门，拍了拍座椅后背，笑道：“旭哥，可以发动了。”车

    子开启，女子面带笑容，主动自我介绍道：“我叫林慧，前面那位是许刚，开车是刘洪旭旭哥。你呢？”

    “我叫陈飞，多谢三位相助。”陈飞对三人点了点头。林

    慧笑道：“别那么客气，这才一会儿功夫，你说了多少句谢谢。”前

    面副驾驶座位上的许刚扭过头来，对陈飞的语气就没那么好了，“你叫陈飞，一个人来这种地方，干什么的？”

    听到这带着质问的语气，陈飞不由得轻轻皱了皱眉，语气也冷了下来，淡淡道：“不干什么，就一个人逛逛。”

    “逛逛？一个人逛到了这种地方，你以为我是傻子吗？”许刚冷哼一声，表情更加阴沉了，“说，你到底是来干什么的？”

    闻言，陈飞的眉头皱得更深了，不悦道：“我来干什么，没必要向你交待。”“

    你——”许刚大怒，一副就要动手的架势。

    林慧见状，连忙瞪了许刚一眼，然后向陈飞解释道：“陈飞，你不要介意，许刚就那脾气，不好相处。我们三个来纳木错，是来求——”

    林慧还没说完，司机刘志旭咳嗽了一声。顿

    时，林慧眼神闪烁了一下，改口道：“我们是来旅游的。你呢？”“

    当然，我们也就随便问问。你要是不方便说，可以不回答。”林慧连忙补充道。陈

    飞摇了摇头道：“没什么不方便的，我来纳木错，是来找东西的。”“

    找东西，找什么？”林慧本能的顺口问道。陈

    飞也没隐瞒，淡淡道：“一种药材。”此

    话一出，林慧眼神闪烁了一下，脸上明显露出惊讶之色。而前面的许刚和刘志旭，一下沉默了下来，表情有些沉重，看向陈飞的目光似乎也多了几分警惕。陈

    飞将这些人的表情变化看在了眼里，心中想到，看来林慧刚才没说实话，他们三人，或许也是来找药材的。否则的话，表情变化不会这么大，也不会对自己充满警惕。不

    过，虽然看出来了，但陈飞嘴上却没说什么。而

    林慧沉默了一会儿之后，随即笑着扯开了话题，“陈飞，你是哪里人啊？干什么工作的？多大了？”陈

    飞随口回应了几句。不

    咸不淡的聊着，没过多久，天色暗了下来。刘

    洪旭放慢了车速，道：“许刚，林慧，你们查一下，看附近有没有住宿的地方。”“

    旭哥，不继续开了？距离纳木错还有不到七十公里，继续开一两个小时就到了啊！那边肯定有住的。”许刚道。刘

    洪旭解释道：“这是在隔壁高原，路况不好，晚上开车很危险。况且，最近是圣湖纳木错祭祀的时期，这边的习俗也是晚上尽量少活动，以免冲撞了神灵。”

    林慧道：“许刚，旭哥说住那就住宿呗。反正我们也不赶时间，明天到也没什么。”许

    刚撇了撇嘴，没说什么。拿出手机查起了住宿的地方。纳

    木错是圣湖，近些年开发了旅游项目，所以沿途倒也会人开了一些住宿的旅店。

    只不过，二人查了一番之后，显然这条路附近是没有的，最终只能放弃了。

    刘洪旭道：“没有住宿的地方，那只能碰碰运气，看看能不能找到牧民家。实在不能的话，就只能搭帐篷了。”“

    希望能找到吧！”许刚道。这几天住了几次帐篷，让许刚可是吃了不少苦头，再也不想待在帐篷中了。

    开着车慢慢的前进，几人运气倒是不错，一刻钟后，在前方发现了一个巨大的蒙古包。将

    车子开过去，几人下车来到蒙古包前，出声喊道：“有人在吗？”

    喊了几声，从蒙古包内走出来一名四五十来岁的中年男子。男子带着毡帽貌，身上裹着羊皮袄，脸色黝黑，但两个脸蛋却是一片通红，一副典型藏民的容貌。“

    大叔，我们是路过这边旅游的。你这里有地方，能让我们晚上休息一晚吗？”林慧礼貌的问道。

    藏民打量了一下几人，没有回答，而是开口问道：“你们要去什么地方？”

    虽然奇怪，但林慧还是回答道：“大叔，我们要去纳木错。今晚休息一晚，明天过去。” 