    有【长城】干预，众人至少没有对【白洛河】抱有什么敌意，不过还是稍稍离她远了一点。

    这就是【长城】身份的好处了，怎么说也是官方人员。在这种情况下还有些安定人心的作用。

    不然，李长河拥有灵异共生体的情况下。被孤立也是迟早的事。

    非我族类其心必异，特别是在这种随时殒命的情况下，最为明显。李长河也是想到这一茬，所以直接暴露了云婷的存在，估计白洛河也是这么想的。免的引起不必要的误会。

    可惜效果不太好...

    “各位应该已经根据【长安鼠疫】的提示，做了一些准备吧？”月神问道：“各位可有什么共享的信息？”

    随后看向李长河，他认为【长城】应该知道的更多。这种剧情改变的情况，只能寄托于【长城】了。

    “可惜，我也只是一个冒牌的。”李长河心里啧嘴一声，微微摇头。

    “也罢。”月神呢喃一句，随后淡笑说：“我在一个月前就得到了触发剧情任务的物品。经过一个月的努力，我已经利用【玩家】能力，已经拥有不输医学博士的知识水平，只要这次任务不超过医学范围，我应该都能应付。”

    说着还拿出了几份资料，声音中满是高傲：“感谢我吧，我调查了唐朝乃至整个历史皇朝的瘟疫记录。并做出了针对性的分类和应对程序。”

    并不意外，【玩家】的便利很多，比如学到某种【医学技能】，可能就会出现【医学B】或【医学A】的技巧。

    李长河接过资料后仔细检查了一番，见没有什么定位装置才递给众人。

    这让其他【玩家】微微点头，虽说在【任务】中，【玩家】们互帮互助，可拿取别的【玩家】提供的物品还是很冒险的。现在李长河这位【长城玩家】帮众人检查了一番，众人心里也放心一点。

    月神也不生气，要是对方没什么准备就拿去查看这才让他头疼。看来【八方大爷】等级不高，但做事还是挺严谨的。队友靠谱任务难度也就少了很多。

    李长河看了眼资料，没什么问题，甚至比自己调查的还要详细。将历史上出现的各个瘟疫都做出了预防手段。看来还真不是吹的。要真按照这种方向走，李长河只要对应这资料上面的方法就行了。

    可惜【进化游戏】不会让【玩家】轻松过关，鬼知道会是什么幺蛾子。

    这里正看着呢，房间里就出现一行字幕。

    “来了，任务剧情。”众人心想。

    【剧情任务：长安鼠疫】

    【玩家人数：5】

    【任务介绍：大唐长安城内出现了严重的鼠疫，请各位玩家扮演角色渡过难关】

    李长河默默点头，这和预想的一致，唐朝的长安城。至少在这一点上众人猜想的没错。

    至于瘟疫，古代各个王朝都有这种现象。

    特别是古代华国，由于不能有效的治理黄河，每当黄河泛滥，就会有瘟疫出现。所谓大灾之后必有大疫。

    因为，当时的医疗水准也很难控制瘟疫。这次任务难道也是这样的情况？

    随后李长河就傻眼了，不只是他，月神等人，甚至连那只黑猫幻想种都瞪大了眼睛。

    【任务详情】是一段画面。应该是更夫或者巡街武侯的第一视角。

    漆黑一片的古代街道上，忽然传出一声惨叫。

    视角来回晃动了一番，像是在确定声音来源。随后举着火把向一个方向跑去。从他跑动时发出的声音来看，是武侯的几率很大。

    隐约中看到一个坊牌，上面写着‘长寿坊’。

    李长河多少记得这是长安108坊中，离西市不远的一坊。

    视角主人进入长寿坊后，附近的土屋中也是一片昏暗。隐隐有人声传出。

    视角逐渐深入长寿坊，却看到某个阴暗的角落里有什么动静。

    李长河等人都没细看，视角便一阵晃动，像是发现了什么可怕的东西。

    大吼一声就往坊门跑去。

    随后没几秒钟就被摔倒在地上。视角主人或惊恐，或愤怒的嘶吼在安静的长寿坊里尤为刺耳，可依旧没有居民出现。

    随后画面中传来了‘哒哒哒’的声音，同时黑暗中也出现一双双红色的光点迅速向视角涌来。

    视角主人拼命的向后挪动，在这里。李长河等人也看到了，那些红点的真面目。

    老鼠！数不清的老鼠！它们的眼睛散发着嗜血的红色光芒。而在鼠群的更深处，几只高大的身影也冒着红光的眼珠直直的盯着视角主人。

    恍惚间，【玩家】仿佛觉得它们是在和自己对视。

    画面戛然而止，只有‘咔嚓’‘咔嚓’的声音隐隐传来。

    李长河听着心里发寒，即便是已经击杀过鹰身女妖和行凶者的他，此刻也被这声音吓的不轻。因为他知道发生了什么。

    【任务详情】还没有结束，画面换成了文字：长寿坊十五户民众，三位巡街武侯，一位更夫遇难。其余的长寿坊民众活了下来，但身上却出现了脓疮和黑斑，疑似瘟疫药石难治。

    天可汗李世民震怒，派出千牛卫封锁附近的长寿坊以及附近的几坊后，要求查处真相。同时下令救治灾民，防止瘟疫扩散。

    结束....

    【任务奖励】....

    【任务失败惩罚：死亡】

    这会众人都沉默了。所有人的心里都想着这一句话：“妈的，被算计了！”

    李长河呢喃着：“我说【进化游戏】永远都能骚断腰。谁赞成，谁反对？”

    没人搭话，月神默然的将自己辛苦准备的预防资料撕成碎片。

    用不上了，以画面中的情况来看。这根本就不是什么瘟疫。

    而是....

    “去他妈的长安鼠疫，我都预想到瘟疫传说中的吃人老鼠了。没想到这还不够，这明明就是...”李长河低骂一声：“战锤鼠疫！”

    李长河说完这句话后，所有【玩家】身上的装饰都发生了改变。

    是给【玩家】分配【剧情任务】中的扮演角色。

    李长河的长城风衣变成了一套唐朝山文甲，脸部的迷雾也消失了。

    扮演的角色是千牛卫封锁延和门的将领。

    此刻李长河也顾不得面容的暴露，低吼道：“我的角色是延和门守将，进去后都来找我！”

    还没听到回应，面前就是一闪。

    进入剧情了！

