    远离了那条街道后，新垣辉才终于慢下脚步，好在没有被人怀疑到什么。

    “真是危险啊，居然差点暴露了。”他抹了一把额头上并不存在的汗水，悻悻的说。

    还好溜的快，如果因此引出了什么乱子的话，在这个世界绝对是对自己有百害而无一利的。

    前面就是乡秀树前辈的机械修理店了，隔着马路，他依稀已经看见在店里忙碌的乡的身影。是个精神矍铄的老头，即便身体已经苍老，但那种朝气与拼搏却不曾从乡的身上离去。

    新垣辉整了整衣服，大踏步的向机械修理店的方向走去了。

    ……

    下午的时候，新垣辉正式成为了机械修理店的帮工。

    虽然他也不会修理机器，但修理店里各种器材，道具，还有待修的大宗物件确实大堆大堆的有。

    年轻人纵然没有好技术，但大把子力气还是有的，平时帮忙抬东西递器材这些活也能干，而且都没什么技术性。

    而且乡秀树前辈的女儿乡惠也很漂亮，是那种充满青春活力的可爱少女，即便是穿着那种宽大连体的工作服也……咳咳，说歪了，我新垣大爷当然不是因为这种理由留在这里。

    其实他留在这里的另一个原因是乡前辈的妻子——秋子。

    他记得在原剧里，怪兽袭击城市的时候，秋子阿姨舍身去救一个老爷爷。然而乡前辈却因为没能及时的赶来，才让秋子阿姨差点丧命，虽然活下来了，但也受了很严重的伤势在医院昏迷。

    而现在，新垣辉所处的世界可不是在拍电影，但凡有一点差错，秋子阿姨可能就会真的丧命。

    留在这里，必要的时候也能及时的帮上忙。

    傍晚，下班的大古骑车路过这里，正好撞见了收拾完器材的新垣辉。

    大古的脸上有些心事重重，但还是叫上他一起去了诸星团的餐厅去吃晚饭，听大古说诸星叔叔家的咖喱饭做的非常好吃，他从小吃到大的。

    好吧，其实新垣辉是想吃鳗鱼饭的，不过听起来，去尝一尝赛文大大师父做的咖喱饭也是个不错的选择。

    诸星家的餐厅就在附近的街边，位于二楼上，店内的装修很有特色，四处的棕榈树叶和外表用石头堆砌的柜台，以及诸星团身上穿着的花格子衬衫都有一种仿佛在夏威夷海岛上度假的感觉。

    新垣辉跟着大古一起上去，一进门就看到了靠近柜台的桌子旁坐着的两个年轻人，是高山我梦和飞鸟信。

    “唉~是盖亚前辈！”

    脑海中的泽塔已经惊呼起来了。

    新垣辉直接以意念回复道：“没错，不过他并不是我们认识的那个我梦。”

    我梦和飞鸟在看到大古的时候，很熟络的就迎了上来，只不过注意到旁边的新垣辉后，却显得有些疑惑。

    飞鸟上下打量着新垣辉问道：“大古，这位是？”

    “是一个特殊的朋友，暂时借助在我这里。”

    对于和自己一起从小玩到大的玩伴，大古也没必要撒谎，只是还在犹豫要不要说新垣辉是奥特曼的事，毕竟那听起来太过离谱了。

    “我梦，飞鸟。你们好，我叫新垣辉。”新垣辉却突然笑着向他们打了声招呼。

    我梦和飞鸟对视一眼，有些错愕于眼前这个陌生人怎么会知道他们的名字，莫非是大古介绍过？

    然而大古却同样惊奇，“新垣，你也认识他们？难道说我梦他们也是……”

    新垣辉笑着点了点头，肯定了大古的猜测。大古惊讶之中没有再说什么。

    “奇怪，大古你们在说什么暗语呢？”我梦和飞鸟一脸懵逼。

    不过见大古暂时没有想细说的意思，他们也只好先落座，然后按每个人都口味点了四份不同的咖喱饭。

    诸星夫妇在厨房忙碌着，很快四份咖喱饭就都做好了，并一一的端上来。

    大古再三思量后，还是说起来自己上午时的梦。

    “纳尼，你说早田叔叔变成了奥特曼？”飞鸟塞了一口饭，惊讶的抬起头。

    “不会吧……”我梦也充满兴趣的看过来。

    大古凝重的点了点头。

    诸星团将最后一份饭也端了上来，摆在大古面前，大古看到诸星团老爷子的面孔，脑海中不由得浮现出在梦境里时，他将奥特眼镜贴在双目上，随即变成了巨人奥特赛文的场景。

    “怎么了大古？”诸星团注意到在大古用奇怪的眼神看自己，不由得疑惑的问道。

    大古这才回过神来，连忙摆手笑着说道：“不，没什么。”

    新垣辉在一旁默默干饭，有啥事等先吃饱了再说，而且诸星团的手艺真不错，牛肉咖喱盖饭很好吃。

    等到诸星团再走远时，大古才小声的凑近饭桌中心说道：“然后诸星叔叔变成了赛文。”

    我梦和飞鸟的脸上都绷不住笑了，飞鸟更是从餐具盒里拿出两把勺子，一边哼着赛文的主题曲一边把两把勺子罩在眼睛上。

    “噔噔~噔噔~shua！变成这样子吗？哈哈哈……”几个人都笑了起来，飞鸟的表演还是太有趣了。

    大古笑完后继续说道：“接着乡叔叔变成了杰克奥特曼，北斗叔叔变成了艾斯奥特曼。”

    “但这是不可能的。”我梦一边吃一边说道。

    大古睁大眼睛认真的反驳道：“我是真的看到了……”

    这时候旁边的新垣辉也吃的差不多了，已经在抽出餐巾纸擦嘴巴，一看旁边的飞鸟和我梦，才吃了一半，大古更是只动了几口。

    干饭不积极，思想有问题。

    不过对于大古的梦境，他却很赞同的说道：“确实是真的，其实诸星前辈他们就是奥特兄弟们在平行世界的同位体，在另一个世界，他们就是奥特曼。”

    身为科学工作者的我梦明显不信他，“不可能，奥特曼怎么可能是真的呢？他只是一部空想特摄作品的产物而已。”

    飞鸟也有些莫名其妙的问道：“大古，你和这个新垣……是不是最近看奥特曼和怪兽看多了呀？”

    面对朋友的质疑，大古突然沉默下来了。其实想一想，在这样一个普通的世界下，想要让人这么轻易的就相信奥特曼确实有些不现实了不是吗？

