    就在皇后娘娘陪同太后用早膳时，小春跟在瑾年姑姑的身后小声问道:“为何皇后娘娘刚进殿内，姑姑便要解下皇后娘娘的披风？”

    “披风上带了寒气，担心这寒气侵了太后的身子，二来解下披风，皇后活动也方便。”

    小春这才恍然大悟的点了点头。

    “你进去伺候，宫里不比在王府，要留心观察。”瑾年对晚辈和善，也乐意教导她们，“冒冒失失是大忌。”

    “春儿谨记姑姑教诲。”

    或许是因为皇后娘娘心善，小春在皇后娘娘身边伺候，遇到的人也皆是和善之人。

    待到皇后娘娘用完早膳后，小春见皇后娘娘起身向太后行礼，她连忙去拿披风为皇后娘娘系上。

    “皇后娘娘冷吗？”小春问道，她虽然觉得瑾年姑姑的话有道理，可她细细的琢磨了一番后觉得有不妥之处，解下披风后若是冻着皇后娘娘了呢？

    “有些冷。”

    幸韵星加快步伐朝太和殿走去，若是走慢了，阿雲下朝后会等她回来再用早膳。

    路面上铺着一层白雪，在风口的地方竟结了一层薄薄的冰，也正是因为她走得急，幸韵星在踩上薄冰后直接摔了个屁股蹲。

    “皇后娘娘……啊……”

    小春本想扶起皇后娘娘，眼瞧着皇后娘娘摔在地上，她心中焦急万分，在踩上薄冰后也摔了个屁股蹲。

    幸韵星坐在雪地上，强忍着屁股落地时对小腹造成的冲击力，那股闷痛的下坠感使她脸色煞白，痛到无法发出呻吟声。

    “快来人呀，皇后娘娘摔倒了……”小春跪在雪里，一边搀扶起皇后娘娘一边急声喊道，“来人呀，皇后娘娘摔倒了……”

    侍卫闻声赶来，一人去请步辇，另一人去禀报皇上。

    “都是奴婢不好，奴婢应该走在前头探路。”看着皇后娘娘脸色煞白，一副痛苦的神情，小春自责道，“皇后娘娘是不是很痛？”

    “是本宫走快了。”虚弱的声音说道，她虽站起身来，但是弯着腰，小腹里的坠痛感并未减轻。

    “步辇马上就来，还请皇后娘娘稍等片刻。”侍卫说道，他看了四周，并未找到能让皇后娘娘歇脚的地方。

    若是去请步辇，势必会惊动皇上，果不其然，皇上比步辇来的更快。

    “韵韵，摔倒何处了？”

    听到侍卫来禀报皇后娘娘摔倒了，他心急如焚的疾步走来，虽说是走，那步子与小跑差不多。

    瞧他黑着脸，如同暴风雨来临前的黑云压境，使人心生畏惧。

    幸韵星担心阿雲因此责罚小春，她微笑着伸出胳膊好让阿雲抱起自己。

    “阿雲，你别急，我没事。”

    “皇上，步辇来了。”侍卫禀报道，他身后是四个太监抬着一驾步辇。

    “奴婢有罪，还请皇上责罚。”小春跪在雪地里心惊胆战的请罪道，“都是奴婢的疏忽。”

    阿雲已将她打横抱起，靠在温暖结实的胸膛里幸韵星轻声说道:“阿雲，小春也摔了一跤，让小春起来吧，地上冷。”

    “罚你在此处跪上一个时辰。”他冷声说道，抱着阿韵便去了太和殿。

    只是跪罚而已，在小春看来，皇上已对她格外开恩。

