    攀爬科技树，这是嬴政一直想要做的事情，他在李康的记忆之中，得到了很多信息。

    大秦不分封，想要控制远离中原的土地，唯一的办法便是走科技之路，打造出铁路以及坚船利炮。

    包括无线电。

    嬴政信奉郡县制度, 自然不会分封，在这样的情况下，只有铁路以及飞机，无线电配合，才能掌控千里之外的土地。

    这也是嬴政急迫的原因，不到最后，不到万不得已, 他不想重启分封，哪怕是面对中原之外。

    之前, 大秦虽然统一天下，但内部不稳，六国遗族，诸子百家虎视眈眈，就算是嬴政有心，也无力。

    土地改革以及铲除六国遗族之后，如今的大秦正朝着好的方向发展，虽然尚未结束开疆扩土，但是有了一个安定的氛围来发展。

    后世的红色王朝能够从一穷二白崛起，到后来军容鼎盛，嬴政相信如今的大秦也能够做到。

    因为以他的威望，也可以做到，一声令下，便有无数人心甘情愿的去赴死。

    “臣公输仇拜见陛下，陛下万年，大秦万年……！”就在这个时候, 公输仇匆匆赶来, 朝着嬴政行礼，道。

    这些年，公输仇坐镇尚工坊，为大秦研发了无数的器械，而且出海的大秦宝船也是出自公输仇之手。

    对于公输仇，嬴政还是极为信任的。

    “老公输不必多礼，坐！”

    “臣谢过陛下！”

    见到嬴政如此和颜悦色，公输仇头皮发麻，他可是清楚，上一次嬴政如此，他在东海郡埋头苦干半年。

    如今，他又看到了这一幕的嬴政，不由得苦涩一笑。

    始皇一笑，生死难料。

    压下心中的各种想法，公输仇在一侧落座，然后朝着嬴政一拱手，道：“陛下召见臣，可是有何吩咐？”

    “老公输，朕打算召集天下能工巧匠, 以及公输家族以及墨家的优秀人才，以及整个天下在奇巧淫技一道有天赋之人。”

    “成立一个新的官署，这个官署称之为，大秦皇家甲字号基地，专门用来研发一些东西。”

    “同时也用来改良一些器械，推动天下手工业进行发展，朕打算让老公输你来负责这个基地。”

    “不知老公输意下如何？”

    公输仇是最好的选择，这也是嬴政唯一的选择。

    闻言，公输仇眉头一皱，然后朝着嬴政：“陛下，若是如此尚工坊就可以完成，又何必新设立一个官署？”

    “尚工坊不够！”

    嬴政清楚公输仇的意思，不由得摇了摇头，道：“朕记得曾经墨子曾制作出一种木头飞鸟，朕再想，若是有朝一日，我大秦可以制造出铁的飞鸟，可以从陆地飞向天空当如何？”

    “朕甚至于在想，九天之上的雷电是否可以利用，是否可以保存……”

    ……

    这一刻，公输仇直接是陷入了沉默，心中虽然震惊无比，却也让嬴政提出的问题，彻底的陷入了兴奋。

    看着神色有些激动的公输仇，嬴政循序善诱：“老公输你制造了大秦宝船，但是木制终究不是长久之计。”

    “如今我大秦帝国从青铜时代迈入铁器时代，若是大秦宝船是铁制，又有强大的动力支撑，是否可以横行于无边大洋之上。”

    “这便是朕成立大秦皇家甲字号基地的原因，同时内务府官署会将一年收入的三成，作为基地的研究经费。”

    谷抆

    ……

    面对公输仇，嬴政侃侃而谈，他心里清楚，想要做成这件事很难，甚至于他的有生之年都做不成。

    但是，这是一个机会。

    他要将科学的种子种下去，就算是在他的有生之年没有做到，那也会有无数的后来者，前赴后继。

    这个时候的嬴政有些懊恼，他在李康的记忆中，能够得到的信息是有限的，要不然便可以加速这一步。

    让大秦帝国本土的各种学科不断兴起，最后为朝廷提供源源不断的人才，让大秦变得更为强大。

    “诺。”

    点头答应一声，公输仇看着嬴政语气肃然：“请陛下放心，臣会立即筹办这一官署，让陛下的愿望成为现实。”

    “好！”

    点了点头，嬴政不由得莞尔一笑：“朕是相信爱卿的，也相信我大秦必然会有奇迹。”

    ……

    望着公输仇离去，嬴政眼底浮现一抹精光，正因为这个目的，他对于诸子百家给了最大的宽容。

    他不是没有想过扫灭一切。然后重塑一切，只是这样做会让华夏文明陷入死寂，他想要完成的事儿，更难以完成。

    大才都是桀骜的。

    对于这一点，嬴政自然是了解的。对于人才，嬴政表现出了极大的耐心与爱护。

    ……

    “陛下，这样的事情真的能够实现么？”李斯喝了一口茶水，眼底深处满是疑惑。

    “哈哈哈……”

    轻笑一声，嬴政点了点头：“朕相信一定会实现，就算是在朕有生之年不能实现，但是未来一定会的。”

    说到这里，嬴政话锋一转：“李相，关于文化整合一事，进展如何了？”

    闻言，李斯放下茶盅，朝着嬴政，道：“之前不愿意低头的诸子百家众人，以及世家大族，全部缉拿。”

    “关于他们的藏书全部送到了咸阳宫藏书阁，对于各地神庙祭祀等问题正在一一推进。”

    “只是帝国很大，各地都有不一样的抵触情绪，特别是信仰问题上，需要朝廷做思想工作。”

    “臣估计了一下时间，最迟也得一年才能见到成效，至于焚书一事，天下反对者很多。”

    “……”

    闻言，嬴政点了点头，他心里清楚，大秦帝国很大，而且交通也不是很便利，想要做成一件事自然是需要时间。

    最重要的，不论是焚书还是改变信仰都是非常棘手的事情，一年时间能够见成效，已经是非常快了。

    “一年时间，时不我待啊！”

    嬴政笑了笑感慨，道：“一年时间，稻谷将会开始耕种，与此同时，北方的战争也将结束。”

    “在那个时候，朕会下令休养生息三年，然后出兵百越，在出兵百越之前，朕要见到一个欣欣向荣的大秦。”

    “爱卿可有信心？”

