    柳杏芳则是掩着嘴笑，“买辆车挺好的，车子买了就是用的，现在汐汐爸爸、锦程、汐汐三个人都会开车，一辆车确实是不够用的。以前是没那条件，现在有条件了，该花的钱就要花。”

    更何况，平时家里那辆奥迪，基本就是锦程在用。

    话说回来，还是汐汐贴心，虽然她也觉得自己没必要买个手机，但汐汐送她手机，她却觉得格外的窝心。

    这说明汐汐是将她放在心里的，而且是和她妈妈一样的位置。

    范娟娟也很开心，虽然她有一个BP机了，但去京都时，她其实也是希望有个手机的，手机多方便呀！

    范汐汐果然是个贴心的妹妹。

    范娟娟是开心了，可范锦心却郁闷了。

    她闷闷地道：“为什么没有我的呢？”

    她的手机被抢了，钱被妈妈没收了，现在她连个BP机都没有。

    范汐汐扫了她一眼，“我姐是因为要去京都，为了联络方便才给她买的。你又不去京都。这样吧，姐，你把你的BP机送给范锦心。”

    “哼，我才不要。”范锦心不爽地哼了一声。

    凭什么她要用别人不要的旧东西。

    范汐汐微微眯眼，“真不要？你不要，我让我姐送给小音了。”

    “哼，为什么要便宜别人。”范锦心一把拿过了范娟娟递过来的BP机。

    柳杏芳摇摇头，自己这个女儿呀，什么时候才能长大，分得清好坏。

    范米米则悄悄地对自己二姐比了个大拇指，好像只有二姐能治得了锦心姐不太稳定的坏脾气。

    ……

    翌日，范娟娟一大早就已经在家里准备去京都的行李了，范汐汐却是一点儿也不急。

    因为生活馆那边有六个人来面试，所以她去了一趟生活馆。

    她也没有东问西问，就直接让这六个人在生活馆里待了一上午，看他们接人待物的能力。

    中午的时候，范汐汐一锤定音，选了三个人，一男两女，男的叫路彬，才二十一岁，人长得很清秀，但力气很大，眼缘和亲和力都很好。

    另外两人一个叫朱玉，是个刚结婚的小媳妇，家里就住在在水一方，还有一个叫林洁，巧的是，她是范汐汐很熟的林燕姐的堂妹。

    对于汐汐的这个选择，陈月英和柳杏芳都很满意，于是让三人留下，给另外三人结了半天工资，事情就这么定下了。

    到是范锦程外出回来见到那个路彬时，面色有些古怪。

    范汐汐有些好奇地问道：“锦程哥哥，你是觉得他不好吗？怎么眼神怪怪的。”

    范锦程笑着摸摸她的头，“没有。我家汐汐的眼光很好。”

    好到，随便一个招聘，就给她招了一个未来姐夫回来。

    前世，在汐汐出事三年后，晚婚的范娟娟是嫁给了一个叫路彬的人的。

    当然了，这事现在可不能跟汐汐说。

    范汐汐没有在意这事，她笑嘻嘻地戳了戳他的胸口。

    “我的眼光确实是很好的。”

    范锦程捉住她调皮的手指，顺势将人给拉走了。

    “锦程哥哥，我们去哪里？”

    “去福景园设计一下我们的婚房。”范锦程笑着逗她。

    范汐汐瞬间禁声了，虽然知道锦程哥哥是在逗她，但她心里怎么会有点期待的。

    一下午的时间，两人都在福景园那边写写画画，走来走去。

    第二天，范锦程就让人过来装修了，而范汐汐则是在爷爷奶奶家练了半天琴，然后和爷爷去一号植灵基地待了半天。

    出发前往京都的前一天，范汐汐去了一趟二号植灵基地，将赵叔叔要的水果礼盒给了他。

    因为又收到了一大批货款，范汐汐的心情美丽了一整天。

    出发这天，大家行李比较多，范志兴是开货车送大家的。

    翁爷爷和纪奶奶比较不放心，所以对着范汐汐是各种叮嘱。

    “汐汐，爷爷给你的零花钱你放好了，钱分开放。你干爸给你的零花钱给你转卡里了，有什么喜欢的就买，别委屈自己……”

    “汐汐，奶奶给你准备的那个粉色袋子里的是零食，蓝色袋子在火车上吃。手机要带好，有事给你哥打电话。我也给你白奶奶打电话了，有事情你也可以给她孙子乔齐恩打电话，他肯定会帮你的……”

    听着大家的叮嘱，维维也凑了过来，认真地说道：“汐汐姐姐，你有事给我爸爸打电话，他一定可以帮你的。”

    范汐汐忍着笑，点了点头，“好，我都记住了。”

    跟翁爷爷、纪奶奶的不放心比起来，陈月英和范志兴到是要淡定的多，毕竟有锦程在，加上汐汐他们之前也去了宁城，这也不是第一次出远门了。

    几家人送别了二十分钟后，范汐汐可算是与锦程哥哥、吕瑶、余小音，还有自己姐姐出发去了学校。

    他们到时，基本上所有去京都的同学都已经到了。

    范汐汐一眼就看到了人群中打扮得格外出挑，穿着一件桃红色大衣，踩着高跟小皮鞋，还化了妆的田思思。

    而田思思在发现范汐汐看她时，轻挑了下眉，眼有不屑。

    范汐汐微微凝眉，转过身就把她当成了空气。

    大概十五分钟后，学校安排的大巴到了，大家安置了行李，兴奋地上了车。

    一路上，整个大巴都热热闹闹、叽叽喳喳的。

    范汐汐早上被迫起得早，她这会儿还有些困，便直接靠在锦程哥哥肩上，闭上眼睛睡觉了。

    为了不让人吵自己，她还悄悄地在四周布了个小型的阵法，隔绝了嘈杂的声音。

    跟别人的兴奋相比，范汐汐显得太安静了，所以一路上田思思的目光都有意无意地朝他们这边看。

    尤其是当她看到范汐汐靠在范锦程肩上睡觉时，她心里的不甘和怒气不由地又冒了上来。

    她的手握成拳，然后又松开，再深吸了几口气。

    算了，等一下坐火车他们就要分开了，再让范汐汐嚣张一会儿好了。

    车到火车站外时，范锦程轻轻唤了一声，“汐汐，下车了。”

    “嗯。”范汐汐睁开眼睛，看了看四周，然后轻轻摆了下手，散去身边的阵法。

    下车后，也不用她搬行李，锦程哥哥全权搞定了。

    这时，跟车的教导主任李敬吹响了哨子。

    “同学们先集个合。”

