    加索尔拿球往里攻。

    他的对手正是“狼王”加内特。

    加内特叉开双腿，微微弯曲，顶住加索尔。

    加索尔往里凿了两下，发现效果甚微，紧跟着就是连续的晃肩，干扰加内特的防守，然后转身往里突破。

    这一套连招也算是行云流水，换成一般的防守人，早就被加索尔晃开了。

    但此刻防守加索尔的偏偏就是加内特，一个比加索尔天赋超出一大截，更加灵活、更高、臂展更长的“蜘蛛怪”。

    加内特灵活的滑步，从始至终都没有失位，最后依靠着逆天的长臂干扰到加索尔的出手。

    哐当！

    加索尔复出之后的第一次投篮就偏框而出。

    防守成功的加内特狠狠地拍着自己的胸口，发出“嘭！嘭！嘭！”的炸响。

    真是激情四射！

    李磊诧异地看向加内特。

    众所周知，加内特是NBA球星里激情的代表人物。

    但这只是第一球，一个防守回合的成功而已，用得着这么激动？

    正在这个时候，加内特也看向了李磊。

    他的眼神中有凶狠、激情、坚韧……和幽怨。

    幽怨？

    “什么鬼？”

    李磊心里一跳，自己最近没有得罪过加内特吧，他干嘛这样看着自己。

    还有，就算自己得罪了加内特，他也不应该用这种“深闺怨妇”的眼神看着自己吧，搞得自己好像吃干抹净不负责任的男人一样。

    森林狼反击。

    加内特跑到低位，挤开加索尔，伸手要球。

    拿到球之后，加内特又看了李磊一眼。

    李磊：“……”

    嗯，他觉得加内特看了一眼自己，应该没错。

    然后，加内特发了狂一样的往里凿。

    加索尔显然没想到对手一开始就这么拼命，有点措手不及，被凿得生活不能自理。

    “啊！”

    但很快，加索尔怒吼一声，拼命得顶住加内特。

    但就在这时，加内特突然左右晃肩，接翻身跳投。

    加索尔反应过来，再起跳封盖，却完全封盖不到。

    唰！

    有了。

    加内特的翻身跳投稳稳命中。

    2：0。

    加内特的攻击力确实要比其他顶级大前锋弱一些，但他这招“左右晃肩，接翻身跳投”也是绝技。

    凭借着加内特的身高、臂展、弹跳……出手点之高难以想象。

    想要封盖这一球，难度不亚于封盖诺维斯基的“金鸡独立”。

    进球之后，加内特又是一阵捶胸怒吼，激情四射。

    开场的一攻一防，加内特就压制了加索尔。

    这倒没什么，只是李磊发现，加内特又一次看向了他，凶狠、坚韧、幽怨……

    李磊：？？？

    灰熊队进攻。

    李磊继续示意老卢，把球交给加索尔处理。

    加索尔低位拿球，往里凿了几下，发现加内特今晚特别强硬，他打不出机会，于是选择传球。

    就在这时，加内特发作了：“你这个软蛋，像脱衣舞店的色情女郎们的胸口一样软，我都为你感到羞耻。”

    加内特这话真是毫不留情面。

    传了个球而已，用得着骂得这么狠？

    如果是李磊，绝对要对喷，甚至就直接动手了。

    加索尔皱了皱眉头，然后……忍了。

    没错，这就是加索尔的个性。

    也就是因为这种个性，加索尔才会在季后赛取得0胜12负的战绩，被球迷骂成软蛋，以及后来的加嫂。

    生涯中前期的加索尔，确实是软。

    下个回合，加内特再次要球，顶着加索尔往里突破，转身暴扣得手。

    砰！

    “嘿！你这个一无是处的白人小丑，你根本阻止不了我，你就是个弱鸡！”

    而且进球之后，加内特骂得更加难听了。

    这就是NBA，实力说话。

    面对挑衅，反击是唯一的办法。如果你选择退让，对手不仅不会放过你，还会变本加厉。

    这下子，好脾气的加索尔也怒了。

    灰熊队进攻。

    加索尔要到位置，伸手要球，然后拼了命地压低重心，坐着往里凿。

    当加索尔拼了命的时候，爆发出来的力量十分惊人，加内特也扛不住，节节败退。

    难得见到加索尔拼命，而且占据上风，整个联邦快递中心瞬间沸腾起来。

    孟菲斯球迷大喊大叫着为加索尔加油。

    李磊也觉得高兴，篮球嘛，就该这么打。

    但就在这时，看似节节败退的加内特趁着加索尔发力的间歇，突然后撤一大步。

    加索尔原本虚坐，重心压得很低，加内特这一撤，加索尔没了依靠，直接摔了个屁墩。

    轰隆一声巨响，加索尔摔得极其狼狈。

    “……”

    联邦快递中心的欢呼声嘎然而止，孟菲斯球迷瞪大了双眼。

    他们的二当家加索尔这是被“狼王”加内特戏耍了，而且耍得好惨。

    开局这么几个回合，加索尔直接被打爆了。

    而且加内特还不放过加索尔，俯下身子对着加索尔怒吼：“你可真弱，一无是处的西班牙人。回家去和斗牛做游戏吧，篮球可不适合你。”

    加索尔脾气再好，也是爆发了。

    他从地上爬了起来，对着加内特开始回喷。

    两个大个子脸对脸，不超过5厘米，口水飞溅，喷得激情四射。

    这把李磊看急了：打啊！你们俩倒是打啊！能动手，就别BB！

    没看到旁边的米利西奇已经握紧了拳头，场边的朱芳雨也是饥渴难耐。

    然而两个人终究没有动手。

    一个是出了名的好脾气，一个是出了名的且战且退，要让两人打起来，也挺难的！

    “不打，还BB个蛋，浪费时间！”

    李磊一看打不起来，就上去分开两人。

    谁知他刚刚走过去，加内特瞬间调转枪头，对准了李磊：“呵呵！这就是你选的搭档吗？他哪一点比得上我？他就是个软蛋，你和他搭档，你也会变成一个软蛋！”

    李磊：“……”

    原来如此！

    怪不得加内特一直用“那样”的眼神看李磊。

    还真是幽怨啊！

    今年夏天，加内特积极地招募过李磊，但是李磊根本没有考虑森林狼队。

    加内特这是怨恨李磊选择了加索尔，却不选他。

    在他看来，加索尔这个软蛋，根本不配和他相比。

