    “是第九峰的师弟，懂得往回退，看来有自知之名。”

    在敖龙雨在感知到对方修为后，就知道是谁了。

    不过很快她眉头就皱了起来。

    “以他的修为，速度有些过快了，他不受雾气的影响吗？”

    敖龙雨有些不解。

    不过还是打算过去看看情况，然后把对方带到安全地方。

    再去找人。

    带着对方一起去自然不可能。

    其他人都可以，可第九峰的弟子，修为太弱。

    根本跟不上她的步伐。

    ...

    江澜在山路行走，他周围雾气在不断的退避，所以哪怕只有练气大圆满，也能快速赶路。

    这不是他力量带来的，而是知识带来的。

    所以不在意被人看到。

    当然，敖龙雨的靠近，他已经知晓。

    对方还未察觉到他的时候，他先一步察觉到了对方。

    金丹修为除了那个敖师姐，没有其他人的可能。

    至少这附近没有，除非又是来找他麻烦的。

    “过来了，不知道她想做什么。”

    当然，江澜也带着警惕，万一又是来为难他的，这让他很难办。

    他从未跟金丹修为交过手。

    刚刚晋升金丹的他，没有同阶较量的经验，不确定其他金丹大概是什么样的战力。

    能轻松击杀那个新角，完全是境界压制。

    呼！

    一道清风吹起，一位身穿蓝白服饰的女子从半空落下，亭亭玉立，貌美无双。

    只是眼眸中没有丝毫的情绪，看起来如同没有感情的瓷娃娃。

    “敖师姐。”看到对方的瞬间，江澜立即低头开口。

    对方的美貌确实让他有些失神，毕竟他还年轻，虽修有不动明王咒。

    可人终究不是个机器。

    当然，不过刹那的惊艳，不至于让人失态。

    如果对方的目的跟新角一样，江澜也会像对待新角一样，对待眼前的师姐。

    “师弟有看到过其他人吗？”敖龙雨看着江澜问道。

    “没有。”江澜立即道。

    这问题让他有些在意，毕竟他才刚过杀了新角没多久。

    “我先带你去安全的地方，秘境出现了迷雾，意味着危机。”说着敖龙雨的力量卷起了江澜。

    而后开始带着江澜往山外而去。

    只是刚刚离开没多久，敖龙雨眉头就皱了起来。

    周围的迷雾在退开，这跟她之前遇到的情况不太一样。

    随后她想了起来，这位师弟之前的速度是没有减弱的，也就是说他本身并没有受到雾气的影响。

    敖龙雨停了下来。

    江澜没有说话，对方要带他去安全的地方，他自然不会说什么。

    而且秘境有危险，他也不敢托大。

    他对这个秘境没有太多的了解。

    “师弟做的？”敖龙雨看着周围退去的迷雾开口问道。

    “是一些小把戏。”江澜自然明白对方指的是什么。

    毕竟他这是在驱散迷雾。

    可以说让环境明朗不少。

    对赶路来说非常有利。

    “是什么样的小把戏？”敖龙雨看着江澜，顿了下又道：

    “如果师弟不愿意，可以不说。

    当然，说了我自然不会白白学师弟的术法。”

    这术法有一定可能是第九峰的，所以她也不确定能不能学到。

    “是一种排斥法术，类似引力术。”江澜直接开始告诉对方原理：

    “首先需要一个容器，以及一个阵法。

    容器中装下迷雾，然后以引力术加持阵法，阵法的作用是排斥。

    从而以阵法为中心，排斥容器的东西。

    不过力量太强的东西，阵法承受不住。

    所以只是小把戏。”

    说着江澜还拿出了阵法以及一个小瓶子。

    敖龙雨有些意外，这比她想的要简单许多，但是又感觉无比复杂。

    因为相关阵法以及术法了解不够透彻，是不行的。

    “师弟怎么会懂这些？”敖龙雨确实有些不敢相信。

    这不像昆仑的东西。

    江澜低头轻声道：

    “第九峰，书比较多，身为第九峰弟子，时间也多。”

    他的意思很明显，多看书，多学习，自然就会了。

    敖龙雨看了江澜一眼，没有再多问，而是直接带着江澜离开。

    只是离开前丢了一本书给江澜。

    “这是术法言灵术，也是小术法，就当是交换。”

    敖龙雨的声音传了过来。

    江澜接过言灵术，谢了声。

    他自然没有拒绝的道理。

    言灵术，他未曾听说过。

    不多时，江澜就被送到了一处平地，这里虽然有雾气，但是没有山里那么浓郁。

    哗啦。

    是土地翻动的声音。

    江澜看到敖龙雨在他周身画了一个圈。

    “在里面不要出来，如果有其他弟子过来，伸手可拖进来，没有我的印记只有你才能让人进来，你要自己把握情况。

    记得，不要随便走出圈子。”

    说完敖龙雨就离开原地，最后消失在雾气之中。

    江澜看着对方离开。

    许久之后才无声自语：

    “看来不是敌人。”

    对方要去干嘛江澜管不着，也不会去管，目前也没感觉到什么特别危险的东西。

    所以需要看情况再说。

    至于现在，倒是可以研究一下这个言灵术。

