    对于苏国林的话，苏国耀直接选择了无视，因为他跟自己唱反调，这是一件非常正常的事情，苏国耀完全不用在乎他的态度。

    “我知道你们觉得这是一件很不可思议的事情，但是很快，那些品牌的地区负责人，就会来云城实地考察，这件事情是真是假，也会水落石出，绝对不是我一家之言。”苏国耀说道。

    这样的话，不禁让其他人有些动摇了，毕竟苏国耀说得非常有信心，而且他也说了，会有地区负责人前来考察，这件事情可是做不了假的。

    “如果真是这样，新城区的建设，对于建材的使用，可是非常量大的，如果我们能够找到合作的机会，今后的苏家，不可限量啊。”

    “是啊，能为新城区贡献一份力量，苏家的地位，在云城肯定能直线上升。”

    “苏家的机会总算是来了，我们以后也要成为一线家族了！”

    众人已经兴奋了起来，似乎是看到了未来的曙光。

    但唯独有个人高兴不起来，他就是苏国林。

    因为这件事情的功劳是苏国耀的，而他却不希望看到这种事情发生。

    在苏国林的心目中，他绝不希望苏国耀能够翻身。

    “爸，既然这件事情存在很大的可能性，请把合作的事情，交给我吧，我的能力比大哥更强，更有把握办到。”苏国林说道，他要抢占先机，把谈合作的任务抢在自己头上，只有这样，才能够遏制苏国耀翻身的机会。

    “苏国林，难道你忘了，这件事情，从昨天开始就是我负责了吗？”苏国耀冷声道。

    苏国林直勾勾的看着老爷子，根本就不在意苏国耀说了什么，继续说道：“爸，我和大哥的能力，你应该很清楚，如果把这么重要的事情交给他，万一搞砸了，我们可就失去机会了，但是如果让我去办，我有百分之八十的把握可以做到。”

    老爷子内心也是挺纠结的，他能够分辨出这两个儿子谁的能力更强，苏国林的确比苏国耀更加优秀，这件事情交给他，的确更加可行。

    但消息是苏国耀带回来的，而且在昨天的会议上，也没有人敢揽下这个任务，这时候苏国林分明是想抢苏国耀的功劳。

    “爸，我能带回这个消息，就能够谈成合作，他的能力更强，为什么不能打探到这个消息呢？”苏国耀一脸淡定的说道，他在这件事情上有优势，其一是昨天他就揽下这件事情，其二便是他带回来的这个一手消息，至少能够证明他已经做到了一定程度，这是苏国林无法相比的。

    所以苏国林着急，但苏国耀，却很淡定。

    老爷子点了点头，觉得苏国耀的话很有道理，毕竟这么重要的消息他都能带回来，说明他肯定已经打通了丰千某些内部关系，这是现在的苏国林不能比的。

    “爸，我只是没做而已，不代表我做不到，他能做到的事情，我一样可以，不就是一个消息吗，只要你让我去做，我能给你带回更多消息。”苏国林有些急眼了，就连说话的语速都变得非常快。

    “你能做到？”苏国耀挑衅的看了一眼苏国林，说道：“现在丰千公司连一个鬼影都没有，你凭什么能做到，你能认识内部的人吗？”

    “你能认识，凭什么我不能？”苏国林咬牙切齿的说道。

    “我认识的，可是丰千老板的朋友，这个人，你永远都不知道是谁，而且我现在已经有了有利的条件，凭什么还要让你浪费时间。”苏国耀说道。

    “那就把你的有利条件给我，让我去办。”苏国林说道。

    苏国耀没想到这般厚颜无耻的话苏国林也能说出口，实在是让他三观尽毁。

    “苏国林，你还要脸吗？”苏国耀冷声呵斥道。

    苏国林这时候哪里还顾得上颜面，他只知道，如果这件事情一旦被苏国耀做成，他的地位，将会远不及苏国耀，而且今后再也难有翻身的机会。

    毕竟和丰千的合作，将会是整个苏家所面临的最大一次改变，未来也没有任何事情能够相比。

    “我只想要给公司一个更加稳定的因素，不想让这么好的机会白白浪费在你这个废物手里。”苏国林怒道。

    虽然很多人都把苏国耀当作废物，但是从来没有人会当着老爷子的面说出这种话，苏国林也是一时冲动才会脱口而出。

    这时候，其他人不免觉得苏国林有些过分。

    “啪。”

    老爷子重重一拳砸在会议桌上，整个会议室瞬间安静得安雀无声。

    “你们吵够了吗？”老爷子阴沉着脸，冷声说道。

    苏国林浑身一机灵，这才意识到自己说错了什么，但是后悔已经来不及了。

    苏国耀低着头，说道：“爸，请你相信我，这一次，一定能证我的能力，绝不会让你失望，而且我的关系人脉，也绝不是苏国林能比的。”

    “这件事情，由你去办。”老爷子说道。

    这对苏国耀来说，并不是什么惊喜，因为这是应该的。

    但是苏国林却有些控制不住自己的冲动了，对老爷子说道：“爸，难道你要让这次机会白白错过吗？苏家的未来，可就在这件事情上，你怎么能够交给他。”

    老爷子也是怒了，苏国林这般不依不饶，即便他真的有能力，老爷子也不愿意用。

    家族之争可以有，但是要在一定的界限之内，如果发展成仇人，这绝不是老爷子愿意看到的。

    “好了，你要是再纠缠，从现在开始，撤掉你在公司的一切职务。”老爷子说道。

    这句话，如同一盆冷水，浇了个透心凉，也让苏国林恢复了理智。

    他知道，老爷子向来说一不二，如果他不放弃，恐怕在公司里也只能当个闲人了，到时候和苏国耀这个废物又有什么区别。

    “今天的会议就到这里，散会吧。”老爷子起身，离开了会议室。

    其他人对于这兄弟两的争执也不敢多话，毕竟公司未来是谁说了算，现在已经变得扑簌迷离，谁也不敢在这时候轻易站位。

    <!--over-->

