    “咱们再苦，再累，再麻烦，也要将他找到。”

    “要不然的话，咱们几个的宗门到最后谁都保不下。”

    他顿了顿，接着说道：“之前能够找到陈枫，现在想想还真是侥幸。”

    “若不是百花夫人从哪里不知道从哪里得来了陈枫的一缕气息，并且交付给万毒童子，让他追踪到了陈枫，只怕现在咱们连陈枫都没有找到呢！”

    皇甫无霸和林建同，他们这一队已经在这里寻找了将近两个月的时间了。

    但是，这两个月的时间里面，他们却是没有任何的收获，两人的情绪都是已经充满了愤怒、不满，积蓄得几乎要爆裂开来。

    但是偏偏，他们又是根本就无处发泄。

    他们四支队伍，每一支都是负责了相当大的区域，而到现在为止没有一支队伍传回信息来，甚至连烟花都没有放。

    这说明，他们还没有找到陈枫。

    林建同烦躁地拍击着身下的海水，寒声道：“陈枫啊陈枫，你到底躲到哪里去了？你他娘的躲到哪里去了！”

    “你赶紧出来吧，哪怕你出来要了我的命，也胜过让我如此苦苦的寻找啊！”

    听到林建同这句话，皇甫无霸心中忽然之间涌起一股非常不祥的预感。

    而就在这个时候，他心中那股不祥的预感陡然之间加重了。

    因为，就在此刻，远处忽然想起一个宏大的笑声：“好啊，那就如你所愿！”

    下一刻，他们就是看到一道金光划破苍穹，刷的一下，来到近前。

    速度极快，声音还没到，人已经先到了。

    那人身材高大，长相俊朗，他的身体的躯干和两臂都是被华美的金色羽翼覆盖。

    此时，两个巨大的金色羽翼在他的身体两边不停地拍打闪动着，他就这么站在千米之外的空中，看着自己两人。

    轻声微笑道：“你们是在找我吗？”

    皇甫无霸和林建同看到这人之后，都是发出一声惊呼：“陈枫？”

    他们两人已经找陈枫找的太久，找的太苦，所以现在看到陈枫之后，一时间甚至连欢喜都没有了，两人反而愣在了那里。

    陈枫看着他们两人，微微一笑，说道：“二位，久违了啊！”

    皇甫无霸瞪着陈枫，脸上露出一抹阴狠之色：“陈枫，你这个小崽子，原来你现在已经恢复实力了。”

    “但是，你实力恢复又怎么样？你依旧不是我们两人联手的对手！”

    “若是你老老实实躲着也就罢了，我们可能还找不到你，你竟然敢狂妄的自己现身！”

    “告诉你！”他指着陈枫，一字一句说道：“今日，此地，就是你丧命之所！”

    陈枫看着他，微微一笑，说道：“哦，是吗？我怎么不那么相信呢？”

    说着，陈枫一声厉喝，身形急闪，向着他们两个直接杀了过来。

    而此时，林建同恍然道：“咱们赶紧放信号吧！”

    “放个屁的信号！”皇甫无霸大声说道：“咱们两个难道杀不了他吗？”

    “就算到时候真的杀不了他，到时候再放信号也不迟，咱们两个若是能杀了他，那么你想想，咱们能得到多大的好处？”

    他看着林建同，说道：“你难道不想知道这小子为什么年纪轻轻就如此强的实力吗？他的身上肯定有着无数的秘密，无穷多的好处！”

    他脸上满满的都是贪婪，眼睛都是有些发红了。

    林建同被他这么一说，顿时脸上也是露出贪婪之色：“对呀，这小子身上肯定有着极多的秘密。”

    “若是其他人来了的话，这秘密就要被分成七份，而现在只有咱们两人的话，我就能分到一半儿的秘密！”

    他咬着牙说道：“好，那咱们干了！”

    皇甫无霸和林建同两人，一声爆吼，也是一起向着陈枫杀了过来。

    皇甫无霸满脸贪婪之色，他已经是被贪欲烧昏了头脑。

    而此时，陈枫看着他们的神色，嘴角微微一撇，露出一抹不屑的哂笑：“你们，还真是找死！”

    说着，陈枫一声厉吼。

    在他身前，十六缕橙色天地之力缕橙色的天地之力陡然出现。

    此时，这十六缕橙色天地之力，经过陈枫这些日子的温养，已经是从原先的非常弱小手下变成了现在的中等体型。

    每一缕，都已经达到了完全体状态的八成。

    还没有到达一个极致，但是这十六缕橙色天地之力，却也足足相当于五十缕以上的青色天地之力了！

    十六缕橙色天地之力，向着那皇甫无霸狠狠的砸了过去。

    皇甫无霸脸上露出一抹不屑之色：“不过就是十六缕橙色天地之力缕天地之力罢了，我可是只差一步就到达五星武皇巅峰！”

    “我足足有着四十八缕青色天地之力！你，是我的对手吗？你不用那横霸天下的一刀，我岂会怕你？”

    原来，他们对陈枫的印象，就是那一刀特别厉害。

    他们所忌惮畏惧陈枫的，也是那一刀。

    一旦陈枫不用那一刀，他们就觉得陈枫没什么好怕的。

    这也是他们敢于挑战陈枫的信心来源。

    甚至此时，皇甫无霸目光闪烁，心中暗道：“这小子那一刀确实厉害，但是，也只能用一刀罢了。他要不用那一刀，就不是我的对手。”

    “而他若使用了，那么大不了，待会儿我把林建同推出去，让他硬抗那一刀！”

    “只要是抗过了那一刀，这小子就必死！”

    下一刻，在他面前，四十八缕辉煌的青色天地之力出现，向着陈枫狠狠地撞了过去。

    他的脸上露出一抹得意的笑容：“小崽子，这一次撞击之下，你的天地之力会直接被我摧毁，而你将会毫无还手之力的被我击杀！”

    陈枫微微一笑：“是吗？”

    “那就睁大你的狗眼看清楚了！”

    下一个瞬间，十六缕橙色天地之力和四十八缕青色天地之力，狠狠的撞在一起！

    轰的一声巨响，这天空之上，仿佛有一轮太阳爆炸开来一样。

    他们战斗的地方离着海面足足有万米，在高空之上。

