    果然，韩君笑的电话打了过来，说韩明珠请他出诊，诊金照旧！

    随后，韩曼语也打电话来了，对林辰道歉！

    当然语气硬邦邦的，言不由衷。

    林辰也不在意，回道：＂我这段时间较忙，过几天先吧！＂

    回到杏林堂帮忙，林辰顺带清理积压的疑难杂症。

    杏林堂如今在京城很出名，许多人都慕名而来，但疑难杂症并不多，等预约挂号到一定数量后，林辰才会出诊。

    而且一般只看五十个号，这并非林辰不想多看，而是真的分不开身。

    另外一边，梦幻国际的事越闹越大，烧钱如烧水，在网络，电视台疯狂的砸广告。

    但白家的化妆品公司砸钱更厉害，百亿都砸下去了，非但在华夏，就连国外也砸出了名气。

    短短的日子，他们的产品销量大增。

    而且，他们的产品系列与梦幻国际一样，雪系列，梦系列！

    最主要产品反馈更好，美白快，嫩肤爽，大大超出了梦幻国际！

    梦幻国际持续砸钱之下，每天都在亏钱，且亏几个亿呢。

    ＂林辰，还要继续砸钱吗？＂

    整个梦幻国际如面临生死战般，萧易梦每隔几个小时就打电话询问林辰，她也慌了。

    ＂砸，继续砸！＂

    林辰替病人看病之时，抽空回道。

    萧易梦欲言又止，只好照做了。

    因为以她的经验来看，现在收手还有一线生机，继续砸下去，林辰将一无所有了！

    而此刻，整个商业圈也在看梦幻国际拼死一搏。

    ＂啧啧，短短几天功夫砸了几十亿啊，这老板有钱！＂

    ＂没用，他们被全行封杀了，星辰商盟，白家，汪家，大大小小的企业公司，梦幻国际怎么玩！＂

    ＂人家砸钱就砸死它了，三天内，梦幻国际再无资金支撑，等着倒闭吧！＂

    各企业的老总都看出了什么，幸灾乐祸的看好戏。

    毕竟梦幻国际崛起的太快了，大家都恨不得这龙头企业倒塌。

    杏林堂中，林辰如垂钓老僧般，江湖变动，与他无关，但却洞悉一切！

    ＂白家生产的化妆品，居然也能投放市场，有些部门掌控不严啊！＂

    ＂不过也怪不得他们，这些化妆品以目前的质量检测，确实没问题！＂

    ＂让我奇怪的是，司空高洁的那瓶药水，居然也有基因药剂的味道，难道他也插手这事了？＂

    司空高洁给予韩明珠的药剂，他当时一眼就看出来了，也因此确定副作用很大。

    “小辰，去安家给苏叔叔他们问个好吧！”

    这时，林建林走了过来，更提着大包小包的礼品。

    “爷爷，能不能不去啊！”

    林辰不由撇嘴。

    “唉，你爸当年与你妈分开，爷爷是不想你走你爸的老路，你就当完成爷爷的心愿好吗？”

    林建林这次没有训斥林辰，而是叹气道。

    见爷爷一把年纪还在担心，林辰一阵心酸，终于点头，问道：“爷爷，我妈呢，为什么我从小就没见过她？”

    林建林摇了摇头：“你妈啊，当年在我们家住过两三年，她话比较少，但是很乖巧，后来突然走了，唉，可惜啊！”

    “她去哪了？爸没有说吗？爸这几年一直见不到人，也不知道去哪了！”

    林辰忍不住问道，他心中一直有着一根刺，很想知道母亲长什么样的。

    但是家里根本没有母亲的相片，就连母亲叫什么名也不知道。

    ＂我也不知道她去哪了，你爸也没说，你妈走后的一年，你爸也失踪了，直到你三岁时才回来，然后一直陪你长大，直到你大

    学毕业才离开的！＂林建林也有些想念儿子，唏嘘道：＂不过，我虽然不知道你爸去哪了，但我可以肯定，他定然是找你妈去

    了！＂

    林辰不由叹气，估计爷爷确实是不知道老爸去哪了。

    但是老爸是武当正宗的弟子，更很有可能是龙皇，为什么他也找不到母亲呢？

    带着复杂的心思，林辰前往安家。

    在途中，他打电话给魏老，让魏老帮忙查查。

    然而魏老的回复，档案上并没有记载他母亲的信息，就仿佛从未有过这个人般。

    “看来，母亲的来历怕是不小啊！”

    林辰忍不住皱眉，事到如今，唯有先找到老爸再说了。

    来到安家，敲了敲门，大门很快打开。

    “汪少，你来，咦，是你？”

    开门的是周慧秀，见到林辰十分的意外。

    “我是来看望苏叔叔他们的！”林辰冷漠道。

    “这个！”

    周慧秀犹豫一下，只好将林辰请进来了。

    看她样子很紧张般，一句话都不敢说。

    林辰没理她，先去拜祭了老爷子，然后前往大厅。

    实际上，若非爷爷的心愿，他真的不想再来这里。

    “姐夫来了！”

    安秀城他们听到消息，纷纷跑来大厅。

    林辰对他们点点头，看着这大厅，道道回忆涌入脑海。

    在这里，他曾受尽欺辱，但在这里，他也扬眉吐气过。

    在这里，所有人都不相信他！

    但也是在这里，一名老人敬他如宾！

    对安家，他真的是百感交集。

    “林辰！”

    此刻，安雷民他们也跑入大厅，见到林辰后都脸色复杂。

    想说什么，但终归不好意思。

    “苏叔叔，黄阿姨，爷爷让我来探望你们，这段时间还好吧！”

    林辰没理会他们，反而看着苏子林他们道。

    “好好好，都好！”

    苏子林激动的语无伦次，但也暗暗感慨。

    以前，林辰是喊他们爸妈的，现在都改口了。

    “林辰啊，以前是小洛错了，她也在道歉了！”

    黄飞芳终于还是没忍住，开口道：“安家也错怪你了，而且不是一次两次，以前的恩恩怨怨啊，安家向你道歉！”

    “都过去了！”

    林辰不想说太多安家的事，更不想与安家有太多的交集。

    “林辰！”

    这时，苏洛也回来了，见到林辰后很高兴，虽然小姑早已提醒过她了，但她没想到林辰真的会来。

    “爷爷让我来的，我看看就走！”

    林辰不知该怎么面对苏洛的感情，只好随口应付。

    “好！”

    苏洛并没有生气，她现在是倒追林辰，过程自然会有挫折了，她早有心理准备了。

    安雷民犹豫一下，放下脸面邀请道：“不如吃个饭再走吧，你给小洛的二十亿，帮助我们安家踏过难关了，我们一直想感谢你！

    ”

    林辰就想拒绝，但这时大门传来大喝声。

    “哈哈，周阿姨，我汪霸城来了！”
