    野瑞所切换到的地上波模拟通讯系统，就跟卫星的通讯系统没什么两样，现在不止是只有亚特迪斯号上的大屏幕上呈现南太平洋上的战斗画面。

    世界各地的地下，无数人躲避的地方，他们都是通过视频看到了迪迦和加坦杰厄的战斗画面。

    可以说现在的太平洋，已经成为了举世瞩目的焦点。

    亚特迪斯号内，看着迪迦被加坦杰厄压制，丽娜心中满是紧张的看着，一张脸都是担忧的神情。

    进来的崛井两人，也暂时被转移了注意力，目光也定在了墙壁上的大屏幕。

    “一定要坚持下去，不要输啊！迪迦…”

    居间惠紧握着双手，目光死死的盯着大屏幕，身为胜利队队长的她，居然在紧张，在担忧，在期盼着，希望迪迦不要被黑暗的支配者给打败了。

    看着迪迦又是一如既往的，一个人在背后默默的战斗，丽娜心中很不是滋味，她眼含泪水，无比心疼的看着被加坦杰厄死死缠绕住脖子的迪迦。

    而崛井和新城两人，看着加坦杰厄那庞大，让人感到头皮发麻的身体构造，他们都是瞠目结舌，他们两个可是第一次见到加坦杰厄。

    前不久，红玲扔下了他们两个，尾随着迪迦到了太平洋，崛井两人可不知道。

    要不然的话，他们肯定会惊异红玲的加拉特隆怎么没有出现在大屏幕上。

    而野瑞启动了地上波的模拟通讯系统，是在红玲掉落进海底，巨大黑手消失之后才成功启动的。

    所以，没有人知道，其实太平洋不止是迪迦一个人在那里。

    此时，海面上。

    虽然加坦杰厄被黑手给抓在手中捏了一下，但也并没有因此就丧失了战斗力，它只不过是身体上多出了明显的勒痕，看起来缩小，或者说是缩水了一些。

    所以，在找不到罪魁祸首的情况下，加坦杰厄愤怒至极的对着迪迦进行了一阵的冲击蹂躏，迪迦根本就毫无还手之力。

    在被加坦杰厄死死的勒住脖子有了片刻之后，迪迦将能量汇聚在了手掌之上，斩断了触手，这才勉强的得以脱身。

    迪迦迅速的抽身后退，胸口剧烈起伏着，计时器也在疯狂的鸣闪不停。

    看着加坦杰厄就算是刚才被黑手给捏得缩小了一圈，自己也完全不是对手，迪迦感到深深的无力。

    他已经没有办法了，眼下剩余的活动时间已经不多，他必须孤注一掷了。

    “嚇啊！”

    迪迦张开了双臂，体内能量涌动着，超高的热粒子汇聚于胸前，压缩出了强力型态下的绝招，迪拉休姆光流。

    “恰！”

    迪迦右臂挥出，超高热粒子的迪拉休姆光流射出。

    轰！

    迪拉休姆光流直接打在了加坦杰厄的庞大身躯之上，当场爆发出了一阵耀眼的火花，腾起大片烟雾。

    这一幕，被世界各地所关注着，每次当迪迦使出了这招之后，面对的怪兽无论是怎么样的，它基本都被这一招给消灭掉了。

    在无数人激动的目光注视下，就当他们都以为迪迦已经把加坦杰厄给成功消灭掉了之际，烟雾散去之后的景象，却是让所有人都再次露出了绝望的表情。

    只见加坦杰厄根本就没有受到什么明显的伤害，迪拉休姆光流的威力看起来微乎其微。

    看着完好无损的加坦杰厄，迪迦整个人都有些不敢置信，竟然都没加拉特隆所造成的威力大。

    “滴咚滴咚！”

    迪迦捏紧了拳头，胸口剧烈起伏着，加坦杰厄就如同不可撼动的高山。

    “恰啊！”

    不过迪迦可还没有放弃，他又开始摆开了姿势，跟复合形态下施展出的哉佩利敖光线姿势极为的相似。

    轰！

    强力型态下的强力哉佩利敖光线轰出，看起来比之复合形态下的哉佩利敖也不遑多让。

    “昂！”

    然而，迪拉休姆光流的一幕再次上演，腾起的烟雾散去，加坦杰厄那鸣叫声依然是那么的嘹亮。

    所有观看着这一幕的人，都已经感到深深的绝望了，竟然连百战百胜的迪迦奥特曼都拿加坦杰厄没办法，这世界难道就要被无边的黑暗所笼罩了吗？

    海面上的一切，海底之下的红玲，现在可不知道。

    她现在，感觉非常的不好。

    她现在，正撑着能量屏障，抵挡着水中恐怖至极的压力。

    而且，她浑身娇躯都是湿漉漉的。

    感觉非常的难受，衬衣紧贴在皮肤之上，黏糊糊的。

    “究极芝顿。”

    红玲意动间，发着几种光芒颜色的海帕芝顿卡牌自动抵在了手上的圆环戒指之上。

    随后，海帕芝顿的身形出现，红玲已经进入了海帕芝顿的体内空间。

    这时候，红玲才是有机会深深的呼出了一口气，终于是不用再承受那恐怖的水压了。

    先前因为沉浸在自己身体异常，莫名其妙出现的那一只黑手的缘故，没有第一时间变为海帕芝顿，承受了好一会的水压。

    “真是不好的体验。”

    红玲下意识的甩了甩脑袋，一颗颗的水珠被甩出，全身上下都是湿漉漉的。

    此时，下身的白色格裙紧紧的贴在了她的小腿上，还时不时的滴落水珠，显得此刻的红玲身形更加的娇小，全身都是湿的。

    现在的红玲，心情非常的糟糕，不是因为湿身了，而是因为刚才突然出现的那一只黑手。

    这么久以来，自从红玲拥有了第一张的怪兽卡牌之后，她就一直想要更多的怪兽卡牌，可能很多人都只是认为，红玲只是单纯的想要变强而已吧。

    其实不然，这么多年了，从红玲变成了一个女孩开始，她就一直在想着那覆盖住她脑袋都黑雾是个什么东西，但一直没有头绪。

    选择了下意识放到心底深处的红玲，直到黑暗圆环的出现，以及后来的第一张怪兽卡牌。

    这种人类难以拥有的力量，红玲想要更多，其实心中不想去承认的一点就是因为身体的异常，她一直都没有什么安全感。

    得到第一张怪兽卡牌，让红玲一直想要更多，是因为她想弄清楚自己身体的情况。

    ....

    反正！

    总而言之，言而总之。

    就是这种身体有时候不在自己的掌控范围的感觉，让红玲很不舒服，很没有安全感。

