    “咳咳，真是充满气势、让人印象深刻的自我介绍。”兰斯洛有些忍俊不禁的说道，“请先坐回位置吧，餐厅的老板从刚才起就一直紧张的盯着你们…很好，不过能不能为我们介绍一下，奇械师是个什么样的职业？我此前从没听说过……”

    “这不奇怪，奇械师好像只在我们那个叫艾伯伦的世界流行，很少能碰到来自其他世界的同行。”沃莱恩解释道，“很难用一两句话解释清楚奇械师这个职业，在我们看来，魔法是一种等待着被解码和操纵的复杂系统，通过合适的工具、设备以及流程，我们能将魔法以一种可预测、可计量的方式加以利用，改变日常生活中那些普通的物品，从而极大的方便我们的生活…或者结束别人的。”

    “简单来说，我们是掌握了魔法力量的发明家……嗝。”一旁的弟弟雷恩接口道，“就像法师一样，奇械师也有不同的专业方向。哥哥他是装甲专精，他的动力装甲就像自己的第二层皮肤一样。装甲的能力可以根据需要调整，既能应付的了近身作战的敌人，也能将破坏性的能量投射到很远的地方。”

    “而雷恩他是个魔炮师，和我相比，他才是战场上制造破坏的专家。”沃莱恩用一种自豪的眼神看着自己的兄弟，“他能在战斗中制造一个魔法炮台，形态既可以是长着机械腿的小型自走炮，也可以是拿在手中的微型手持炮。炮台的类型有三种：喷火机，对前方大约十五尺的范围发射锥形的火焰；力场弩炮，射程足有一百二十尺，命中时不光能造成伤害，还能将目标向后推开；防御者，持续为周围的友方目标输送生命能量，相当于一个战斗时的医疗节点，在军队作战中非常好用。此外，他的那支重弩也被注能，具有自动装填的特性，攻击时还会附带毁灭性的魔法能量……”

    “听上去棒极了。”缇嘉娜饶有兴致的开口了，“不过有个问题，你们这次要对付的巴特兹可是对火焰免疫的啊，那种喷火炮台似乎派不上什么用场……”

    “这当然不会是问题，美丽的女士。”雷恩一脸傻笑的看着缇嘉娜，“只要一些小小的调整，我就能改变它的攻击属性……强酸？寒冷？或者闪电？您觉得什么更合适？”

    “强酸就很好，不过我更推荐闪电。”缇嘉娜耸了耸肩，“在战场上，双方总是纠缠在一起，而塔纳厘对闪电伤害有抗性，巴特兹却没有。”

    “啊！多么睿智的建议！”雷恩立即掏出了一个小本子，快速的在上面写着什么，“非常感谢，我已经记下来啦。”

    “所以，只剩最后一个问题了。”兰斯洛收起了脸上的笑容，“你们对同伴有什么要求吗？”

    闻言侏儒兄弟对视了一眼，接着又同时点了点头。

    “与其说是要求，不如说是请求。”沃莱恩伸出手，将一直漂浮在身边的那颗金属球捉住，“还记的我刚才说的，要证明侏儒不比其他任何种族差吗？这个小球就是我们的证据。它是一颗被活化的感知石，会一直跟在我们身边，记录我们战斗时的声音和图像。如果这次我们俩都没能在血战中幸存下来，请帮我们将它送到印记城感知社的总部去…”

    “当然了，如果我们死的很窝囊，像只路边的臭虫一样被魔鬼大军碾碎，那就不用了。”一旁的雷恩撇了撇嘴，“最好再将它彻底毁掉，以维护我们的光辉形象……感知会的图书馆里已经有不少我们之前的冒险记录，有那些就足够啦。”

    “该死的，你们的要求怎么都是和死亡有关的啊！”布鲁托不满的瞪着眼睛，“真是太不吉利啦！我告诉你们，有我大哥在，想死可没那么容易！”

    “我倒是没有这方面的迷信，做好最坏的打算，才能得到最好的结果。”兰斯洛耸了耸肩，看向坐在侏儒对面的半精灵女郎，“小姐，向我们介绍一下你自己吧。”

    “呃……大家好，我叫塔妮娅·依里希娜，正如你们所见，是个半精灵。”白发女郎放下了杯子，这还是晚宴开始后她第一次这么做，“不过我对自己的父母一无所知，安娜婶婶说我是在一个没有月亮的夜里被放到她门口的，一起的还有一小袋金币，以及一张写着我名字的纸条。我的童年和普通的人类小孩没什么区别，长大后的经历则和兰斯洛你的故事有点像——反常的气候、糟糕的收成、饥荒的人民……在我带领村民打开领主那满满当当的粮仓后，事情很快就变得不可收拾了。动乱席卷了全国，英勇的农民军一路从南方杀进了首都，身后的道路上挂满了大腹便便的贵族的尸体。不同的是，当我把国王的脑袋砍下来的瞬间，他的尸体中出现了一道通往巴托地狱的传送门。我毫不犹豫的冲了进去，毁掉了制造传送门的魔法阵，却也因此再也回不去了…幸运的是，我在那座魔鬼要塞中找到了另一道传送门，而传送门的另一头正是著名的笼城……”

    “和我们说说你的那位宗主吧。”缇嘉娜从桌上抓起一枚水果，指尖突然伸出了利爪，神色自若的开始剥皮，“你是个邪术师，我说的没错吧？”

    “……您的感觉非常敏锐，女士。”白发半精灵的脸色略微变了变，“从我记事的时候起，脑子里就有一个神秘的女人声音，她教给我各种各样的知识，如何察言观色、如何辨别方向、如何使用魔法。她从没有和我缔结什么契约，又或许契约早在我出生之前便已立下。总而言之，我可以操纵来自堕影冥界的力量，并借此召唤一把特别的契约武器……”

    塔妮娅抬起胳膊，摆出一个奇怪的手势，下个瞬间，一团如同火焰般的阴影从她手中窜出，并迅速实体化为一柄黑色的七尺长戟。半精灵轻松的将长戟在众人的头顶上旋转，带出呼啸的风声，接着又在猛的一握，长戟立即在空中停住，散发出一股让人心悸的力量。

    兰斯洛感觉到自己手腕上的一个黑点动了动，似乎正因为感受到了同类而颇为兴奋。

    “如你们所见，我是个咒剑士。”塔妮娅将长戟在身边的地面上一跺，诡异的没有弄出任何声音，而长戟也随之消失不见，“我可以释放一些强化自身的魔法，但主要还是通过近身作战来击败敌人。对伙伴的要求……只有一个，那就是不要问任何关于我导师的事，除非我自己主动提起。这应该不过分吧？”

