    “九叔，再住几天吧！”

    大林村外，村长拉住九叔的手，紧紧不放！

    这是那场战斗的第三天，师公驾临轻松的解决了刘远，剩下的事情便十分简单了。

    李文和九叔救醒了那些被控制的村民，又烧掉了马匪的寨子，便带着众人返回了大林村。

    没有了威胁，李文也让秋生带着保安队先回去了。

    毕竟保安队是任家镇的武装，长期留在外面保护其他村子，也不是个说法。

    九叔和李文，本来打算在这里多呆一段时间，等确认那些被救回来村民，没有什么后遗症再离开。

    可就在今天早上，一个保安队成员骑着马赶了过来，告诉九叔和李文，义庄那边来了一群道士，说是茅山派来的，要带李文回茅山派。

    听到是茅山派那边派来的人，九叔也不敢耽搁，直接找到了村长，提出了告辞。

    大林村的村民，一听到九叔和李文要走，纷纷赶过来相留，希望他们两个能在这里多住一段时间。

    “村长，各位乡亲，其实我也想多在这里呆几天，只不过家中有事需要快点赶回去，所以只能愧对大家的好意了，等以后有机会了，我一定会带着我徒弟过来住一段时间，希望到时候大家不要嫌弃！”

    虽然心里着急着赶回去，九叔九叔也不愿意驳了众人的面子，大声的跟众人说明了一下情况，并且保证以后一定会再来。

    见到九叔和李文执意要走，村长和村民们知道留不住了，只能挥手道别。

    “师父任家镇那边，是不是真的很热闹？”

    在返回任家镇的路上，背着行李的阿强，神情兴奋的询问着九叔任家镇的情况。

    “没错，确实很热闹，不过我可跟你说清楚了，到时候如果你要是不听话，不好好修炼，你就过老老实实回来继续当你的保安队长！”

    九叔笑着点了点头，随后表情严肃的看着阿强提醒道。

    “您放心师父，我一定好好听话，向师兄学习，好好的修炼。”

    对于九叔的提醒，阿强那是拍着胸脯连连保证。

    走在旁边的李文，听到阿强的保证，轻轻地摇了摇头。

    经过这几天的相处，阿强的性格他也有了些了解。

    虽然不像阿威那样心胸狭窄，势利眼，但也是很贪玩的。

    对于这家伙说的会好好修炼的话，李文是不信的。

    李文敢保证，这家伙见识任家镇的繁华，不出三天，绝对会疯的连影子都不见。

    阿强的性格九叔也是非常清楚，对阿强的保证，他也是一点都不信。

    “阿文，门派里来人，估计是接你回茅山的，你现在有没有考虑清楚，如果你不愿意去茅山受到束缚，我可以向掌门申请，让他另选他人。”

    走了一段路，眼看着就要到任家镇，九叔突然停下了步伐，看向了李文。

    对于这个问题，李文其实没什么考虑的，将来他是要离开的，就算是有束缚，也是束缚住本世界的李文，跟他是没有半点关系。

    至于将来平行时空的李文，会不会埋怨自己坑他，那就是以后的事了。

    “舅舅，您不用说了，我心意已决，茅山我是非去不可。”

    看着李文那坚定的表情，九叔叹了一口气，便没有再说什么。

    三人一大猩猩虽然是走路，但速度也不慢，在半晌午的时候就赶到了任家镇。

    等三人一猩猩到了义庄，就见门口站着两名，身穿茅山派服饰的弟子。

    “拜见师叔！”

    两名弟子见到九叔赶了回来，恭敬的上前抱拳行礼。

    “阿泽阿义，好久不见了！”

    见到熟悉的面孔，九叔笑着点了点头，亲热的打了声招呼，然后便介绍身后的李文和阿强。

    “这是我三徒弟李文，这是我的弟子阿强，后面的这个猩猩是阿文的灵宠。”

    随后，他又转头看着李文和阿强道：“还不快点过来，见过你们两位师兄。”

    “见过两位师兄！”

    李文和阿强连忙规矩的上前行礼。

    两名执法堂弟子，听到九叔的介绍，着重的打量一下李文，至于阿强好吧，他们两个只是点点头。

    毕竟从九叔的介绍中，他们听出了阿强是记名弟子的身份。

    记名弟子是什么？

    就是那种天赋不行，但又不得不收的徒弟，在茅山派这种弟子，说白了就是干杂活的。

    “见过二位师弟！”

    两人客气的点了点，随后对着九叔道：“师叔，师叔祖已经在里面等您了和阿文师弟了。”

    “那行，你们先进屋休息，门口这里也不用人看守，你们也赶了这么久的路，好好休息休息！”

    九叔笑着对二人点了点，然后便带着众人走了进去。

    进入了院中，李文又看到了其他的一些其他弟子。

    他们有的正在打扫院子，有的则是在厨房里忙碌着。

    “师叔，师伯！”

    周围的弟子见到九叔进来，纷纷的点头打招呼，九叔也满脸笑容的点头回应。

    而那些弟子们看到李文，也都露出了笑容点了点头，李文也回以微笑。

    很快，一群人来到了客厅。

    众人一进屋，就看到了一名中年老道，正坐在祖师灵位前闭目打坐。

    或许众人进来的动静，吵到了那名中年道士，他皱了皱眉头，回头看了一眼，本想训斥，可等看到了九叔和李文后，脸上瞬间露出了笑容。

    “弟子林九拜见师叔！”

    “弟子，李文阿强，拜见师叔祖！”

    “好好好，都起来都起来，小凤娇咱们有七八年没见了吧？”

    “咳咳！”

    一听到小凤娇这个名，九叔老脸一红，看着中年道士无奈道：“叔叔，你还是叫我阿九吧！”

    “哈哈哈，你还跟以前一样，其实凤娇这个名字还真不错，叫起来挺顺口的！”

    中年道士心情似乎不错，跟九叔开了句玩笑后，便看向了李文。

    “你就是小文吧，不错不错，相貌堂堂，气势不凡，果然年轻俊杰！”

    听到这位长辈的夸奖，李文脸上露出笑容，走上前再次行了一礼。

    “弟子李文，拜见师叔祖！”

    “好好好！”

    中年道士看到李文如此有礼貌，手捋胡须满意的连连点头。

    等李文行完礼，更是当场拿出了一件小法器，送给了李文，当做了见面礼。

    随后，等众人互相介绍完，中年道士看着九叔道：“阿九啊，你掌门师伯那边催的急，不断地发信过来问咱们什么时候回去，你这边如果没什么事，咱们明天就出发吧，你看怎么样？”

    对于中年道士的急迫，九叔是能理解的，正好这段时间他也没事，李文去茅山，他肯定要去陪同的，于是便对着中年道士讲：“师叔您决定就好了，我今天下午交代一下事情，我们明天就出发。”

    就这样，李文前往茅山的事情定了下来。

    同样，李文心中有一种感觉，这一次去了茅山，等他在下山的时候，他差不多，就可以离开这个世界了。

    第十更完成！

