    第254章煽风点火

    “你是当我们好欺负？还是说，这就是你所谓的解决方案？让我们哑巴吃黄连，有苦自己吞？”

    “你若真如此想，那我们现在就可以明确的告诉你，休想！”

    “你既然存心不让我们好过，那我们也不会让你好过！”

    “对！像你们这种昧着良心，坑害我们百姓之人，就该下地狱！”

    “就该下地狱！”

    ……

    众人嘴上叫嚣着的同时，已不顾一切向着他们冲去。

    早已悄悄后退，做好防范的胡掌柜与小二们见状，迅速转身向着后门方向跑去。

    众百姓不由分说，跟着追了出去……

    ——

    对面茶楼内。

    乔装打扮的夜锦汐，带着同样乔装打扮过的芸儿与紫鸳，津津有味的看着热闹。

    “百姓们情绪激动的，都无需我们的人煽风点火了！”夜锦汐带着些许幸灾乐祸，‘啧’了声：“胡掌柜等人，今日若是被抓住了，怕是不死也要脱层皮！”

    “纵使打死他也是活该，谁让他跟他幕后的主子沆瀣一气，为了针对小姐你，又外加赚黑心钱，竟不顾百姓们的死活，连他们赖以生存田地的主意都打！”芸儿愤愤道：“如今百姓们的种子毁了，田地也毁了，这往后的日子，还不知道该怎么过活？”

    说着说着，芸儿的心头不由有些许感伤。

    她曾经也是贫苦人家的女儿，只是小小年纪便被卖给了人牙子，后来被带到京城，卖入了夜府，自此便再也未曾见过自己的父母、亲人，当然，由于当初的年纪太小，她早已忘记自己父母的长相，以及曾经的家在哪，但她隐隐约约的能记得，曾经的家，可谓是家徒四壁……

    如今……

    这些正经受着无妄之灾的百姓们，会不会终有一日，也会因为走投无路，而走上卖儿卖女的地步？

    “放心！我已让陈掌柜安排人，去外地购买种子，到时候按田地亩数，分送给他们重新种植，不会影响此季收成，更不会让他们食不果腹！”夜锦汐宽慰道。

    不管百姓们是因为贪图便宜，还是因为其他，而选择了假药，但多多少少都与她有些关系，所以，她目前所能做的，就是按照他们所受损的田地，而分发种子，从而保证，他们此季的收成不受影响！

    芸儿有些许愕然，望着自家主子：“小姐！你说真的？”

    “我何时说过假的？”夜锦汐不回反问。

    芸儿愣了下，随即，挠头干笑道：“奴婢这不是一时太过惊讶，从而说话没经大脑嘛！小姐说的话，自然都是真的！”

    “……”夜锦汐嘴角一抽。

    这后知后觉的马屁，拍的还挺溜！

    “小姐！你虽然可以给他们种子重新种植，可他们的地，被撒上了毒药，还能长出庄稼吗？”芸儿有些担忧，也有些怀疑。

    毕竟……

    如今的种子被毒药烧坏了，再重新种植，谁又能保证种子不会再次被烧坏？

    夜锦汐望了她一眼：“我既然敢如此说，就自然有让种子发芽的办法！”

    (本章完)

