    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《进化的四十六亿重奏》更多支持！

    “这个东西……好像很有用。”

    在绒球上的生物们行动的时候，琳也在进行着自己的探索。

    琳一直都在梦境里探索着有关于脑灵的情报，不过现在琳醒了过来，并注意到了一个十分遥远的地方。

    这里是恒星巴士所在的星系，琳在这个星系上展开了不少探索，并且发现了哒哒石之类的特别生物。

    而现在，琳在之前认为不会发现任何有用之物的世界上却发现了有用之物。

    这里是……一号球，这个地方是整个星系之中距离恒星最近的翻滚者。

    这是一个极端的世界，在被恒星的光芒直射的时候，琳感觉就好像在火焰之中行动一般，但这里没有可以燃烧的东西，只有干枯的金色大地和无数的裂谷。

    这里的天空被浓厚的大气所笼罩，在这里行动同时会感觉到很大的压力，就像是在海中一样。

    在黑夜的时候，这里的温度会降低到极低，几乎接近让氧气变成液体，而在这种环境之中，琳的探索用的巨大绒球依旧在行动着

    绒球的外层能够保护内层的器官正常运转，而在这块干燥的大地上，琳发现了一些特别的东西。

    这些东西……看上去像是石块，在这片干燥的平原之上到处都是。

    乍看之下没什么特别的，不过绒球启动特别的感觉器官时。能够感觉到这些石头……有着传送能量。

    它们有些像是脑灵的传送能量储藏器。每一块石头都有一些。虽然不是很多，但是这里的石头数量特别的多。

    琳看到这些石头，产生了一个想法，也许能够将恒星巴士传送到别的地方去。

    琳现在一直在研究着恒星巴士的传送器官，这个器官和虚空巴士的不同，它似乎更加容易理解一些。

    里面的运转没有那么复杂，也许是恒星巴士没有虚空巴士那种随时传送的能力的关系，它虽然长得更大。但是体内的器官要‘低级’一些。

    但不管怎么样，琳能够通过这个来了解它是如何运转的，但是如果能够直接见到它运转的话就好了。

    也许那能够完全地了解它，从而自己控制这颗恒星巴士，这样它就能够真的作为‘战舰’去做各种各样的事情了。

    而且，琳的新武器用它来发射也很不错。

    所以……要让它再传送一次，它的传送器官再次运转起来的话，也许能对它的传送技能完全的了解。

    而一号球这里发现的奇怪石头，应该能够完成这一目的。

    想着，琳就打算从恒星巴士那里出动大量的部队去一号球。将那里的所有能找到的，带着传送能量的东西拿回去给恒星巴士补充。

    但这里为什么有那么多的传送能量呢？

    琳觉得。一号球可能还隐藏着什么别的东西，但琳觉得现在还不需要探索，先把这里的东西全都拿回去好了。

    在琳决定了行动之后，随之就再次回到了梦境之中……

    琳只要决定了之后，兵种就会自己活动，而琳也可以进入梦境之中，不需要继续指挥它们。

    现在……绒球正在准备一个特别的行动。

    “你的再次出现意味着你打算开始了，绒毛。”进入梦境之后，如同巨大树木般的创造者出现在了绒球的面前。

    “门已经打开了吗？绒毛？通往愚者内地之门。”

    “已经打开了。”绒球说道：“你还是以一根触手过去吗？”

    “不。”创造者抬起了它的所有触手，它说道：“一百根。”

    它说完之后，大量的触手就如雨点一般落了下来，掉在了地面上。

    “那么，走吧。”

    绒球和这一百根挪动的触手向冰雪之地的深处走去，通过深处建筑群之中的一扇门，就能够到达虚民的‘内地’，也就是它们在可以在各个时代充当英雄享受的地方。

    那里，已经被恐惧污染了，进入大门之后，琳可以看到周围的世界瞬间变得黑暗了下来。

    周围到处都是腐烂的地面，干枯的大树，还有……血色的天空，原本在这些梦境里享受的虚民，都成为了这个恐惧世界中的居民，它们一直都在这里惊恐奔逃着，被各种各样只有在噩梦之中的怪物追杀着。

    但还有些虚民怀念着以前能够选择时代玩乐享受的那个时候，于是它们没有自杀，而是试图逃离这个恐惧世界。

    有些虚民逃到了恐惧世界的边缘，而它们的确找到了一些向外的通路。

    创造者认为，也许是恐惧污染导致这个地方出现异常，才会产生那些通路，而那些通路则通到一些特别的地方。

    创造者觉得可以利用那个地方，那个地方很特别，能够做很多的事情……

    但更主要的是，它认为那个地方的特性能够让它像琳现在一样感知这个世界。

    “绒毛，现在你的感觉是怎么样的？”

    创造者经常对琳问这个问题，在它知道琳能在梦境里一定范围之后，它就对这个事情相当的‘羡慕’。

    虽然它没有表现出那种情绪，但是琳是知道的。

    “这里没什么特别的感觉。”绒球回答创造者道：“但是发现某些物体在范围内时能够立刻知道。”

    “是的……很快我也会有这种能力。”创造者的一根触手突然加快速度，爬到了一栋看上去十分古老的小屋之前。

    “我们已经到了，绒毛，快点进去吧。”

    绒球和大量的创造者触手进入了小屋之中，而在进入的那一刻，能够看到一个不同的世界……

    脑灵的梦境，通常都是由大量发光的道路组成的，除了发光的路之外就是纯粹的黑暗，而除了这些地方外还有一些特别的环境，像是沙漠，丛林等等的地方。

    不过，这个地方看上去像是……天空。

    到处都是飘浮的云雾，上方是一片星空，看不到地面，但是创造者却能够继续爬行。

    “我从脑灵那里听说过这个地方，绒毛。”创造者说道：“这里是它们管理‘旅行’的地方。”(我的小说《进化的四十六亿重奏》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)R1292

