    “狄总！”

    “狄总回来了！”

    众人发出惊呼，平时在公司里，狄五常的人缘非常好，大家经常拿他和联合国五常开玩笑，狄五常从来也不生气，而且在座这些员工，很多都是狄五常亲自招聘回来的。

    只是这一次，狄五常并不是自己一个人，在他身后还跟着四个陌生面孔，看起来都是三十左右的年纪，应该是同行，因为他们背着码农标志性的电脑包，其中两人的外套内，还是格子衬衣。

    罗佳和拿四位陌生人分别握手，而后笑着说，“既然来了，就自我介绍一下吧。”

    他们四个点了点头。

    其中一位戴眼镜，颧骨很高，身材削瘦的男子走上前，有点尴尬的笑着说，“刚才罗总的发言，我们都听了。”

    “实不相瞒，我叫卫家宁，就是来自罗总口中，那个满肚子坏水的Cadence公司，曾经是他们的首席技术官。”

    “当然，现在我已经离职了，今后将和大家一起工作，还请大家日后多多指教。”

    说完，卫家宁鞠了个躬。

    随后上来一个身材矮胖，但是精神矍铄的人。

    “我叫白先勇，曾经是西门子软件部，PLM的项目经理。”

    “我叫陶涛，曾经在北美PTC，也就是参数技术公司，担任测试总监。”

    “我叫郑霖，曾经在新思软件，做技术支持部长。”

    等他们四个自我介绍之后，众人惊讶的发现，他们过去都曾在全球知名工业软件公司，担任过重要职位。

    罗佳对所有人说，“这四位新同事，他们都是在之前仲兴被制裁后，一怒之下，愤而从各自公司里离职的，但因为签了同业禁止协议，所以一直赋闲在家。”

    “如今，协议期已经过去了，所以他们从今天开始，将正式加入我们星辰科技，与李默然总裁一起，共同领导这次的工业软件项目！”

    同业禁止协议在技术型巨头公司比较常见，为了防止技术机密泄露，很多重要的员工就算从公司离职，也无法立即转投其他公司，需要等到协议时间过去才行。

    大家纷纷起立鼓掌，听到郑霖他们因为北美对华制裁，愤而辞职，员工们都觉得眼下这四位是条汉子。

    卫家宁挠了挠头，“因为都是搞工业软件的，我们四个本来就认识，是挺好的朋友，那时候听了消息，一时气不过，就从各自公司离职了，商量着用各自的积蓄，再拉点风投，自己创业，开个专门做工业软件的公司，填补咱们国家的空白。”

    “后来，狄总找到我们，向我们介绍了星辰科技的情况。”

    “我们商量了一下，当初想创业，其实没考虑太多，仔细想想吧，我们的性格还真未必适合在商场厮杀，再说，星辰科技这一年来做的事情谁还不知道，能来到这里，是我们的荣幸！”

    事情的经过大概就是这样子，所有人顿时明白，罗佳说要进入工业软件领域，并不是一拍脑袋的决定，而是从很久之前就在酝酿，一点一点精心布局，连项目带头人，都已经提前选定好了。

    罗佳沉声道：“所谓工业软件，是因为先有了工业，然后才有了软件。”

    “所以，在接下来很长一段时间里，你们需要准备好行李箱，深入大大小小的工厂，去一线实地考察，了解什么才是工业的需求。”

    “这个过程会很艰苦，也很漫长，但我相信，你们一定会成功的！”

    罗佳当众宣布，任命卫家宁，白先勇，陶涛，郑霖，为公司四大项目部长，各自带领一支精英团队，负责工业软件开发。

    “一口气开四个项目部！？”

    “我的天，好大手笔啊！”

    “这魄力，不愧是罗总，要干就干一场大的！”

    钢铁直男们感到兴奋，并且罗佳还告诉大家一个好消息，人力资源部已经在展开全球挖角，还会有更多工业软件领域的专家，进入公司的团队。

    另外，除了开发人员之外，也将有大量机械专家，结构布局专家，机电控制专家，从硬件军团调到软件中心协助，到那时候，公司的软件军团总人数，至少要突破一千两百人！

    众人疯狂鼓掌，欢呼。

    果然是罗佳的典型风格，当他决定要做一件事情的时候，不仅会提前布局，还会从项目一开始，就不计代价，把全部赌注都压上去！

    ......

    狄五常现在可是大忙人，好不容易才回公司一趟，而且这次赶巧了，当初一起创业的兄弟们都在。

    于是罗佳就带着他们，在距离公司不远的饺子店，简单聚了聚。

    其实，还是公司食堂的伙食更好，但星辰科技有个规矩，不禁止抽烟，设有专门的抽烟区，但除非节日或庆典，否则不提供酒类饮料，他们想喝两杯的话，就只能去公司外面。

    饺子下酒，越喝越有。

    热腾腾的饺子端了上来，再加上凉拌花生米，藕片，海带，香肠，腐竹之类的清口小菜，大家吃的喝的倒也痛快。

    人类真是很奇怪的生物，虽然他们现在早已经发迹，天天鲍鱼海参也没问题，但他们却还是会想念地摊上的烤串，或者手工大饺子沾点醋和蒜泥。

    狄五常看着远处已经开始封顶的那片住宅楼，不禁感慨，自己真是太久没回公司了，星辰战舰小区竟然都到了要完工的阶段。

    “今年夏天交工，到时候给你留套大的。”罗佳说。

    狄五常摇了摇头，“我这种单身狗，要那么大的房子做什么，先紧着有家属的，或者将要结婚的员工分吧。”

    众人苦笑，真要是这么分的话，星辰战舰小区的房子，就分不下去了。

    因为公司里有家属或者要结婚的员工，实在太少，单身狗才是公司的主流。

    “这样下去也不是办法啊。”李默然嘟囔。

    罗佳皱了皱眉，的确不行，公司里都是高精尖人才，按照逻辑来说，他们不仅应该结婚生子，还应该生的越多越好，把优秀的基因一代代遗传下去，这是对整个人类有益的事情。

    结果，星辰科技的战斗属性实在太强，钢铁直男们把过剩的荷尔蒙，全都消耗在工作中了。

    “北美，霓虹，德国，韩国，法国，英国，还有我们。”安然喝了点酒，开始嘟囔，“七大军团啊！你们数数，这世界上凡是具有研发下一代电池能力的国家，全他妈气势汹汹的扑上去了，这回真够刺激的！”

    聊到电池这个项目的时候，大家都很兴奋。

    要不是之前软件军团在和谷歌死磕，星辰科技的锂电池项目，其实早就上马了。

    而现在一切都已经尘埃落定，洪涛负责的商务部，也正式收购了全球第八的锂电池大厂沃特玛，一切都在紧锣密鼓的推进中。

    虽然星辰科技最先推出的，并不是罗佳最想要的全固态锂电，全固态锂电技术难度太大，而且成本太高，目前还没有办法走出实验室。

    但做了正负极材料，以及电解液优化之后的三元锂电，在目前全球市场上，还是非常有杀伤力的。

    特别是星辰科技的新型隔膜材料，那将是挑战全球锂电池三强，松下，三星，Lg的杀手锏。

    “咱们的效率你还不清楚？”洪涛得意洋洋，对不太了解情况的狄五常说，“现在和过去不一样了，连续投了那么多工厂，队伍早就练出来了，咱们现在有全球第一流的工程团队，别急，估计也就这个月底吧。”

    狄五常猛地一怔，随即咧开嘴哈哈大笑，端起啤酒，一饮而尽。

    ......

    狄五常来去匆匆，他在公司住了一个晚上，紧接着就回家了。

    在家看望父母之后，他还要继续满世界飞。

    这才半年时间，他已经是三大航空公司的超白金客户了，简直一天到晚住在飞机上。

    软件军团有了项目负责人之后，开始全面扑了出去。

    做工业软件，首先要做工业研究，深度了解制造业之后，取得各种数据，积攒足够的经验，才能真正把软件做出来。

    而罗佳依旧每天忙得不亦乐乎，偶尔有时间他就回趟家，吃老妈做的孜然羊排。

    要不然就趁着天气渐暖，开船带机器人们出海，至于他想给机器人找片土地的想法，目前还没有实施计划。

    创业第二年，四月底。

    阴冷的季节终于过去，少女们纷纷换上短之又短的性感小裙子，展示自己青春曼妙的身躯。

    与此同时，收购了全球第八大锂电池工厂的星辰科技，正式成立第六家子公司，星辰电池。

    将公司的第一代三元锂电池，推向市场。