    无舌汇报完帝魂一族动向之后，有些犹豫问道：“陛下，您这么放开他们，就不怕他们叛逃？”

    这是无舌担心的，毕竟夏子辰一下子拿出很多好东西交给帝魂一族。

    要是他们跑了，那就是得不偿失。

    “你想多了！” 夏子辰摇头失笑。

    无舌不解。

    夏子辰说道：“他们又不是傻子，还会拿着自己的生命开玩笑。”

    “就算他们真的不想臣服于朕，但是他们离开朕就得死，中洲大陆不会放过他们的。”

    闻言，无舌释然。

    他这也是为夏子辰担忧不是。

    见状，夏子辰一笑，而后说道：“行了，你去把陈九阳和林百川等人传来，朕有话要说。”

    闻言，无舌点了点头。

    而后直接离去。

    夏子辰这才一笑。

    帝魂一族之人绝对不会背叛他。

    要知道现在他身上有帝魂天的传承，没一个人不想要。

    而且离开他，帝魂一族之人，绝对会被无数人针对。

    帝魂一族之人没有那么傻。

    ……

    紧接着，林百川和左凌霄他们都来了。

    一行四人，再加上白念生以及范无仁都来了。

    “参见陛下！”几人见到夏子辰都是恭恭敬敬行礼。

    如今的夏子辰在南域可谓是名声浩大。

    而他们也是见证了夏子辰的成长。

    对于夏子辰他们是发自骨子里的尊敬。

    “你们都来汇报一下，你们军团的成长。”

    夏子辰没有废话，直接问道。

    如今大夏实力必须要全方面提高。

    从而才能应对一些大敌。

    闻言，几人都是相视一眼，陈九阳踏出一步道：“启禀陛下，末将之下，多亏陛下两万渡天丹，已经诞生两万余尊神魔强者，实力提升巨大。”

    左凌霄也是说道：“渡天丹效果很是显著，提升了他们的修为，让他们对大夏的归属感也是加大不少。”

    林百川说道：“不但如此 对于其他的将士的激励也是巨大的。”

    “如今各大将士也是磨刀霍霍，想要立下战功获得好处。”

    “这战意是愈发增加。”

    夏子辰点了点头，很是满意。

    而白念生则是道：“潜龙院也是如此，目前已经渗透至整个南域。”

    “现在微臣已经在向着隐世宗门以及家族之中渗透，想必要不了多久，就能有好消息传来。”

    闻言，夏子辰眼睛一亮。

    白念生果然是白念生。

    这思维能力当真了得。

    已经开始向隐世宗门等发起渗透，这速度也是不慢啊！

    其他人闻言，也是眼睛一亮。

    进入隐世宗门，让隐世宗门也在他们的眼中无迹可寻，这可是对于大夏那是一个重大的突破啊！

    “白院长果然了得！”

    “陛下看重果然是不负众望啊！”

    “要是让了白院长上了战场，那还有我们什么事儿啊！”

    陈九阳等人都是笑着说道。

    当然只是开玩笑，没有当真的意思。

    互相互吹。

    夏子辰看得无语，而后道：“行了行了，要互吹，等到真正安宁的时候，随你们吹。”

    话闭，众人都是讪讪一笑。

    没有说话。

    而这时候，一直没说话的范无仁说道：“陛下微臣这里还真的有一个坏消息。”

    闻言，所有人看向他。

    眼睛一眯，心生警惕。

    如今南域不安宁，不好的消息大概也是如此了。

    夏子辰也是如此想到。

    果不其然，范无仁直接说道：“近日来，微臣派人前去太初圣地等势力交接，但是却是莫名其妙没了消息。”

    “微臣怀疑，有人从中作梗了。”

    话语一出，全场一静。

    这可不是一个小事情。

    那意思就是说，爬出去的官员被劫杀了。

    那么事情可就不小。

    和这南域动荡很有关联。

    夏子辰也是眉头一皱，那种风雨欲来的感觉愈发强烈。

    只是他淡淡开口道：“罢了，切莫再派人前去，到时候朕自有主张。”

    夏子辰知道，这其中绝对有人在搞事情。

    就算是派再多人去那也是杀的光。

    “遵旨！”范无仁点了点头。

    而后，夏子辰说道：“今日叫你们来，除了问一些你们手下之人状况之外，就是让你们提升一下实力。”

    如今乱世已经来了。

    大夏整体实力必须提升。

    不然就要玩完了。

    众人闻言都是兴奋不已。

    夏子辰也不多说什么，只是取出了那厉刀门的长天刀法和玄天宗的玄金甲，交给了陈九阳等人。

    当然都是抄本，真正的还在他身上。

    不是用刀的，夏子辰就给出他们所学武器的秘法。

    大夏如今不缺。

    当所有人都得到之中，一个个都是兴奋不已。

    “现在你们可以去国库调取资源，不管多少，必须要快速提升实力和培养一批强者出来。”

    夏子辰见状严肃开口。

    如今局势已经刻不容缓，实力必须要快速提升。

    “遵旨！”众人都是点了点头，夏子辰如此放权，他们怎能不努力。

    众人走后，夏子辰看向窗外。

    如今已是漆黑一片。

    “乱世之中出英雄，胜者为王败者寇！”夏子辰淡淡开口，凝望长空。

    就在半个时辰之后，帝都之中一声高亢龙吟之声传遍千里。

    一股龙威自天穹压下，夏子辰豁然起身，看向窗外。

    只见，天穹之上，一条白色长龙呼啸而至。

    一片龙威之下，赵子龙踏立虚空。

    整个人仿佛变成了一条龙。

    而他人却是似乎融入虚空。

    散发出一股淡淡的圣威。

    半圣！

    夏子辰眼眸一眯，赵子龙成功了。

    看来还不错。

    大夏出现了第一尊半圣强者。

    “很不错，这也算是资本。”夏子辰喃喃自语，如今赵子龙踏入半圣，他也算是轻松一些。

    而后，赵子龙来见了他，说是已经踏入了高级半圣，只差一步便可入圣。

    夏子辰惊喜不已。

    半圣又分为低级，中级，和高级三个等阶，领悟不同，实力悬殊。

    看来赵子龙的提升远远超乎预料，他的血脉应该是不低。

    一直到三日之后，晌午。

    范无仁和白念生急急忙忙冲入长生殿，很是急促。

    见到夏子辰的第一句话就是：“出事了陛下。”

    夏子辰脸色一变，到底是什么事情让这白念生和范无仁如此匆忙。

    看来事情不小。

    这所为的暴风雨终于来了吗？

    PS：想骂我的加464497683

    只此一家别无分店。

