        宫司屿也不知道为什么，每每纪由乃朝自己笑时，他就会心神荡漾，心情极好，仿佛拥有了全世界，一时间，闷热的高温天气导致的心情躁郁，也由阴转晴了。

    “张导，我再注资一亿，你可以尽可能完善演员的拍摄环境，但你必须保证，我的人在你的剧组，不能出岔子，不能受委屈，你得让她每天开开心心的才行，否则，没有注资。”

    目光穿过剧组制片和大腕主演，投到了纪由乃的身上，宫司屿眉眼间难掩宠溺，但转身即逝，又恢复生人勿近的冷漠。

    “额……您的人？”张总导演先是一怔，旋即看向了姬如尘的苏瓷，因为据她所知，剧组里归宫氏集团旗下娱乐公司的艺人，只有他俩，“您指的是阿尘和苏瓷吗？这您放心，他们是我们剧的招牌，定不会怠慢。”

    一时间周围的许多人都高兴羡慕的看向了银尘和苏瓷，似乎是因为仰仗了他们两个，才能改善他们剧组艰苦的条件。

    要知道，炎炎夏日拍戏，就算是再有钱的剧组，拍摄一样艰苦，可有哪个投资人会多加一亿，为演员改善环境的？

    而就在这时，苏瓷见时机到了，落落大方，穿着如仙女般绝尘脱俗的雪白迤逦裙袍，飘飘欲仙的走至宫司屿面前，伸出手，“您好，宫少，我是苏瓷。”

    居高临下，宫司屿蹙眉不悦，冷瞥突然出现的陌生女星，不言语，不回应，也不握手，仅仅只是挑眉。

    “抱歉，苏瓷小姐，少爷不喜欢与异性握手。”

    这时，白斐然为了化解尴尬场面，冷漠提醒。

    “原来如此，是我唐突了。”苏瓷毫不在意，清纯唯美的笑容仿佛白色鸢尾花，“那恭喜宫少订婚，能在订婚前夕莅临剧组，给我们送惊喜，您不愧是好老板，我和银尘就先谢过了。”

    苏瓷的身后，姬如尘尬笑扶额望天，一脸苏瓷就是头“蠢猪”似的瞥了眼宫司屿，和他挑衅的打了个照面，然后受不了的摇了摇头，又有点可怜苏瓷，转而换了个同情的目光。

    提订婚？这妞要完。

    果然，一提到“订婚”两个字，宫司屿的面色岂止能用阴郁可怕来形容，幽黑深邃的凤眸冷凝眯起，仿佛鸠毒般的目光浸着森冷厉色。

    苏瓷从没见过宫司屿，只知道自己所属娱乐公司的上面还有一个跨国家族集团，富可敌国，权势滔天，而继承人更是个俊美优雅比男星还要耀眼的贵公子。

    如今一见，果然名不虚传。

    苏瓷和宫司屿不过是短暂的目光接触，她的心却仿佛要跳出胸口，情不自禁的低下头去，略显羞涩。

    但是，来自头顶莫名的寒意是怎么回事？

    苏瓷心底生疑，却依旧没闭嘴，迫不及待的就将导演临时换演员的事儿道出，一心想踢走那个来路不明女替演，“虽然那个角色的戏份不多，可是对于导演这次临时换角儿，我个人还是觉得挑人有些草率了，毕竟先前演这个角色的演员是个重量级的影后，外界一片看好期待，这次却临时找了个野路子，当然，我并非质疑张导演的眼光，只是在担心，那位小姐会不会影响我们整个电视剧的质量，毕竟她什么都不懂……我倒是认识好几个实力派的女星，演技条件都是一级好的，如果我开口，她们必定会愿意来友情出演，更何况，张导的片子，是所有演员梦寐以求的。”

    宫司屿耐住性子，眉头蹙的越来越深，细眯凤眸，听完眼前不认识的女明星一番话后，线条完美的薄唇勾勒起一丝轻蔑的冷笑。

    “所以，你是想让导演换了这演员？”

    “我只是提出质疑，当然还是要尊重导演的决定的。”

    总导演似是没想到女主角苏瓷竟会突然给他来这么一茬。

    临时私自替换演员，没告知投资方的确不合规矩，毕竟很多演员的确认，都是要投资方点头的，张总导演是极为看好临时找到的那位女替演的，忙上前和宫司屿解释：

    “宫总，之前定的女星在外国参加时装周，排期已经满了，替演是银尘介绍的，是个极好的苗子，你放心，绝不会让投资方失望的。”

    宫司屿不用脑子想都知道导演和女主角嘴里说的替演是谁。

    心里阴郁的想着，自己的宝贝到了别人嘴里一分不值，这个就很看不起人了，一时间，脸色更难看了一分。

    见即，导演一度以为宫司屿是因为他私自换演员而恼怒，面色有些凝重，对苏瓷也有些不满，好好的计划又被打乱，他好不容易找到一个惊艳能撼动人心的演员，要真换了人，绝对是一大损失。

    “人呢？喊过来让我看看。”

    目光穿过人群，往纪由乃方向望了一眼，宫司屿佯装不知，故作严肃，但一见纪由乃瘪着小嘴，似因提及订婚的事，让她又不开心了，宫司屿心口一紧，有些慌。

    这祖宗脾气一上来又溜了怎么办？

    张导用手腕间缠绕的毛巾擦了擦汗，心情沉重而紧张的让制片人将纪由乃领了过来。

    着潋滟卷云纹红莲一字肩裙袍的纪由乃低头一路玩手机被带到了宫司屿的面前，烈日炎炎下，她鼻尖额头都冒出了汗珠，香肩纤颈暴露在空气中，过度白皙的肌肤在阳光下宛若瓷肌玉肤，简直白的发光，妖娆媚惑的妆容浸着一丝冷感，美到极致，灼灼风华倾国倾城。

    不过，众目睽睽下，少女看投资方，是斜眼瞥的，也不打招呼，也不礼貌叫人，就傲娇的轻哼了一声，似在赌气。

    总导演一看替演少女这阵势，顿时觉得要凉。

    哪知下一秒，就见宫司屿从怀中西服内袋中拿出一块方格手帕，敛去眸底阴郁森寒，换上一副宠溺的神情，挑起少女的下颚，温柔轻轻的替她擦去了额头鼻尖的汗渍。

    “把你给热的，他们也不给你风扇吹？”

    “一文不值的小替演没资格吹风扇。”

    “让我抱抱。”擦完汗，宫司屿展开手臂，让纪由乃自己去他怀里，略微低沉的嗓音令人沉沦。

    “不行的，发髻会乱，妆会花，那就不好看了。”

    “抱不抱。”宫司屿冷脸，语气阴沉。

    不吭声，纪由乃放下手机，当着所有人面，环住宫司屿的脖子，就跳到了宫司屿的身上，用纤细的大白腿勾住了他的腰际，一副小母猴抱树的样子，赖着不下来了。