    自琳将那平太郎借走、近藤从绪方那参悟到“绪方流”后，绪方一直都在风魔的家中静静地养着伤。

    这段日子过得很平静。

    自将平太郎借走后，琳偶尔会派她的那些同伴来风魔的家，。跟绪方等人汇报一下对平太郎的审问成果。

    有时候是浅井来，有时候是岛田来。

    据他们的汇报——平太郎的嘴很硬，要从他的嘴中撬出一些有用的情报，还需要一点时间。

    绪方也不着急，就这么静静地等着。在等待的同时，也慢慢地养伤。

    近藤在这段时间内，偶尔也会带些补品上门来再看望绪方。

    在送补品上门的同时，也向绪方请教一些剑术上的问题。

    比如：以一敌多的技巧、节省体力的技巧……

    因为近藤每次上门，都一定会向绪方请教一些剑术上的问题，让绪方等人都不得不怀疑——近藤是不是在借着上门看望的名头，来光明正大地蹭绪方的剑术指导……

    不过因为近藤问出的这些问题都不难回答，同时恰好也是绪方擅长回答的问题，所以每次近藤来向他请教剑术上的问题时，绪方也乐于给他进行一一解答。

    当然——绪方这些日子里，也并不是除了养伤和给偶尔上门的近藤一些剑术指导之外就什么也没做。

    在那高达二十余点的“生命力”的作用下，绪方身上的伤势以快到令风魔和阿町乍舌的速度恢复着。

    “二条城天守阁之战”结束后的第8天，绪方身上的一些较浅的伤已经愈合了。

    那些稍微深些的伤，距离痊愈也不远了。

    在身上的伤好得差不多后，绪方就着手开始练习自己新掌握到的全新力量：升为“大师级”的源之呼吸，以及新解锁的剑技“蝉雨”。

    ……

    ……

    京都，风魔的家，绪方的房间内。

    今天是开始在风魔的家中静养的第15天。

    身上有一半的麻布已经解下来的绪方，右手与左手拿着一长一段2根树枝，站在房间的中央，摆好了无我二刀流的起手式。

    虽说绪方所身处的这房间算不上宽敞，但其空间也足以容纳绪方在里面练剑了。

    就这样凝视着前方的空气好一会后……

    呼！呼！呼……

    绪方开始对着前方的空气，挥动手中的树枝。

    平平无奇的纤细树枝，竟被绪方给舞出了一道接一道锐利的刺耳破风声。

    绪方对着前方的空气挥出足足7刀。

    这7刀分别自不同的方位挥出，速度与节奏各不相同。

    在挥出最后一刀，也就是第7刀的时候，绪方咧了咧嘴，发出几声倒抽凉气的声音。

    因为在挥出刚才的最后一刀时，绪方不慎扯到了左肩的一道还未完全愈合的伤口。

    绪方急忙放下左臂，抬起右手轻揉着右肩。

    待左肩的疼痛渐渐消退后，绪方在心中暗道着：

    ——这一招用起来果然很难呢。

    在无我二刀流升为9段后，总算是出现了新的待解锁剑技：“蝉雨”。

    “二条城天守阁之战”让绪方足足获得了5点技能点。

    这5点技能点中的其中4点被用于升级源之呼吸，另外1点则被绪方用来解锁这招新剑技：“蝉雨”。

    虽说此前在第一次和木下琳见面时，有从木下琳那见识过一次“蝉雨”，但在自个亲自使出“蝉雨”后，绪方才切身实地地感受到这一招有多么难用。

    因为“蝉雨”这招连斩技的7连斩，其挥刀节奏完全是乱的。

    在保证自身不会被打乱节奏的情况下，使出这种节奏全是乱的连斩——其难度可想而知。

    虽说用起来很难，但相对的——威力也很巨大。

    这剑技容易影响到自个的节奏，同时也很容易影响到对手的节奏。

    可以把对手的节奏打乱——这是这招剑技最可怕的地方。

    为了实验这招的威力，绪方特地叫阿町来当过自己的陪练。

    在与阿町对练时，阿町的表现完全诠释了什么叫“手忙脚乱”。

    前2刀，阿町还能完美避开或是招架住。

    第3刀的时候，阿町自个的防御节奏与闪避节奏就开始被打乱了。

    第4刀、第5刀的时候，阿町的节奏就完全乱掉了，不论是防御还是闪避，统统都凌乱了。

    最后第6刀与第7刀都没有招架住或散开，将这最后2刀吃了个结实。

    尽管这场用来实验“蝉雨”威力的实验，非常地成功，但绪方也付出了一点点的……代价……

    因为还不怎么习惯“蝉雨”这新剑技的缘故，在最后的那2刀砍中阿町时，绪方没能很好地收住自己的力道……

    虽说也并没有怎么弄伤阿町，但树枝还是结结实实地在阿町的手臂上抽出了2条红印……

    也幸亏绪方道歉得相当及时，再加上绪方有“伤员”的这一层身份在，让阿町很快就消气了。

    只要你有着“病员”或是“伤员”的身份在，就会很容易获得他人的原谅——这也算是这世间的真理之一了。

    这些日子除了练习“蝉雨”之外，绪方也有在练习“源之呼吸”。

    不，与其说是练习升级后的“源之呼吸”，倒不如是实验升级后的“源之呼吸”。

    “大师级”的源之呼吸不仅让绪方的专注度、“反射神经”的增幅效果大幅提升。还多了一全新效果：

    在进入……或者说是沉浸于源之呼吸的状态10分钟左右的时间，在这10分钟左右的时间内，绪方的专注度会不断提高，提高到顶点的时候，便可进入无我境界。

    算是得到了绪方目前最急于得到的力量：能靠自己的意志来自主进入“无我境界”的能力。

    虽说仍不能及源一那种能自由进入“无我境界”的境界。

    绪方目前要进“无我境界”还有必须要沉浸于源之呼吸的状态中10分钟左右的时间的这一先提条件。

    待伤好得差不多、开始实验自己新获得的这能力后，绪方发现进入“无我境界”所需的时间有长有短。

    短的时候，只需8分钟便可进入。

    最长的时候，花上了差不多13分钟的时间。

    但大体上还是在10分钟这个数值中上下浮动着。

    以前仅有的那2次进“无我境界”的经历，最后的解除“无我境界”的方式，都是待它自然解除。

    现在可以以自己的意志进入“无我境界”后，绪方总算是清楚地发现了“无我境界”的2个特点：

    第1个特点：以自己的意志进入的“无我境界”是可以中途停止的。只需中止源之呼吸即可。

    第2个特点：进入“无我境界”会急剧消耗自己的体力。

    举个形象的例子的话，大概就是这样——

    绪方的身体是一个浴缸，绪方的体力是浴缸里面的水。

    进了“无我境界”，就等于将排水口打开，导致浴缸里面的水快速排出。

    若是打算中途退出“无我境界”的状态，只需停止源之呼吸即可，就等于将排水口重新堵上，让浴缸里的水不再快速排出。

    浴缸里的水一旦完全排空，也就是绪方的体力完全耗竭之时，在体力重复恢复之前，无法再进入“无我境界”。

    绪方就于昨日做了一次“使用‘无我境界’直到体力完全耗竭为止”的实验。

    在这场实验的最后，退出“无我境界”之时，绪方便有种自己刚刚跑完了一场数千米的长跑的感觉。

    这种疲惫感不仅是身体上的疲惫，更是精神上的疲惫。是身体+精神的双重疲惫。

    跑完一场数千米的长跑，并一口气做完了十数张试卷的那种疲惫。

    此前的2次进“无我境界”，绪方就饱尝过“无我境界”的这急剧消耗体力的后遗症。待从“无我境界”的状态中退出后，潮水般的疲惫感便会瞬间涌来，让人几近喘不过气来。

    在将浴缸的排水口堵上后，若想重新打开排水口，只需再次使用源之呼吸便可。

    而重新打开排水口的这个过程，所需的时间会更短一些。

    再举个形象的例子便是：

    从开始使用源之呼吸，再到进入“无我境界”的这个过程，有点像沉入海底。

    随着对海底的逐渐靠近，绪方的专注度逐渐提高，在抵达海底、专注度提升到最高时，便可进入“无我境界”。

    中途退出“无我境界”，便意味着离开海底，开始上浮。

    但在上浮到一半时，若是想再进一次“无我境界”时，因距离海底较近，所以所花的时间也会更短一些。

    ……

    ……

    刚才练习“蝉雨”时不慎扯到的左肩伤口的痛感渐渐消退。

    待痛感完全消退后，绪方重新将手中的两根树枝竖起，准备再练习一次“蝉雨”，多熟悉熟悉使用这招的手感。

    然而——绪方刚把树枝重新竖起，便陡然听到纸拉门被拉开的声音。

    阿町既不敲门，也不通报一声，就这么大大咧咧地将绪方的房间的房门给拉开。

    “啊！”看到绪方拿着树枝后，阿町惊叫一声，“我不是都说了在身上的伤势完全好之前，不可以乱动吗？”

    阿町一眼便看出绪方又在练剑，而没有规规矩矩地卧床休息，没好气地冲上前去，将绪方手中的两根树枝一把夺走。

    “阿町……”绪方朝阿町投去无奈的目光，“你进房之前，就不能敲下门或是通报一声吗……”

    “干嘛？担心我进房后看到你在做什么事情吗？好了，不聊这个了，说正事。阿逸，浅井他来了。他说有重要的事要和你说。”

    听到浅井这个名字后，绪方挑了下眉。

    “好，我马上就下去。”

    ……

    ……

    在风魔家中静养的这段时间，绪方算是久违地体验了一把只穿着单薄的和服到处跑的感觉。

    上次穿着单薄的和服到处跑，都是还没离开广濑藩的那个时候了。

    在离开广濑藩后，因为一直四处流浪的缘故，绪方一直都规规矩矩地穿着和服、袴、足袋等全副装备。

    浅井算是客人，既然是见客人自然也不能太过随意，所以绪方在阿町的帮助下以最快的速度整理好了身上的和服并理好自己的头发后，绪方快步下到了一楼，进入了客厅内。

    进到客厅，便见到了正在小口小口地喝着茶、等待着绪方到来的浅井。

    望着穿戴整齐的绪方，浅井微微一笑：

    “一刀斋，不需要这么麻烦，随意就好。”

    “习惯使然。”绪方微微一笑，跪坐在了浅井的对面。

    这些天，最常来跟绪方等人汇报“平太郎拷问成果”的人，便是浅井。

    而浅井的个人形象也特别适合充当外交官。

    长相俊美、举止非常地有风度、优良的谈吐，简直就是天生的外交官。

    若是浅井能像岛田那样，身上有着一种“贵公子”的气息的话，将会更加完美。

    将手中的茶杯缓缓放下后，浅井轻声道：

    “一刀斋，对那个平太郎的拷问出成果了。”

    “他总算是吐出他们不知火里的情报了。”

    “他们不知火里在和幕府合作后，果真将他们的根据地从不知火里那搬离了。”

    听到浅井的这句话，绪方和阿町二人的表情纷纷变得严肃了起来。

    “搬到哪里了？”绪方问。

    “江户。”浅井道。

    “江户？”绪方发出惊呼。

    “嗯。”浅井轻轻地点了点头，“据那个平太郎所说——他们是在幕府的要求下，将根据地搬到了江户。”

    “……原来如此。”绪方发出一声冷笑，“加大对不知火里的监管吗……”

    “应该是的了。”浅井跟着绪方一起发出冷笑，“将自己还不太放心的‘同伴’调到自己的眼皮底子下来方便监管——这种事情算是古今中外都屡见不鲜了。”

    “那不知火里的这新据点大概是在江户的哪里？”绪方问，“江户可大得很啊。”

    江户乃这个时候最大的城市，甚至还曾一度成为了全世界最大的城市。

    论面积、论繁华程度，可以说是全方位吊打现在仍未从“天明大火”中完全缓过劲来的京都。

    听到绪方的这个问题，浅井摇了摇头：

    “那个平太郎说他不知道他们不知火里的新据点在江户具体的哪个位置。”

