    “哼！你跑不掉的，我倒要看看，你到底是人，还是魔！

    而且，你抓了那么多各大门派的弟子，到底是何居心！

    如果你不将所抓的人放出来，就算你跑到天涯海角，也要被追杀！”

    站在荒级傀儡肩膀之上的中年男子，冷冷说道，声音凝成细线，清晰无比地传入林飞的耳中。．ん．

    这位中年男子，乃是阴傀宗的一位长老，不但本身的元气修为，达到了入圣境，而且，他操控傀儡的本领，也是十分高明。

    此时，那具荒级傀儡，在他的操控之下，度快得惊人，轰隆隆地撕裂空间，电光石火，成断点式的轨迹前进，忽然出现，又忽然消失，紧紧追在林飞身后，瞬息之间，就已经追到林飞身后。

    “给我留下！”

    大约追到林飞身后一千米的距离时，那中年男子忽然沉声一喝。

    轰！

    随着喝声，他身下的那具傀儡遥遥一拳向林飞的背影轰出，一道璀璨的元力光柱，从傀儡的拳头激射而出，瞬间撕裂长空，到达林飞身后。

    林飞大吃一惊，想不到，那荒级傀儡，竟然能隔着一千米远的距离动攻击。

    而且，那道元力光柱攻击的度，实在太快了，快得让林飞心头直跳。

    而，那道元力光柱的威力，也是强大之极，林飞心头，升起一股十分危险的感觉。

    慌忙之中，林飞手中的戮剑猛地向后斩出，两道巨大的血色剑气间不容斩杀出去。

    轰！

    一声巨响过后，林飞只觉得身体剧震，体内一阵气血翻涌，元气的运行，也是隐隐受到一些影响，荒级傀儡的威力，果然是非同小可，如果是再次强行接下第二次攻击的话，恐怕真要负伤了。

    那阴傀宗长老，看见林飞竟然是硬接下了这一记轰击，脸色不由得有点阴沉。

    咻！

    林飞再一次施展魔光掠影，身形出现在五千米之外。

    …………………………………………………………………………

    可是，那具荒级傀儡的度，一点也不比林飞的慢，反而更快，一闪之下，几乎是同一时间，再次出现在林飞的身后，这一次，距离林飞只有六七百米的距离了！

    “哈哈，跑得了吗！”

    那阴傀宗长老哈哈狂笑道，狂笑声中，他脚下的荒级傀儡，再次举起拳头，一拳遥遥轰向林飞后背。

    轰！

    一道散着强大灵力波动的元力光柱，再次出现在从那荒级傀儡的拳头激射而出，然后，直接出现林飞的身后，度之快，林飞根本就来不及闪躲。

    唰唰唰唰…………

    林飞手中的戮剑，连连向后斩杀出去，几道血色剑气，挡向身后。

    轰！

    林飞的身体，受到波动，猛地向前抛飞出去一段距离，一小口鲜血不受控制，喷了出来。

    林飞心中，不由得暗暗叫苦。

    一个入圣境高手，操控一具荒级傀儡，自己虽然拥有戮剑，显然也不是对手，交手只不过两招，就已经是受了伤。

    林飞有点后悔，为什么刚才一开始的时候，不直接取出龙凤辇，利用龙凤辇逃跑，现在或许就不会这样狼狈了。

    现在想取出龙凤辇，已经是有点迟了，因为，取出龙凤辇之后，还要催动，需要一个短暂的过程，那具荒级傀儡步步紧逼，根本就不允许这样做。

    “哈哈，荒级法宝，落在你这样的蝼蚁手中，真是明珠蒙尘，鲜花插在牛粪上！”

    站在傀儡肩膀之上的阴傀宗长老，眼见林飞受伤，不由得哈哈大笑起来，同时，他想到林飞身上，有着四件荒器，目光之中，不由得也是火热起来。

    只要将林飞杀掉，四件荒器，就落入他的手中，这样一来，他的战力，就会大大提升。

    …………………………………………………………

    咻！

    在林飞受伤，喷出鲜血的瞬间，那具荒级傀儡竟然已经是追到了林飞身后三四百米远的距离！

    “你没机会了！”

    阴傀宗那长老，眼看追上林飞，不由得狂喜。

    他体内元气翻涌而出，瞬间就是凝结出来一只元气巨手，足足有十几亩地大，十根巍峨的手指，抓向林飞。

    哼！

    就在这时，一道娇小的身影一闪，女王已是疾闪到林飞的身后，玉手一挥，一股强大的邪气迸出来，将那只元气巨手抵挡而下。

    原来，刚才女王展动身法，遥遥赶在林飞的前头，不过，现在看见林飞有危难，便是立即赶回来帮忙。

    “找死！”

    阴傀宗长老不由得大怒，同时，他也是看出，眼前这个忽然出现的浑身邪气的女子，是一个入圣境高手，而且战力绝不在她之下。

    “哼，既然这样，就连你也一起杀掉！”

    在阴傀宗长老的暴喝声中，那具荒级傀儡往身躯之上一拍，右手之中，多了一根黑黝黝的巨大石棒，轰的一声，向女王砸了过来。

    感受着傀儡手中那根石棒的威力，女王也不禁露出凝重之色，不敢贻慢，一轮灰色轮盘从其娇躯之内冲出，挡向那根石棒，正是影月轮。

    轰轰轰轰……

    片刻间，女王就是和那傀儡连连交手好几招，惊天动地的能量冲击波，从交战的中心之处，成波浪形状，向四周的空间扩散出去。

    空气被蒸一空，虚空被撕裂，出现许多一道道幽黑的细小空间裂缝，下方的大地，山峰，树林，不断生爆炸，狼烟冲天而起，战斗的巨响声，传出去成百里远。

    让林飞吃惊的是，凭女王的实力，居然也不是那荒级傀儡的对手。

    战斗的过程中，女王连连出娇叱声，身形不断向后退。

    “哈哈哈，我看你这女子，浑身邪气，似乎也不是人类，应该是其它种族的吧。

    也好，其它种族的女子，我还没有尝过呢，等会儿，将你擒下，得好好试一试，你和人类的女子，有什么不同。”

    这位阴傀宗长老，虽然修为高强，乃是入圣境高手，不过，作为一个男人，他也是十分好色，此刻，望着女王的玲珑曲致的娇躯，竟然口出秽语。

    这位阴傀宗长老，在天龙圣国之中，成名已久，大名鼎鼎，如果是在其它的公众场合，他自然是衣冠楚楚，一本正经，可是，在现在这种场合之下，他认定林飞和女王，必定逃不过他的手心，而且这里又没有其他人，所以，他便是露出真面目。

