    若说李世民这个人啊，也是真的有意思。

    在自己儿子面前，几乎永远都是黑着一张脸。

    好似，只有这样才能彰显他做父亲的威严一样。

    不过任谁都能看得出来，这家伙到底有多宠他儿子，有多在乎他儿子。

    在他儿子出门的时候，他恨不得放出一万名眼线，随时监控自己儿子的动态。

    当然，这也不是掌控欲，只是单纯的想要在他最需要帮助的时候帮助他而已。

    而对于这点，李承乾自然也是知道的。

    所以有时候他才会那样肆无忌惮，放心的将自己的后背暴露给敌人。

    因为他知道，他暴露出来的后背其实才是最危险的地方。

    因为那里早已有李世民布下的天罗地网……

    ……

    薛延陀，仆骨部。

    两个月的时间足以改变很多事情。

    比如，刚开始只有两万老弱残兵的他们，如今已经拥有了一直人数超过五万的军队。

    并且在这五万人之内，还有两万人是按照大唐乾字营的训练规格训练出来的战卒。

    固然这些战卒还没有经过鲜血的洗礼，战火的淬炼。

    但他们的战斗力已然不容小觑。

    毕竟，战火这东西是草原部族从出生开始就在经历的。

    在一定程度上来说，他们强于唐人的原因就是这个。

    他们固然对死亡有敬畏之心，但他们却不怕。

    尤其是在为了保护自己的草场，保护自己的家人时，他们更能付出一切。

    甚至，他们要比唐人能付出的更多。

    归根结底，无外乎是教育方式的不同。

    一个从小便被灌输，好好读书，孝顺父母，忠于祖国。

    另一个则是从小便被灌输，弱肉强食，拳头不硬就要挨打。

    而这也是为何中原民族只要稍稍落后，就会被游牧民族欺负的原因所在了。

    值得庆幸的是，他们的目光现在并不是在中原民族的身上。

    他们目光所示之处，乃是他们隔壁的邻居，自家可汗的族兄。

    如今，拔灼东征的势头已经愈演愈烈。

    不仅仆骨部的大批草场被他侵占，他现在更是将队伍直接开进的仆骨部。

    瞧那模样，怕是用不了多久就会发动一场大规模的战争了。

    而曳莽一方现如今也是开始不再容忍。

    并且在前几日还发动了一场反击战。

    双方投入兵马并不多，合计也只有区区两千人而已。

    但是这一场战争却也展现了双方如今的实力。

    固然曳莽部的兵力较少，但由于有罗定安他们这群人的存在，他们的战力不容小觑。

    尤其是在多种兵马配合当中，给拔灼手下的先头部队带来了很大的麻烦。

    甚至，再后来的火拼当中，拔灼军一路被曳莽军碾压。

    最终，拔灼军的千余部队直被杀的丢盔卸甲，千余人最后只剩下不足百人狼狈逃回大营。

    得知此事的曳莽那也是兴奋异常。

    这可是这么多年来，他第一次战胜拔灼呀。

    他直看着亲自领兵出征的格罗桑道：“将军勇猛，天下无二。”

    “今时今日也是击败了拔灼的先头部队，也算是浇灭了他们的狂妄火焰。”

    说完，他又看向其他人道：“你们也都看见了吧，咱们的部队没有那么不堪，咱们的将士也是悍勇无二的猛士。”

    “所以，我决定，我们即刻发动反击。”

    听闻这话，一旁的黄番直开口道：“可汗，现在我们也只是刚刚打了一场胜仗而已。”

    “如果因此就贸然进军，实在是太不明智了。”

    “所以我建议，可汗还是先行制定一个战略计划，然后在决定出兵一事。”

    他说的自然是实话。

    当下虽然他们取得了胜利。

    但放眼整个战场来说，放眼拔灼那十几万人的部队来说。

    他们这连一场小胜都算不上，顶多就算是给了对方一点点教训而已。

    如果因此，就将对方当做任人宰割的牛羊，那可真是太不理智了。

    而曳莽自然也是知道这一点的。

    不过，他在军事方面的确没什么才能。

    故而，他直将目光放在了一旁段瓒的身上。

    段瓒可是李承乾给他派来，专司帮他制定作战计划的。

    此刻，他自然也是要上场说话的。

    而段瓒见他投来目光却也没有迟疑。

    他当下道：“可汗放心，我早就有了计划了。”

    说着，段瓒便走到了地图之前。

    他道：“如今，拔灼是亲率三部前来讨伐。”

    “这三部，无外乎，薛罗、同罗、覆罗。”

    他一边说，一边用手在地图上比划着敌军的方位。

    “不得不说，可汗这位王兄在行军打仗方面的确是有能耐的。”

    “尤其是在排兵布阵上，就可见一斑了。”

    “在三部推进时，同罗在前，薛罗紧随其后，覆罗则在最后面，形成了一个三角之势。”

    “不论那方收到袭击，另外两方都能用最快的速度支援过去。”

    听闻这话，一旁的曳莽揉了揉下巴。

    他道：“你依将军的意思，是想先攻谁？”

    段瓒道：“覆罗乃是拔灼本部，探报说是有五万人马。”

    “不过我们完全不需要担心他们，因为他们距离我们太远了，在最后面呢。”

    说完覆罗，段瓒紧接着说道：“而左右两路则分别为同罗部五万人，薛罗部三万人。”

    “本来，我是打算先从薛罗部入手，毕竟他们的人数较少。”

    “但后续我想想，此时应该转变一下思路。”

    段瓒拍了拍地图，道：“薛罗部虽然人少，但军阵布置却距离我们较远，反而距离拔灼本部较近。”

    “如若我军出击，恐怕不等吃掉对方，就得被拔灼的三路兵马给包围喽。”

    “而同罗部则不然，他们固然人多，但却距离我们极近。”

    “同时，应该是这帮家伙立功心切，想要尽快的结束战斗。”

    “所以，他们的推进速度非常快。”

    段瓒道：“所以，我建议先行进攻拔灼方面的左路先锋，同罗部……”

    说完，他也不等曳莽说话，便继续指着地图道：“这里，叫呼很山，我在前些时日已经勘察过了。”

    “如若同罗部想要进攻仆骨部王帐，就必须经过呼很山中间那段狭长的山谷。”

    “兵法有云，自古以来，山谷就是打伏击的好地方。”

    段瓒看向曳莽道：“所以我建议，在此埋伏重兵，由可汗亲自率领。”

    “这倒是没问题。”

    曳莽迟疑了一下，随即道：“可若是他们不走这条道，该怎么办……”

