    

    曼殊自己开车，去工作室路上还有点堵车，到的时候都已经十点半了。

    工作室的环境很好，每天都有人过来试衣服。

    主打虽然是国风，但偶尔也有西式的礼服。

    加上工作室招揽了新人，曼殊的衣服，基本就是这里给做的。

    颜外婆如今已经算是舵手，亲自缝制衣服的机会不多。

    当然，关键的刺绣还得她来。

    一般的员工，她也不放心，怕给人家衣服做坏了。

    还有自从前后有两位女明星光顾之后，就有娱乐圈的人爱来这里。

    这也是岳青菀的策略，利用女明星为工作室做宣传，现在工作室是财源广进。

    人家原本不怎么相信一个毫无名气的工作室，然后有了两位明星成功的案例在前，她们才愿意尝试。

    后来呢，一进工作室，看到的就是穿着旗袍，戴着眼镜，看起来气质十分婉约的颜外婆。

    颜外婆的母亲，曾经就是大家闺秀，她也耳濡目染，在气质这一块儿，拿捏得死死的。

    以前在乡下是没什么机会好好打扮，打扮得太出众也会成为众矢之的。

    颜外婆一直就比乡下女人多了几分浪漫，她现在不是变了，而是恢复了本来的模样而已。

    曼殊过来，就遇到了娱乐圈的一位小明星。

    这位小明星最近才刚火起来，因为金主的关系，十分嚣张跋扈。

    听说冯影后还有钱小歌后都在这里定制过旗袍，她也想要在这次的颁奖典礼上一鸣惊人。

    这不，往这边跑了好几趟了。

    可颜外婆实在是抽不出时间。

    因为别说未来三个月，就是半年的私定，都已经被预约满了。

    她一个月只接三单，做三件衣服，多的就不能是颜外婆亲自动手了。

    可这个小明星一来就指明了要颜外婆做，非要在衣服上刺绣什么凤凰，这不是搞笑吗？

    前台应付她已经很艰难了，对方还颐指气使。

    若非小明星背后的金主有点能力，前台这会儿都想罢工了。

    好气哦，可还是要面带微笑！

    曼殊她们来的时候，正听见小明星说：“我打听过了，下个月你们有个单子，也是娱乐圈的一个女星，还是二线，据说事业都走下坡路了，不如把她的名额让给我？”

    “我可以比她多出一万块钱！”

    那个明星定制的衣服是三万六千六百六十六，很吉利的数字。

    这个小明星一开口就是多出一万，如果换了别家，说不准就真的答应了。

    可颜外婆的规矩一向很严格，不给插队就是不给插队。

    所以，前台只能僵着笑脸拒绝：“抱歉，温小姐，我们之前已经和那位张小姐沟通过了，对方不愿意让出名额。”

    “我们工作室的规矩就是先来后到，没办法为了您破例。”

    “还请您谅解，或者您可以排在六个月之后，我们这边颜老师一定会给您设计一套满意的礼服。”

    温小姐一听，气不打一处来。

    “我这个月来第三次了，你们这么不给面子，信不信我让人封了你们的店！”

    “噗——”曼殊听到这句话，是真没忍住笑出了声。        

