
　　和上次一样，蒂莫西只是趁着实验间歇，出来放松一下心情，第三天，她再次进入了实验室。

　　其实，除了第一天，蒂莫西认可了罗克的研究，称赞了他几句，其他时间，她都在看书，性格独特。

　　“果然，只有展示了自己的潜力和价值，才能得到认可，获得更多东西，藏着掖着有时很不可取。”

　　对于罗克而言，他已经得到了自己想要的，没枉费了他自我展示一番。

　　导师初步认可了他，就有了靠山，不像以前一样，扯出蒂莫西的大号时，他总感觉有些心虚。

　　研究也有了人给他背书，不怕被人强夺。

　　本来他还想问问发明专利的事情，转念一想，申请专利不就等于送上门给白巫看，导师没提及，他没必要强求。

　　“了不起，跟了导师这么多年，你是第一个得到导师称赞的学生，要是其他两人知晓，只怕会被吓一跳。”奈安感叹地说道。

　　“是么，听说格瑞丝是五级学徒，快要成为巫师了。”罗克笑着说道，他有理由高兴，蒂莫西奖励了他一份保命的东西。

　　此时，他的左边手臂上，多了一个金色花瓣图案，由符文组成，分辨不出属于微型巫阵还是魔化器范畴。

　　按照导师的说法，能抵挡一次4号的致死攻击，濒临死亡时就会自动护体，避免一次死亡。

　　按照罗克对4号毒气弹的了解，可以说，任何学徒级强度的攻击，休想一次杀死他，这就很让他安心了。

　　按照他的性格，绝对不会招惹一名正式巫师。

　　“格瑞丝确实很强大，但你的说法并不正确。”奈安说道。

　　“能跟我详细讲述一下吗？关于冲击巫师的事情。”罗克赶紧问道。

　　“我很乐意，希望能给你带来帮助。”要是以前，奈安不会讲述详细，见识到这个学弟的能耐后，他有了进一步交好的心思。

　　“你应该知道，精神力刻度达到6时，也就是三级学徒极限，就能尝试进阶巫师。”

　　“没错。”

　　“成功率只有一成，十分之一的成功率，有人统计过，真实概率比这还要低一些。”

　　“这么低？”罗克惊诧道。

　　“正是如此，而很多天赋不佳的学徒，会被死死地卡在这一步，无论如何努力，就是没法突破三级极限，只能冒险冲击巫师，最终，因为准备不足，直接死亡。”奈安沉声道。

　　所谓准备不足，就是缺少魔石，缺少高等资源，想想就能明白，实力越低代表赚取魔石的能力越低，获得高等资源的手段越少，这是一个通用的硬道理，三级极限也只是学徒三级。

　　“那学徒四级和学徒五级呢？”罗克又问道。

　　“三级学徒冲击正式巫师，有些人活了下来，实力突破至四级，第二次进阶巫师时，大概有一成到两成的成功率。

　　如果四级学徒第一次冲击巫师，大概有三成到四成的成功率，精神力刻度越高，各种准备越充分，进阶概率越大。

　　------

　　五级学徒第一次进阶巫师，有五六成成功率。”

　　奈安耐着性子，一点点给他讲述进阶巫师的事情，让罗克有了详细的了解。

　　“最高只有六成吗？”

　　罗克拉紧眉头说道，这个概率很难让人满意。

　　“没错，因为有灵魂禁区的存在，据说，学徒无论怎么提升，精神力刻度最高只有8.2，而正式巫师刻度在10以上，其中的空白距离就被称为‘灵魂禁区’，是巫师界的未解之谜。

　　想要成为正式巫师，就必须一步跨过灵魂禁区。”

　　奈安叹息一声，这一步对于学徒而言，就是一道看不到尽头的天栈，他就是跨越失败的人。

　　“有人会拼尽全力，竭力提升精神力刻度，然后再进阶巫师，要么成功，要么永远失败。

　　也有人会多次冲击巫师，一般学徒上限为两次。”奈安说道。

　　“一次进阶不是概率更高吗？”罗克质疑道。

　　“主要因为异化度，对于我们而言，每多使用一只药剂，异化度就会提高一点。

　　到了精神力极难提升的地步，有人觉得付出的代价太大，兼顾异化度后，选择先进阶，即使进阶失败，也能让精神力提升一些，然后第二次进阶。”

　　听到他的话，罗克点点头，也只有肖恩那种人才能进阶第三次，成功率估计不高了。

　　“格瑞丝好像没有进阶过，听导师偶尔提过，她在追求什么。”奈安接着说道。

　　“难道是学徒五级的极限进阶？莫非其中有什么好处。”罗克想到了自己成为正式骑士时，自己挑战极限带来的斗纹能力。

　　骑士尚且能如此，以此类推，更高层次的巫师，大概会有更多好处。

　　“不知道，除了一些天赋异禀的家伙，没谁有能耐，追求什么学徒极限，格瑞丝比我先一步成为导师的学徒，也许你可以问问她。”。ŴŴŴ.23sk.com

　　在奈安看来，追求什么极限，不如早一步成为巫师，免得中途被人杀了。

　　“确实如此。”罗克附和道，成为巫师就很艰难了，没必要给自己添堵。“我可没有见过她。”

　　“如果没有特殊情况，新人首席赛时，格瑞丝一定会返回学校的。”奈安说道。

　　“为了观看我比赛？”

　　“没错。”

　　“原因呢？”见他点头，罗克有种不好的预感。

　　“这一点，你心里有数就行了，我探寻了很久才打听到一点消息。”顿了几秒，见他面露询问，奈安才说道。

　　“有两名二阶巫师是导师的对手，三名巫师之下，他们的学徒在新人首席赛上相互针对，最初的缘由和格瑞丝有关，现今演变到不死不休的地步。”说着，奈安脸上闪过一丝无奈。

　　罗克眼角跳动几下，原来，一切的源头在这位大姐身上，他就猜测过，二阶巫师们哪有闲心挑动学徒战斗，肖恩说格瑞丝性格古怪，怕错不了。

　　恐怕在新人首席赛时，格瑞丝会来找他。

　　“我还想问一下---”

　　难得有人愿意教导，不管奈安出于什么心思，罗克不会错过机会，一连咨询了很多问题。

　　关于学徒进阶，关于新人首席赛，关于学院的强制任务等。

　　“没问题---”

　　奈安几乎没有保留，一一给出了回答，让罗克收获颇丰，对他也很感激。

　　至于奈安所求，罗克有所猜测，肯定是在自己成为巫师以后，到时候再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第129章 进阶咨询免费阅读。https://xs.23sk.com 