
“阿龙，你让王麻子听电话。”谭敬廷料到有可能是这样的结果。

“谭站长，我是监狱长王长喜，你要的这些人都是死囚犯，高院已经核准了枪决令，而有些个是上面要求秘密处决的，这些天都要分期分批执行死刑，我也是执行命令，所以还望谭兄见谅。要不你去向高院申请，让他们出个特赦令？”王麻子把皮球踢到了高院那里。

“王麻子，我现在没时间跟你废话，我现在手上有好几起与名单中的案犯有关联的案子，这关乎上海防御部署是否泄密，在上海的二十五万守军是否安全，会不会被共军全歼的大问题，如果得不到有效的供词，出了差池，你去向汤司令交代。”谭敬廷把汤恩伯搬出来，想要震慑王麻子。

“可名单里的好些人应该跟上海防御部署没多大关系吧，比如那些文化界左翼作家，演艺界激进分子，民主人士。”王麻子觉得谭敬廷在吓唬他。

“这些人将来可用于我们跟共军谈判的筹码，是我们的挡箭牌，这也是防御计划的一部分，你若是大开杀戒，坏了汤司令的计划，我可救不了你。你自己看着办吧。”谭敬廷语气十分强硬。

王麻子从电话里就感受到谭敬廷那股气势，一听这话，便没了底气，万一谭敬廷正在破获的案子跟这些政治犯有关，万一这些名人都是汤恩伯用来跟共军和谈的筹码，自己若是把这些案犯全给枪毙了，那么谭敬廷因无法破案而归罪于自己，那自己只能自吞苦果。现在还有什么比上海防御更重要的呢？万一谭敬廷到汤恩伯那里告自己一状，那自己可真的是在自寻死路。

“好好好，谭站长，要不这样，我先把人移交给你，你随后到高院补一份特赦令或是暂缓执行枪决的手谕给我。”王麻子想了个折中的办法以求自保。

“手续问题我会解决的，你放心，要是出了岔子，由我谭敬廷顶着，与你无关。”

“谭兄客气了，我这也是为了万无一失嘛。”王麻子打着哈哈。

“好了，拜托了，你现在就把案犯移交给我的情报处长吧。”谭敬廷语气冷峻。

“是是是，我这就去办。”

大约过了两个小时，阿龙就把这些政治犯移送到了保密局川沙县看守所。

当阿龙从川沙县看守所打电话给谭敬廷，告诉他名单上的人员，除去已被枪决的十二人之外，其他案犯都已妥善安置好了，谭敬廷听后长长地舒了口气。

谭敬廷亲自驾车来到上海高等法院，找他曾经的同僚潘之平潘副院长，潘之平曾经也在重庆军事委员会里干过一阵，私底下两人关系不错，所以谭敬廷直接找他要特赦令。

“谭兄，你今天怎么有时间过来看我啊？”潘之平见谭敬廷过来找他，笑着跟他打招呼。

“潘兄，我是无事不登三宝殿，现在我都被手上的几个案子搞得晕头转向的，哪有时间找你闲聊啊？我今天来，是问你要几张特赦令。”

“给谁特赦啊？”

“齐有才，王大庆，付世贵，于亮，尹志强，刘文浩，曲涛……“谭敬廷把自己记得的名字一一报给了潘之平：”这些人还不能马上处死，我得审个清楚才能让他们赴黄泉。”

“这么多啊？而且还都是政治犯。”

“我那儿又不是警察局，五花八门的案犯都有，我这儿除了政治犯，其他犯人我还不待见呢？潘兄，怎么样，帮一下忙，王麻子催着问我要特赦令。我真的是被这几个案子给烦死了，上面又催得紧，我真怕王麻子那儿突突突一下子都把这些人给报销了，那我上哪儿找这些人去？还破个鸟案啊？”

“唉，也真是的，一会儿让我们连审都不审就直接定罪，直接枪毙，一会儿又来特赦，真他妈的没事找事，好了，谭兄，我也懒得问了，我先给你敲好公章，你自己拿回去填吧，反正王麻子那儿有个东西留底就是了。”

“好啊，那就麻烦潘兄多敲几个章了。”潘之平的这个提议正中谭敬廷下怀，他是求之不得。

“谭兄啊，这局势啊，还真不好说，你作何打算啊？”潘之平一边敲章，一边问谭敬廷。

“有什么打算不打算，听天由命呗。”谭敬廷无奈地叹了口气。

“你还真打算跟上海共存亡？老实告诉你吧，那些上头的大人物早就把家眷送走了，到时候，看看苗头不对了，赶紧拍拍屁股走人，老兄，你还指望上海变成第二个斯大林格勒？我看你还是趁早走吧，上海，肯定是共产党的囊中之物。实不相瞒，我已经订好了去台湾的机票了。”

“潘兄果然未雨绸缪。”

“这年头，除了自己，谁会替你做打算？”潘之平摇了摇头：“好了，敲好了，你拿去吧，这些够了吗？“

“我看可以了，谢谢潘兄助我一臂之力，小弟祝潘兄早日脱离苦海，直上云霄。”谭敬廷笑了笑，拿了一大叠空白的敲好章的特赦令走了。

谭敬廷回到保密局，阿龙已经回来了，谭敬廷便按照名单，把名字一一填入空白的特赦令中，然后交给阿龙，让他送到王麻子那儿去。

阿龙走后，谭敬廷立即给徐明峰打电话，告诉他已经把这些政治犯转移到了川沙县看守所。随后几天，徐明峰手持谭敬廷签署的保密局提审单，开着保密局的囚车，陆续把这些政治犯转移出川沙县看守所，然后直接把他们送往苏北根据地。而黄政委早就派人来半路接应，所以，神不知鬼不觉地把这些被捕的同志营救出去了。

阿龙曾协助谭敬廷把陆昱霖和鸣儿父子救出了保密局的牢狱，并且移花接木，把阿强的尸体从杂物间转移到地牢里，让朱弘达误认为被烧死的是陆昱霖，而且又把朱弘达的一只不锈钢酒壶和一只珐琅打火机留在了地牢里，栽赃陷害朱弘达人为纵火，杀人灭口，谭敬廷的这个一石二鸟之计确实达到了目的，阿强被烧死了，朱弘达畏罪自杀，谭敬廷取代了朱弘达，当上了保密局上海站的站长。

阿龙曾以为谭敬廷之所以不惜一切代价，冒险营救陆昱霖父子仅仅是因为两人曾经是同窗好友和好兄弟，为了兄弟情义而不惜铤而走险。而且谭敬廷与朱弘达的矛盾正日益白日化，所以谭敬廷正好趁机嫁祸陷害朱弘达，以达到除掉朱弘达的目的。因而阿龙把谭敬廷的这种孤注一掷的行为视为权利斗争倾轧的必然。

但这次为什么谭敬廷一下子把这么多政治犯从提篮桥监狱移送到郊外的川沙看守所，而且川沙看守所相对来说，监管设施较为简陋，看守人员也比较少，为什么要移送到那么远的地方去呢？况且目前站里没有一件案子是与上海防御部署计划的泄密有关，为什么谭敬廷要编造谎言呢？

这一长串问号让阿龙有些看不懂了，如果说前一次是关乎私人恩怨，那么这一次又是为了什么呢？难道谭敬廷也被共产党收买了，他这么做并不是为了重审那些犯人，而是要营救他们出狱，把这些政治犯转移到一个安全的地方？

阿龙越想越觉得自己的猜测是对的，现在共产党即将兵临城下，就算汤恩伯把上海打造成第二个斯大林格勒，铜墙铁壁，固若金汤，靠汤恩伯的二十五万守军能抵挡共党的百万雄师？何况还有上海地下党在内部做策应，里应外合，上海这座城市迟早是共产党的囊中之物。

如此看来，谭敬廷早就有所打算，也许他暗地里早就跟共党有所来往，那自己该何去何从？这个问题忽然摆在了阿龙的面前，他觉得自己也该为自己的前途早作筹谋，也许紧跟谭敬廷不失为一条光明之道。当初他选择站在谭敬廷一边，而阿强则选择站在朱弘达这一边，事实证明他站对了，而阿强站错了，阿强最后到死都不知道是死在谁的手里。所以，阿龙决定，无论谭敬廷作何选择，他都无条件地服从和跟随。

电讯处长姜则通给谭敬廷送来了好几份截获的共军的电报，谭敬廷看完之后便往抽屉里一塞，从此便石沉大海，杳无音信。比如上次截获的关于保密局人事的变动的电报，共党是如何得知朱弘达死了，谭敬廷取而代之。可是电文交给谭敬廷之后，竟然无声无息了。

“站长，那份电报，你不觉得蹊跷吗？共党是怎么得知我们内部的人事变化？”姜则通终于熬不住了，主动跟谭敬廷谈及此事。

“哦，姜处长，你指的是那封截获的共党电报啊，这封电报呢，我个人觉得意义不大，朱弘达的死讯是纸保不住火的，那个汪氏，拖着儿子在保密局门口为亡夫祭扫，大喊冤枉，当时围观的人里三层外三层，别说是共党了，就是在大街上随便找个人问一下，十有八九都知道这件事情，所以，共党得知此事也不足为奇；至于我被任命为新站长，我估计是共党的猜度吧，毕竟在上海站，我的资历是最老的，而且共党也知道上海的地下组织是被我破获的，所以他们认为我接任朱弘达也是顺理成章的事，这只不过是巧合而已，只能说明他们的分析还是挺靠谱的，这个有什么可值得探究的，你说，是吧，姜处长？”

姜则通尴尬地笑了笑，确实，这封电报也无关什么机密，诚如谭敬廷所说的，一切看似顺理成章。

但姜则通还是感到有些奇怪，以前谭敬廷收到共党电报之后，都会跟他谈起电报的具体事项，询问他截获的时间，波段，地点，范围等问题，现在升任站长之后，这些电报似乎无法引起谭敬廷的兴趣，常常过目一下就完事了，只字不提。也从未跟情报处，电讯处，行动处等科室共同分析讨论或是商榷采取什么相应的行动。

姜则通觉得谭敬廷当情报处长的时候尽管受到朱弘达的掣肘，阿强的窝里反，但依然干劲十足，像是一只嗅觉灵敏而且诡计多端的狐狸，而现在当上了站长之后，没人制约他了，却反而变成一只懒洋洋的猫咪，对诸事提不起劲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374566"  chaptername="第二百十七章  瞒天过海">加入书签</a>
</div>
