凌霜谷谷主府内灯火通明。谷主玉雪寒爽朗一笑后，伸手端起面前的寒玉盏向着下方的杨宇遥遥一举道：“此次之事，丁道友当居首功，且又是救了小女性命。为了表示感谢，玉某再敬小友一杯！”

    话罢，玉雪寒将杯中之酒一饮而尽，而后笑吟吟的看向杨宇。在场做陪的数位凌霜谷高层见谷主如此，当下亦是举杯相敬。

    杨宇见势自是不好推辞，客气一句之后也是将酒一饮而尽。而后起身向着上首的玉雪寒一抱拳道：“玉谷主盛情在下心领，如今已是酒过三巡，丁川也该告辞了！”

    玉雪寒正在兴头，见杨宇要走，连忙摆手道：“小友不必着急，且先安坐，玉某还有一事要与小友商议！”

    “哦，既是如此，谷主但请直言，在下洗耳恭听！”杨宇与这玉雪寒虽是初次相见，但一番交谈之下却是甚为投机。如今听后者有事要与自己商议，也便不好再走了。

    “这，不急，不急，还是先服上三大白，再说不迟！”见杨宇相问，一向毫爽的玉大谷主竟然突然变的腼腆了起来，伸手取过寒玉盏又是向着前者敬了过来。

    见玉雪寒如此，杨宇越发的好奇，连忙追问道：“谷主有事尽管直言，但凡丁川力所能及，必然不会推脱！”

    “好！既然小友如此爽快，那玉某也便不再兜圈子了！”

    玉雪寒在杨宇的追问之下，亦是下决了决心，一口饮尽了杯中酒水后方才开口道:“小女柔儿如今已至妙龄，尚且待字闺中。

    我观小友亦是成年，且资质超凡、心智不俗。因此，想将小女许配小友，修成双修之好，不知小友意下如何？”

    玉雪寒此言一出，杨宇顿时一怔，他万万也不会想到前者要与自己商议的竟然是自己的终身大事，不由令得其一时不知该如何接口才是，直接的僵在了那里，极为的尴尬。

    杨宇虽然历经两世，见惯了风云。但于男女之事却是从未沾染，可谓是白纸一张。

    且由女方家长亲自三头对面的说亲，他更是想都未曾想过。因此，当玉雪寒提出此事之时，饶是以杨宇的心性也不免不知该如何回答。

    见杨宇面色尴尬的僵在那里，在场众人不由一阵好笑。唯有上首的玉雪寒一脸严肃的看向前者。

    他身为一谷之主，他精明干练，游刃有余。但亲自为女儿提媒则还是大姑娘上轿——头一遭。

    如此行事，已然是略显突兀，可若是再遭人所拒，那脸可就丢大了。因此，对于杨宇的态度以及回答，他是相当的在意。

    杨宇明显也是顾虑到了此点，所以并未马上答复，而是沉吟半晌方才红着脸轻声道：“承蒙玉谷主的看重，在下荣兴之至！

    只不过婚姻大事须得长辈做主，丁川虽无父母家人，但师尊柳大师却是待我犹如亲生。故而此事还须禀明他老人家方可定论！”

    杨宇此言本是推拖之词，是想以此为由在不伤玉雪寒面子的前提下，先将此事压下再说。

    而之所以会如此行事，倒也绝非他对于玉柔儿没有好感，而是有着更深一层的顾虑。

    他与玉柔儿在各自宗门内都不是寻常的存在，其修为虽然上不得大台面，你各自的身份却都是不低。

    所以，二人若是订亲，那就绝非是他二人私下之事，而是涉及两宗利益的大事件。

    他个人虽然对于紫阳宗并无太多的归属感，但其师柳大师毕竟是宗门的长老，因此，他也是不得不替其考虑一二，不好私自做主订下亲事。

    另外，除了关系宗门利益之外，与他自身亦是有着不小的关系。

    他虽两世为人，但却从未沾染过儿女之情。如今玉雪寒当面提出此事，出于本能反应，他还真是一时有些拉不下面皮直接应承。因此，方才有了之前的推拖之词。

    不过，在听了杨宇的言词之后，玉雪寒却是不由大笑出声，而后更是眉开眼笑道：“小友心存孝义，令人敬佩。只是此事正是柳大师与家师二人共同商议后，做出的决定。所以小友也不必再有顾虑了！”

    玉雪寒言间在储物袋上一拍，顿时自其内飞出一枚玉笺，徐徐的飘至了杨宇的面前。

    “此笺乃柳不师所留，托我交与小友。小友可自行查看！”

    杨宇闻言一怔，心中暗骂这玉雪寒狡诈，竟然不知不觉的摆了自己一道。

    “这玉雪寒看似豪爽，实则却是城府深沉。他怀揣师尊信笺，但却不在事先拿出，而是在自己以此推拖之后方才以此物封己之口。想来是事先便算准了我的心思，方才如此行事吧！”

    杨宇伸手接过玉笺，手中法力微吐，玉笺便是在光芒一闪之下，传出了一缕神念进入了他的神识之内：“川儿，为师观柔儿此女甚佳，欲将她与汝结双修之好。幸得江兄亦有此意，一拍而成。

    为师闭关正在紧要关头，不便外出，故托玉谷主代为传讯，汝可自行决断此事。”

    柳大师玉笺内的言辞简单明了，直接传达了对于他对此事的态度。最后虽说让他自行决断，但明显只是说说罢了。

    “师尊对此事极为的赞同，大有推动之意，这倒令我无法再行推拖了！

    只是，信中说他老人家正处于闭关的紧要关头，又怎会分心关注这些事情？看来这其中还是有着一些不为我所知的隐情啊。”

    杨宇在查看玉笺之后，心念电转迅速的分析了一下事情的始末。却是发现自己已然不知不觉中落入了玉雪寒的圈套之中，此刻想要拒绝已然是万难。

    好在此事对他而言并非坏事，反倒是美事一桩，应承下来也是无妨。

    因此，在沉吟片刻之后，他只得红着面皮起身向着上首的玉雪寒躬身一礼道：“那丁川多谢谷主美意了！”

    “好，好，好！”玉雪寒见杨宇应承，心中大悦，接连称快。

    “恭喜谷主得此佳婿！”

    “丁小友德才兼备，实乃我南炎洲年青一辈的翘楚！今日能与大小姐喜结连理实在是我两宗之幸、南炎之福啊！”

    “此事大喜，我等当饮三大白！”

    ……

    从旁做陪的数人见此情景亦是眉开眼笑，纷纷出言恭贺。一时间，大厅内欢声笑语、觥筹交错之声不断，气氛一时无俩。

    杨宇在众人的频频恭喜声中，又是接连饮了数杯。仕发现众人酒兴愈浓，一时尚无收场的意思。连忙寻了个借口，向众人请辞之后，急急的退走了。

    “这丁川年青有为，智勇无双，实乃罕有的良才！不想论及这男女之事却是如此的羞涩，还真是出人意料啊！哈哈……”

    “不错，这丁小友才智过人、少年老成，行事有条不紊，如今日这般仓皇还真是难得一见呐！”

    “莫要管他，今日玉某高兴，咱们喝个痛快！请！”

    “谷主海量……”

    ……

    杨宇人虽出了大厅，但厅内众人的议论却是犹在耳边，不由更是大囧，连忙飞也似的一路疾行，逃回了自己居住的小院。

    而在杨宇匆匆离去之后，大厅之后的密室之内，大小姐玉柔儿亦是满目红霞的悄悄退走。只不过，在那满脸的绯红之下，却是有着难掩的喜色……