    

    一胖一瘦两个安南人把那小二知道的情况都问明了之后，丢给他一两银子便打发出去了。

    小二一走，两人对视一眼，胖子朝里屋那老者躬身道：“盘师公，您老可有什么吩咐？”

    老者毫无反应，仍是盘腿坐在蒲团上，一副默默念经的模样。

    胖子和瘦子便不再打扰老者，而是坐下商议起来。

    瘦子先道：“黎将军，你觉得这姓高的巡按来思明府所为何事，只是例行巡察么？”

    胖子黎将军想了想，道：“虽然按例来说，巡按御史到地方之后，每个府都必须巡察到，但其实这条规矩现在大明执行得不严，更不用说是在广西这种一半是土司的地方，此前多少年的广西巡按几乎都不会去巡察土司所治的州府了？”

    但他说完这句，又皱着眉头道：“不过这事却也不好打包票，因为高务实这个巡按和过去那些巡按多少还是有些不同的。他这个人……根据我们的情报来看，应该是大明皇帝的亲信宠臣，而且他们家族之前有一位能臣，乃是大明朝鼎鼎大名的大人物，死后被追谥文正的，所以这个高务实说不定也会和此前的巡按有所不同，如果他非要来思明府巡察一番，本官倒也不会觉得很奇怪。”

    瘦子范指挥道：“但是黄家的态度好像不对啊。那个黄家大小姐黄芷汀，从咱们此前得到的情报和近来对思明府调查的结果来看，应该是现在思明府黄家真正的掌权者，以她的身份，怎么会以普普通通的礼数对待广西巡按？”

    黎将军沉吟道：“你的怀疑的确有道理，这一点我也没有想明白，按理说现在八寨之地的归属乃是广西官场争论最大的事，无论是大明朝廷还是两江土司，都想将这片区域吞下。大明朝廷希望把这块总是叛乱不断的地方彻底改造，而两江土司则想把这块地拿下来，增加自己的力量。

    偏偏在这个时候，支持把八寨留给土司的两广总督刘尧诲远在广东，而支持在八寨地区设置流官的广西巡抚张任又中蛊垂死，高务实这个广西巡按便成了最有发言权的广西高官，再加上他是皇帝的宠臣，我怀疑在这件事上，他或许有一锤定音的能力——如此说来，黄芷汀只要不是昏了头，怎么说都应该给高务实最高规格的礼节才对，怎么可能当做普通朋友一般处置？”

    那瘦子想了想，忽然目光中露出一丝淫亵来，道：“黎将军，你看有没有这样一种可能……那黄芷汀被两江土司、土民称之为‘左江之花’，素来以媚骨天成而闻名，她会不会是打算色诱高务实，从而抓到这高巡按私通土司的把柄，威胁高务实站在她们黄家这一边，把八寨之地立为土司，甚至干脆用黄家之人为土官镇守八寨？”

    黎将军听了，倒也不觉得这个可能性一点没有，认真地想了想，才稍稍皱眉问道：“可是据我了解，广西土司如岑黄之流，自从大明建国之后，便一直强调自家乃是汉人血统，甚至开始学习起汉人的礼教来。这黄芷汀好歹也是思明府知府的长女，又是实际执掌大权之人，她会愿意为了八寨那顶多一州之地而向高务实自荐枕席么？”

    “呵呵，黎将军你可能忘了刚才小二说的一个细节了。”范指挥嘿嘿一笑：“刚才小二可是说了，‘那书生身长八尺有余，长得很俊’，哼哼，汉人说得好，自古姐儿爱俏，这高务实门第又高，才学又佳，听说还有钱得很，自己更是皇帝的宠臣，黄芷汀一个僻处蛮荒的土司之女，向他自荐枕席有什么不乐意的？漫说高务实能为她黄家取得八寨之地，便是没有这八寨之地，她说不定都会乐意呢！

    黎将军，你也别以为这些土司自称汉家血统，又开始学习礼教就有多大不同了，他们这么做只是为了给自己脸上镀金，统治起来更加方便稳妥罢了，实际上土司依旧只是土司，他们不可能真把自己当汉人看——要不然，她黄芷汀的阿爹和兄弟都活得好好的，她拿什么名义掌权？汉人会允许出现这种事？这就好比皇子活着，能轮得到公主摄政吗？”

    范指挥这番话算是说服黎将军了，那黎将军连连点头：“不错，不错，你分析得很有道理，这土司毕竟还是僮人的土司，他们只是给自己披上一层汉人血统的遮羞布，以此来显示自家在土民面前的高贵，而并不是真把自己当汉人看待的。”

    他顿了一顿，思索着道：“那也就是说，她真有可能是想要这样做？”

    那范指挥咽了咽口水，叹息道：“这投胎可真是一门大学问啊，就好比高务实这厮，平白无故就能有这样一位大土司家的小美人儿投怀送抱，真是叫人眼馋得紧。”

    黎将军呵呵一笑，道：“范指挥，只要咱们这次的任务干得成功，到时候大明与北朝多半会要兵戎相见，就算打不起来，北朝也势必把精兵集中在北部边界。

    哼，伪谦王莫敬典死后，北朝军中再无一人堪称名帅，届时又把兵力调往北部，以我朝谅国公之雄才伟略，岂能不抓住机会北伐逆臣，一举荡平莫氏？到时，谅国公自然是再造乾坤的第一大功臣，可是你我二人自也少不得一份殊功，区区金帛美女又算得了什么？”

    谁知那范指挥却叹息一声，神色恹恹地道：“黎将军，你是没见过黄芷汀，那可真是天姿国色，但凡是男人，见了她哪有不动心的？尤其是，她还是黄家这般数百年大土司家的掌权宗女。黎将军，你想想，要是能把这样既美艳又高贵的女子压在身下，那可真是……”

    黎将军并没有见过黄芷汀，自然体会不到范指挥这番心情，仍是呵呵笑道：“既然范指挥喜欢地位高贵的美人，不如回去之后我帮你向谅国公提一提，到时候北朝莫家的公主郡主之流，你自己去挑一两个就是了。”

    范指挥心道老子可不相信莫朝那些公主郡主能有这黄芷汀漂亮。不过想归想，能有个公主郡主睡睡，想来也是很爽的事，所以他还是大笑着拱手谢过了黎将军的好意。

    黎将军见总算应付住了他，便把话题转了回来，道：“好，咱们现在算是大概猜出了高务实来思明府的用意，也猜出了黄芷汀的打算，接下来就要好好算计一番，看看怎样才能在这中间想个法子出来，挑动大明和北朝，让他们两家兵戎相见。”

    别看那范指挥提到美女的时候淫邪不已，但一说到正事，他倒也马上能够整理思路，把精神集中起来。他听了黎将军的话，思索了一下，道：“黎将军，我总觉得咱们上次对张任动手的事情是不是干得太过于隐蔽了一些，要不然为何直到现在大明方面都一点反应没有？按照咱们原先的计划，可是要让大明把凶手明确定在莫茂洽头上的。”

    说起这件事，黎将军也是皱眉，悄悄朝里屋瞥了一眼，叹道：“或许的确是过于隐蔽了一些，可能瑶蛊神秘，张任身边又没什么了解瑶蛊的人，因此始终查不出原因和来历。咱们好不容易趁着北朝派人出使的机会，又花了大价钱将师公安排进使者队伍，想不到最后弄成了一桩悬案，那张任说不定到现在还不知道自己怎么就突然病重垂死了呢。”

    那范指挥神秘一笑，道：“师公说那张任现在还没死，必然是有人在用换命之法给他引出蛊毒，不过不管怎么引，他也就能再活两个月左右了，咱们还是可以在这两个月内想办法提示一下桂林方面……不过这事现在不着急了，下官突然有了一个更好的主意。”

    那黎将军眼前一亮，忙问：“什么主意？”

    范指挥指了指思明府知府衙门的方向，笑道：“咱们可以打一打那位高巡按的主意。”

    黎将军看来对于阴谋诡计这一块的业务不是很熟练，听了这话之后有些迟疑：“现在可没有北朝使团了，怎么打高务实的主意？”

    范指挥笑道：“他不是来巡察么，巡察可不能只住在府衙里头，必然是要到民间来的，只要到民间来，咱们就有办法可以想了。”

    “范指挥不妨细细说来，黎某洗耳恭听。”黎将军看来很会做人，一番话充分给了那范指挥面子，听得范指挥心头爽快。

    范指挥道：“有一个最简单的法子，就是咱们冒充北朝的探子，假装发现了高务实的身份，然后下蛊暗杀了他。”

    黎将军皱眉道：“为何还是要下蛊？弄些北朝的兵器来杀他不就行了？若是下蛊的话，可别到时候大明这边又找不出线索来，那咱们岂不是白忙乎了？”

    范指挥摇头道：“这次肯定要把线索留得明显一点，而且必须让人知道是北朝下得手……至于为什么非要用下蛊，而且是下瑶蛊，这是因为一旦明廷发现是瑶蛊，定然立刻联想到八寨，于是他们一定会对八寨实行改土归流，这样就激化了明廷和土司之间的矛盾。而明廷和土司之间的矛盾冲突一旦激烈起来，明廷就无法集中全力真的对北朝来一场灭国之战，咱们也就不必担心引狼入室，反落得个鹊巢鸠占了。”

    黎将军立刻明白过来，这范指挥虽然人品不怎么样，但思考问题却很全面，难怪被派来和自己搭档。

    当下笑道：“范指挥妙计，此事若成功，本将军亲自在谅国公面前为你请功！”        

