    “又一集看完了。”

    “啧啧，莫白简直是个人才呀，里面的知识点讲得太好了。”

    “知识点当然好，不过，其实我最喜欢的还是海尔兄弟的主题曲，不但好听，而且隐藏着无数的智慧。”

    “是的……打雷要下雨，下雨要打伞，天冷穿棉袄，天热扇扇子。这一些虽然说起来简单，但智慧就是这样。这有一些像道有所说的道法自然，智慧其实不是什么高深的东西，他就是顺应自然。”

    “还有主题曲里说的，为什么要打雷下雨，为什么有冬天夏天，这一些看起来好像根本不需要解释的知识，但却同样隐藏着无数的奥秘。”

    “不知道的奥秘千千万万……让我们跟着海尔兄弟一起去寻找吧。”

    无数的评论，又一次的刷起。

    ……

    海尔集团。

    海尔集团创立于1984年，是国内最大家电平台之一。

    不过，如果这样的一个介绍倒退至十年之前，海尔可以说是国内最大家电企业。

    没有之一。

    但只是可惜，不知道为什么，曾经做为家电第一企业的海尔，却是先后被格力美的超越。

    这让做为海尔董事长的张瑞明最近几年时间一直都是忧心忡忡。

    张瑞明一直在思考。

    海尔到底是怎么了？

    是技术比格力差了吗？

    还是品牌比美的小了？

    不是。

    都不是。

    海尔不管是技术还是品牌，张瑞明自问都不下于格力与美的。

    甚至，张瑞明自问，在某些家电方面，海尔不知道领先格力与美的多少年。

    只是，为什么会造成这样的情况，张瑞明显然不是特别的清楚。

    又是一年销售旺季到了。

    每年销售旺季的时候，都是家电行业大比拼的时候。

    可越是每到销售旺季的时候，各家媒体便开始毒舌了。

    什么海尔集团销售缓慢，盈利十年几无增长。

    又什么格力只卖空调，利润超过海尔三倍。

    这一些话虽然张瑞明有的时候并不介意，但看得多了，心里也是一股闷气无处发泄。

    他多想带领海尔如当年一样成为国内第一。

    可现在竞争越来越大了，张瑞明却是有一些感觉到力不从心。

    “张总。”

    正想着心事，这时，助手小陈却是拿着一份数据表格过来。

    “张总，大喜，大喜呀。”

    “大喜？”

    张瑞明有些奇怪：“什么大喜？”

    “我们最近一个月海尔销售额暴涨了3倍，单月销售额达到了700亿。”

    “什么？”

    张瑞明全身一抖，他几乎有一些不敢相信。

    要知道，去年海尔集团在国内全年的销售额也才1500多亿。

    哪怕就是销售旺季，一般来说，当月销售额也最多只有200多亿。

    可是，助手小陈这时竟然说他们单月销售额达到了700多亿？

    这怎么可能？

    哪怕是加上海尔全球市场的销售数据，也没有700多亿呀。

    “小陈，统计部门的数据不会做假了吧。”

    “董事长，没有，我已经确认过，一点儿也没有假。我们上个月的销售额就是700多亿。”

    “真的？”

    “千真万确，您看一下这一份数据？”

    秘书小陈将表格递给了张瑞明。

    “我的天……”

    张瑞明无比激动的看着表格中的数据。

    其中海尔冰箱，洗衣机，包括空调在上月销售同比大涨400%，其他小家电也获得了相当大的增幅。

    如此业绩，哪怕就是身为董事长的张瑞明，也是完全的被吓了一跳。

    “这到底是怎么回事？”

    虽然对于上月销售额的暴涨无比的激动，但冷静下来，张瑞明却是感觉到不平常。

    虽说现在是销售旺季，但再旺也不可能一下子暴涨这么多。而且今年他们海尔的销售策略与往年差不多，并没有太大的改变。正常情况来说，他不可能有这么恐怖的销售增长。

    “董事长，我们调查了一下，最近我们发现我们海尔集团的品牌影响力突然直线上升。很多客户购买我们的家电，就是冲着我们海尔这块牌子来的。”

    “我们海尔这块牌子打了几十年，在以前大家也是冲着海尔这块牌子的。”

    “董事长，这一次和以前不一样。以前我们海尔是国内第一品牌，没有任何品牌可以和我们竞争。但最近几年市场竞争明显加快，各个品牌先后做强。美的，格力这一些牌子在最近几年的品牌推销下亦不比我们弱多少。但最近我们调查，我们的海尔品牌却是一下子完全超过了美的与格力。所以，这一次的销售，我们的销售额才有了这么大幅度的增长。”

    助手小陈不断解释说道。

    只是，张瑞明更是不解了：“既然这样，我也有一些迷糊了。我们最近并没有在品牌这一块上有什么大动作，我们的品牌影响力怎么可能一下子提高这么多呢？”

    “董事长，暂时我们还没有寻找到答案。”

    “查，一定得查清楚。”

    “是。”

    张瑞明一声令下，海尔集团迅速行动。

    一翻严密细查之下，却是发现了一个令他们想都想不到的真相。

    原来。

    令海尔集团品牌影响力大增的，竟然是因为一部叫做《海尔兄弟》的动漫。

    因为这一部海尔兄弟实在是太火，而且海尔兄弟里面的主角又与海尔集团的商标差不多。

    最终，在《海尔兄弟》的刺激之下，海尔品牌瞬间拉开了与格力，美的两大家电巨头的距离。

    这也使得海尔上月销售额出现了史无前例的同比大增300%的情况。

    而得知这一块的莫白，却是有一些郁闷。

    妈蛋。

    他都忘了《海尔兄弟》当年就是为海尔公司打广告的动画片。

    这要是一开始播放的时候就去找海尔集团要一笔广告费，那该多好。

    可现在《海尔兄弟》都播放一个月了，这再去问要钱，实在是有一些面子挂不住。

    不过，莫白是谁。

    做为一毛不拔就喜欢拔别人的逗逼，他哪会管什么面子。

    硬是什么也不管，却是亲自跑到海尔集团见了海尔集团董事长张瑞明一面。

    在莫白表达了对于海尔集团品牌的认可，也十分尊重海尔公司之后，莫白还是开口问钱了。

    “张总，您觉得海尔兄弟这部动画片怎么样？”

    “好，很好，非常好。”

    “是呀，我也觉得好，很多人都以为我制作的海尔兄弟就是你们海尔集团出资的呢。”

    “哈哈，我们倒想出资呀，但我们怕就算是出资也制作不出这么精良的动画片。”

    “这也是，毕竟术业有专攻，你们是家电行业的专家，搞好家电就行，我就小打小打搞个动漫什么的。不过，实在是有一些可惜呀。最近海尔兄弟这个项目碰到了一点困难，原本是打算制作200多集的，因为没有资金，现在只能制作40多集，大概下个星期就要结束了。”

    “啊，下个星期就要结束了，那怎么行？”

    “没办法，张总，您不是做动漫的，您不知道，做动漫简直就是烧钱呀。我们整个项目部也没有什么盈利点，只好结束了。”

    “那你预计未来要完成200多集的海尔兄弟，大概还缺多少资金？”

    “也不多，10个亿吧。”

    “10个亿！！！”

    “这个，的确是少了一些。”

    “还少呀。”

    “确实少了点。您不知道，前几天董小姐还给我打电话说，她们准备了20亿，要我也制作一部动画片呢。”

    “董小姐，哪个董小姐？”

    “董敏珠呀，格力的大姐大。”

    “是她呀。”

    “她要你们制作一部什么动画片？”

    “暂时还没有想好，不过，题目董小姐给我想好了，她说，上一部动画片叫《海尔兄弟》，那下一部动画片就叫《格力姐妹》，对，格力空调的格力。”

    “我……”

    张瑞明有一些吐血：“莫白，别说了，10亿我们出，我们出还不行吗？”