    “哐哐哐……”

    晚上11:30左右，数辆蒸汽列车冒着白烟开出太原火车站，沿同浦铁路一直驶向北方。

    动静之大，甚至引起了城外新27师的注意。

    各种情报传到了联合指挥部和忻口第4师指挥部里。

    谢成瑞、卫俊如、吴展三人聚在一起分析情报。

    “小鬼子搞出如此大的动静，会不会是在虚张声势？”吴展有些疑惑的说道。

    “从目前的情况来看，他们很可能是要放弃太原，全军北上忻口，做最后一击！”卫俊如说道。

    “离开了太原，没有大城市为依托，如若不能短时间内突破忻口，日军主力部队就将被我们重重包围，土桥一次真的会这么冒险？”

    谢成瑞总感觉有些不对劲，日本人似乎是在故意释放烟雾弹。

    可他想不明白小鬼子这样做的目的究竟是什么？突围？

    “如若日军真的要放弃太原，我们必须早做准备。不管是他要北上还是什么，没有地形掩护，我们的部队很难挡住两三万鬼之全力的一击。

    也必须让忻口方向的第4师提早防备，同时调动周围部队快速北上！”

    卫俊如看着谢成瑞说道。

    谢成瑞感觉事情没那么简单，他摇了摇头，

    “部队的部署暂时不变，只是进攻要提前。

    日本人跑不跑，打一轮就知道了！”

    吴展和卫俊如同时点头，这的确是试探虚实的最好办法。

    于是，联合指挥部很快给前线各部队下命令，将弟兄们从床上拽起来，做好战斗准备。

    “咻咻咻……”

    太原的外围阵地全被惨白色的照明弹照亮，炮兵开始向日军阵地炮击。

    因为敌情不明，各部的进攻都很小心谨慎，新27师等更是指派出了小股的搜索部队。

    阵地上仍然还有日本人，并且抵抗十分坚决。

    各方向的军情都汇报到了联合指挥部，谢成瑞等人更加疑惑了。

    ……

    在照明带没有照到的地方，乌泱泱的日军队列像是黑色的蚂蚁一样离开太原城，日军队伍没有打灯，一切行动都是在黑暗中进行的。

    土桥一次杵着军刀看着南方连绵不绝的照明灯光，他的嘴角露出了得逞的笑容。

    “中国人已经被中将阁下的一系列布置弄晕了，他们肯定想不到皇军主力部队已经放弃了太原，正在向东转进的路上。”

    本乡义夫满脸佩服地说道。

    土桥一次没有因为计策得逞而迷失自己，他收回目光，

    “让勇士们在加快速度，争取在天亮前到达测石驿。”

    “中将阁下放心吧，先头部队已经过了西络，中国人还没有察觉我们的意图。”

    “哟西，给第4师团发报，他们可以开始行动了！”

    “嗨依！”

    ……

    王老虎的第五师原本接到的任务是在天亮前向西络发起攻击，这里断绝日军东逃的可能。

    但小鬼子却不安生，偏偏在这天晚上搞事情。

    第5师接到了最新命令，让他们用最快的速度赶到西络，并且向西络的日军发起试探性进攻，确认日军是否东逃。

    王老虎的主力部队距离西络还有一段距离，离西络最近的是师属侦察营，营长小蒋。

    “营长，前方就是西络了，日军阵地上看不出什么异样，我们怎么办？”

    开路的排长跑回来向小蒋汇报。

    小蒋身边的副营长飞快的在地上铺开一张地图，警卫排的战士们在便是上遮挡光线，小蒋打着手电筒说道：

    “日军在西络至少有一个步兵大队，以咱们这里人肯定是啃不下来的。师长给的任务是确定日军是否东逃，因此我们不一定要攻击西络！”

    三个连长听后都觉得很有道理，不约而同的点头。

    小蒋顿了顿继续说道：

    “咱们去西络的东边，这里有一个日军据点，从这个据点可以看清楚正太铁路线的全貌，也就可以确定日军是否东逃，咱们的任务自然就完成了！”

    “好办法！”

    “就这么干！”

    三个连长都表示同意。

    小蒋关闭手电筒，将背着电台的通讯兵叫到跟前，

    “立刻联系师部，看主力部队什么时候会到，同时将我的想法报告给师长！”

    “是！”

    侦察营沿着地图上标识的小道继续摸黑向前。

    “叮叮当当……”

    “簌簌簌……”

    尽管是隐蔽前进，但是士兵身上的一些装备还是会发出声音。

    侦察营的战士们在快速奔跑着，他们的目标是日军据点。

    但还没有到达据点时耳边便传来了窸窸窣窣的声音，小路与一条大路相汇，大道上攒动，无数钢盔在惨淡的夜光下发着微光。

    “小鬼子！”

    侦查排长被眼前突然出现的一幕吓得目瞪口呆。

    日本人没有走铁路，而是走了铁路边上不常用的破败公路，此举出乎了所有人的预料。

    双方距离只有50米，侦察排的弟兄和对面的小鬼子四目相对。

    鬼子士兵一直处于慢跑状态，突然出现的侦察排上百多个小鬼子同时停下了脚步。

    双方短暂对视后同时举起了手里的枪。

    但日军的队列实在是太长了，突然停下一段必定会引起混乱。

    日本人的动作被混乱干扰，慢了短暂的一瞬。

    “哒哒哒……”

    “砰砰砰……”

    MP40冲锋枪、瓦尔特P38手枪、毛瑟步枪同时开火，对面的日军顿时就倒下了数十人。

    鬼子的数量远远超过了侦察排的弟兄，没有任何人下命令，他们下意识的边打边撤，往身后的树林钻。

    突然响起的枪声将日军大部队和侦察营主力吓了一跳。

    小蒋看了看前方距离，目标据点还很远，为什么会突然交火？

    “中将阁下，后方突然出现了一只中国军队，火力很猛！”

    110师团师团长桑木崇明跑道土桥一次边上说道。

    “纳尼？”土桥一次很是疑惑，

    “哪里来的中国军队，人数有多少？”

    他选择的这条路相对隐秘，按理来说已经将中国人的主力部队远远甩在了身后。

    “人数不详，他们似乎是从树林中突然跑出来的，我猜测中国军队正在追击我们，而这支部队就是他们的先锋！”

    桑木崇明给出了自己的判断。

    看着从黑暗中快速跑过去的日军士兵，小蒋咬了咬牙，

    “日本人为了跑路把所有的重火力重装备都丢下了，又选择了这么一条出人意料的道路，速度又是如此之快，他们的大部队很可能已经跑出去了，真他娘的鸡贼啊！”

    一连在前方与小鬼子战斗，双方于黑暗中交火，敌我形式很难判断。

    小蒋的大脑快速运行着。

    仅凭侦察营的力量肯定没办法挡住3万逃跑的小鬼子，第5师主力还在后方，根本不可能跑到鬼子前头去。

    当下要做的是将尽可能多的小鬼子留下来。

    想及此处，小蒋不再犹豫，快速下命令，

    “各连以排为单位散开，到路两边骚扰鬼子部队，排与排之间至少间隔200米。机枪、冲锋枪给老子使劲的打，让小鬼子以为我们人数很多。如果鬼子追进树林来，不要和他们硬刚，果断撤退！”

    “是！”

    “三连留下一个排，其他人行动！”

    小蒋把留下来的排长叫到面前耳语，排长一边听一边点头，有时脸上还会露出疑惑和惊喜夹杂的复杂表情。

    ……

    “中将阁下，中国人的自动火力很多，至少来了一个团！”108旅团旅团长擦着额头的汗水说道：

    “另外，另外还有一支人数众多的部队向我们的前方运动。”

    “纳尼？”土桥一次不知这支部队是从哪里冒出来的。

    “大量举着火把的中国士兵从半山腰上跑过，从交战到现在，山腰上的火把就一直没有停。初步估计已经过去了2000人，并且人数还在增加！”108旅团旅团长把自己看到的情况和猜测一咕噜说出来。

    眼看就要逃出升天了，半路却杀出个程咬金，实在是令人气愤。

    土桥一次在原地转了几圈，然后看着108旅团旅团长说道：

    “大部队继续向东转进，从108旅团中留下一个联队阻击，无论中国人来多少，务必要坚持到天亮！

    传令各部加快行军速度，跑起来，跑起来！”

    土桥一次说完便随大部队一起向东跑了，留下108旅团旅团长待在原地。

    旅团下辖139联队和140联队，两个联队长都心情忐忑地看着旅队长阁下，心里祈祷天照大神的保佑，不要让这个必死的任务落到头上。

    在此危机关头，旅团长所做的一切决定都是下意识的，他有些羞愧的看向139联队的智和联队长，

    “智和君，你的联队留下来吧，坚持到天亮就可以撤退。我们在前方等着你和勇士们！”

    智和联队长心如死灰，他和三千勇士的生路就因为这一句话而断绝。

    他快速的将身上的信件、照片、纸币等掏出来，然后一股脑的塞进了旅团长的手里。

    “旅团长阁下，小女儿今年才刚刚上学，以后就麻烦您多多照料了！”

    108旅团旅团长有些心酸，他将东西一一揣进口袋，说道：

    “智和君放心，以后你的女儿就是我的义女，我会照看她长大。”

    ……

    第五师的主力于拂晓时分抵达战场，小蒋的侦察营已经与日军一个联队3000多人纠缠了近四个小时。

    日军的智和联队长自始至终都没有搞清楚与他交战的中国军队的兵力。

    好不容易挨到天亮，想要撒丫子追赶大部队时，智和悲惨的发现，他的联队已经被中国军队层层包围。

    3000多个日本士兵挤在不到500米长的山坳里，山坳的两侧全是如狼似虎的中国军人，无数挺机枪在晨光下散发出幽冷的金属光泽。

    “亲爱的女儿，爸爸走了！”

    陷入绝境的智和选择了山崎右吉没有选择的方式，将生命留在了不知名的小山坳里。

    ……

    ……

    求票票，冲啊！

    ??????

