    流沙王喝道：“快！快杀了这个宝箱怪！”

    说罢，流沙王直接挥舞手中的漆黑月牙铲，劈头盖脸砸向了眼前的菩萨级宝箱怪！

    就在流沙王动手的刹那，端坐于金莲之上的菩萨，瞬间变了脸色！

    原本宝相庄严的他，霎时间变得了面目狰狞且阴沉，他的脸色变得了苍白, 金缕法衣亦化作了黑色的僧袍。

    原本光芒万丈的他，眨眼间就黑化了，就连坐下金莲，也化作了一朵殷红血莲。

    “入侵净土者，死！”这黑化之后的菩萨双目怒视向率先动手的流沙王，喝道。

    自他口中，吐出了一个实质化的诡异文字，这个诡异文字迅速放大，闪电般击向了流沙王！

    这黑化的菩萨一出手, 便是口吐真言！

    流沙王冷哼一声，挥舞月牙铲击向这道真言。

    真言轰然炸开，流沙王被炸得身形一个踉跄，身形往后退出了数十丈远，这才勉强止住了身形。

    流沙王被击退，虎王等其他神级玩家的攻击，从四面八方轰击向了这尊黑菩萨。

    黑菩萨霎时间幻华出了无数只手臂，这些手臂皆赤红色，手持刀剑枪棍等各种武器，竟将众神的攻击都给挡住了。

    ‘好可怕的宝箱怪！’肖执忍不住在心中惊叹了一声。

    就在他心中闪过这一念头时，有浑浊之水如同潮水般，汹涌向了这尊黑菩萨。

    才刚被击退的流沙王，又动手了。

    这一次，他直接以神域碾压向了这尊黑菩萨。

    黑菩萨豁然起身，脚踏着血莲, 身上黑色的僧袍鼓荡，浑身都在往外冒血光。

    这血光便是他的神域。

    神域与神域碰撞，流沙王非但没有占到什么便宜，反而还陷入到了明显的劣势之中。

    “都给我攻击他！”流沙王咬牙喊道，紧接着，流沙王又一次点了肖执的名字：“肖执！再给它附一次魔！”

    在喊出这句话的时候，流沙王手中月牙铲脱手。

    在月牙铲脱手的瞬间，流沙王的身形急剧缩小，眨眼便从巨人形态恢复为了正常模样。

    却有一道与他长得一模一样的身形自他体内飞出，一把接过了这柄月牙铲。

    从流沙王手中接过月牙铲的，是他的元神。

    在接过月牙铲之后，流沙王的元神体型迅速膨胀，也化作了一尊肌肉虬结的巨汉。

    此时，大威天王法相刚在肖执的命令之下，将手中的黑色大印狠狠砸向了虚空，激发出了无形的镇压力场，这股力场多多少少也能对眼前的这尊黑菩萨造成一些压制。

    肖执咬了咬牙，依照流沙王的要求，又一次动用‘言出法随’的能力，给流沙王的这柄月牙铲加持了一波威能。

    ‘附魔’完毕, 流沙王元神所化作的巨汉, 手持月牙铲上前，狠狠一铲砸向了黑菩萨的血色神域。

    轰的一声响，月牙铲轰砸在了血色神域之上，将一大片的血色神域都给侵染成了黑色！

    神级玩家的战斗意识都是极高的，当即，包括肖执在内，所有的神级玩家，都施展出各自的拿手杀招，轰击向了血色神域之上的这片黑色区域。

    在一众神级玩家的这波集火攻击下，这尊黑菩萨的血色神域摧枯拉朽般被攻破，继而如同泡影般破碎。

    元婴修士一旦领域破灭，会瞬间失去意识，任人宰割。

    神灵的神域一旦破灭，同样会如此。

    可这尊黑菩萨，在其血色神域破碎之后，却并没有如肖执他们所想的那般失去意识，他的身形只是微微僵硬了片刻，便自血莲之上一跃而起，似要逃走！

    “哪里逃！”曙光之神一声大喝，手持一杆闪闪发光的长枪，拦住了黑菩萨的去路。

    虎王等其他神级，也都扑了过来，各展神通，将这尊黑菩萨给团团围困在了其中。

    下一瞬，浑浊的流沙之水涌来，便要将这尊黑菩萨给吞没在其中！

    被浑浊之水吞没在其中的黑菩萨，忽然之间不动弹了，他的身体眨眼变得了漆黑，变成了一尊死气沉沉的黑铁雕像。

    见此一幕，众神级玩家皆是脸色一变！

    “在那！他在那！”武王伸手指向了一个方向，大喊道。

    众神级玩家顺着这個方向看去，果然，在数十里之外，看到了黑菩萨的身影。

    这尊黑菩萨正在贴地疾走，速度快得不可思议。

    见此一幕，肖执的脑海中不禁浮现出了一个词：‘金蝉脱壳’！

    至此，这宝箱怪所展露出来的实力，已经远远超出了肖执的意料之外了。

    太强了，这个宝箱怪的实力实在是太强了，既强大又难缠！

    如此可怕的宝箱怪，肖执这还是第一次遇到。

    他们这支夺宝小队，清一色都是神级，足足有着七名神级玩家存在，还有着流沙王这样的中阶神灵领头，全力以赴之下，一时之间竟然还搞不定这个宝箱怪，还被他给逃走了！

    “追！”流沙王喝道。

    此刻的流沙王，脸色显得有些难看。

    他也没想到，这区区一只宝箱怪，竟会如此的难缠，不仅会口吐真言，还会金蝉脱壳。

    还未等流沙王开口，肖执便通过‘言出法随’给流沙王加持了一波速度。

    流沙王的飞行速度顿时暴增数倍，带着肖执他们一起，眨眼就跨越了数十里距离，出现在了黑菩萨面前！

    见逃跑无望，黑菩萨一声低喝，眉心一点朱砂化作了金漆，这金漆瞬间蔓延全身，将他给染成了一个金人。

    这金人有着无数条手臂，他手臂挥舞如同群魔乱舞，喝声如同闷雷，径直冲向了流沙王！

    “杀了他！”流沙王冷喝道，他的元神手持着那柄黑色的月牙铲，一马当先的冲向了黑菩萨。

    虎王等其他神灵，也紧随其后冲了过去。

    “肖执兄弟！”炎王高喊。

    “我知道。”肖执应道，他一边动用‘言出法随’的能力再次为那柄月牙铲‘附魔’，一边沉声道：“我体内的神力，所剩已经不多了。”

    他体内的神力，确实所剩不多了，已经只剩下巅峰时期的三成左右了。

    他发现，‘言出法随’这种能力，加持在别人身上时，比加持在自己身上的时候，所消耗的能量还要多上许多，再加上流沙王的实力明显强于他，这消耗就更大了。

    “速战速决，杀完他，得了宝物，我们就撤！”流沙王喝道。

    流沙王的元神持着那柄漆黑的神器月牙铲冲在了最前面，与黑菩萨拼杀，他的本尊则是以神域笼罩四方，不仅将这尊黑菩萨给笼罩在了其中，也将肖执等神级玩家，都给笼罩在了其中。

    结果是，流沙王想要速战速决的想法，终究成为了泡影。

    这尊黑菩萨在化出了金身之后，就像是个打不死的小强一样，千手破万法，虽然在众神的围攻之下，只剩下了招架之力，一条条的金漆手臂被斩断，可他就是不死。

    时间就这么被耗去了一秒又一秒。

    “他们来了！”曙光之神喊道。

    其实不用曙光之神喊，肖执也已经看到了，那支五人规模的玩家，已经逼近过来了，距离他们就只剩下不到百里的距离了。

    另一只八人规模的玩家小队，也在以一种极快的速度向着这边逼近了过来，距离他们也只剩下不足三百里了。

    “肖执，给我加速，我们带着他一起走，边走边杀他！”流沙王喝道。

    再继续这么下去的话，可能就要腹背受敌了，于是，流沙王准备强行带着眼前的这个宝箱怪一起跑路了。

    这个宝箱怪的神域已经被击破，在神域的压制之下，应该是可以把他给强行带走的。

    结果，流沙王想要强行带走宝箱怪的计划又泡汤了。

    这尊黑菩萨脚踩大地，就似在大地之上生根了一样，无论流沙王他们如何做，都无法撼动他分毫，更不用说强行带走他了。

    打又打不死，带又带不走，此时的流沙王，脸色阴沉得都快要滴出水来了。

    “撤！”最终，流沙王还是咬牙作出了撤退的决定。

    这一刻，流沙王带着肖执等神级玩家，果断选择了撤离。

    在肖执‘言出法随’能力的速度加持下，流沙王想要撤退，还是比较简单的。

    结果，一件意料之外的事情又发生了！

    这尊黑菩萨似有极高的智慧一般，在流沙王带着肖执等神级玩家选择撤退时，他一声大喝道：“诸生净土，岂是你等想留就留，想走就走的地方？！给我留下来罢！”

    这一刻，如同金人般的黑菩萨嘴巴张开，再次吐出了一个实质化的诡异文字！

    这诡异文字闪电般击中了盖王。

    被击中的盖王就似触电般身体一颤，竟脱离了流沙王的神力牵引，跌落向了地面，然后被这黑菩萨欺近，一黑棍下去，给打得身体整个儿都陷进了泥土里。

    “盖！”炎王惊呼，想要去救援盖王。

    “走！”流沙王却是强行将他给拉扯了回来。

    呼吸间，流沙王便带着肖执等神级玩家，向外撤出了百余里。

    而在黑菩萨处，那支五人玩家小队已经赶至，很快，那支八人玩家小队也赶了过来。

    激烈的神战再一次爆发了。

    盖王在神级之中的实力，属于中等偏弱的那一类，激烈的神战刚一爆发，他就被杀死了。

    然而，那尊黑菩萨，却依旧顽强的存在着，始终不曾被杀。

    “盖死了。”炎王咬牙道，眼睛都有些泛红。

    “冷静！”虎王低喝道：“这里是诸生须弥界，盖在这里被杀又不是真的死了！”

    流沙王双眼死死盯视着百余里外的战场，脸色阴沉的沉声道：“我们就在这里等待，等那个该死的宝箱怪死掉之后，我们再找机会夺宝。”

    看得出来，流沙王已经被这个宝箱怪给整出阴影来了。

    他觉得等宝箱怪死掉之后，他再从其它那两支玩家队伍的手中强夺宝物，这样或许还更靠谱一些。

    这个宝箱怪实在是太难缠了，使肖执他们战前所制定的一系列计划，全都泡汤了。

    只能说理想很丰满，现实很骨感，计划赶不上变化。

    包括肖执在内的众神级玩家闻言，皆是点头。

    嗤的一声响，大威天王法相在肖执的意识命令下，再次撑起了黑伞，将一众神级玩家都给笼罩在了其中。

    流沙王也适时的施展出了隐身术，隐去了他与一众神级玩家的身影。

    在流沙王的隐身术以及大威天王法相黑伞的双重加持之下，肖执一行人就像是从这个世界上被抹去了一样，消失无踪了。

    施展出隐身术之后，流沙王又带着肖执等一众神级玩家，向着一侧方向横移出了十数里远，改变了一下自己的位置。

    接下来就是坐山观虎斗的时间了。

    百余里外，神战仍在激烈的进行着。

    战场之上，五人小队与八人小队彼此厮杀着。

    八人小队的实力明显强于五人小队，他们正在火力全开的压着五人小队打，想要以最快的速度将五人小队给灭掉，五人小队当然不会束手就擒，而是奋起反击。

    反倒是此次的主角，那只宝箱怪被晾在了一旁，落在他身上的攻击，都是那种不痛不痒的攻击。

    黑伞之下，正在观战的流沙王沉声道：“这支五人队有着一名中阶神灵，其余的都是初阶神灵，实力和我青源世界差不多，那支八人队的实力要强上一些，有着两名中阶神灵存在，这两队人厮杀，五人队明显不是八人队的对手，不过，八人队虽然实力明显占优，但想要全灭掉五人队，也是需要一定时间的。”

    流沙王身为中阶神灵，观战时还是很有发言权的。

    炎王则是低声骂了一句：“这个宝箱怪还活蹦乱跳的，该死的，这些家伙只顾着互殴，都不去打这个宝箱怪！”

    虎王的目光此时并没有落在战场之上，而是在向着四面八方张望着，他道：“时间拖得越久，越对我们不利，搞不好那些强大的存在就要赶过来了。”

    “等！”流沙王沉声道：“我们现在只能等，至于能不能够等得到机会，就得看天意了。”

