    

    “！”

    无论是容轻还是君慕浅，亦或者是东皇太一，都已经做好了动手的准备。

    但这句话一出，让三个人的动作都不由地一顿。

    君慕浅的瞳孔骤而一缩，眼神在瞬间凌厉，如刀风一般，猛地卷扫向了还在微笑颔首的燃灯古佛。

    “谁是尊主？”

    东皇太一感觉他一觉醒来，天都变了，他完全追赶不上洪荒的潮流了。

    虽然他将慕影的眼睛给了泠音，但是他凭借着元神也能看到外面的景象。

    他承认他不喜欢西方的那些和尚们，但这并不代表他就真的轻视了西方极乐世界的实力。

    也许菩提老祖和阿弥陀佛的实力在洪荒六圣之中是最低的，但这并不代表他们就不敌其他几位天道圣人，战斗之中的变数，太多了。

    且菩提老祖又极为的神秘，基本上没有人见过他出手。

    而封神之战中他出手，也不过是动用七宝妙树，收服了孔宣而已。

    是以，西方极乐世界的综合实力也不只是表面看起来那么简单，但凡是能够乘坐九品莲台的佛陀，都在西方极乐世界的地位极高。

    怎么可能对着一个凡人说出这种话来？

    东皇太一先是看了燃灯古佛一眼，又望向了紫衣女子，眼眸中的光陡然锐利：“小丫头，不会是你吧？”

    他在洪荒，可从来没有听过尊主这个名号。

    君慕浅并未言声，只是紧紧地盯着燃灯古佛。

    而这个时候，容轻的手指已快如闪电般探出，竟是直接将燃灯古佛给擒住了。

    不过，他并没有攻其要害，只是将其的修为封住了。

    这个过程之中，燃灯古佛也没有什么反抗，面上依旧噙着淡淡的笑。

    容轻微微偏头，颔首：“慕慕，过来。”

    他们一向心有灵犀，他也一直知道她想做什么。

    君慕浅没有拒绝，她走上前去，眸光缩紧，杀意却是缓缓漫出了：“古佛，认识我？”

    难道是因为她在华胥大陆的时候动用了灵柩灯，那个时候燃灯古佛就已经有所感应了？

    可是这不应该，在灵玄世界的时候，也没有人知道她曾经被东域的那些修炼者们尊为尊主。

    燃灯古佛为什么会这样称呼她？

    燃灯古佛还是微笑，他缓缓地地摇了摇头：“吾并不认识尊主。”

    但下一秒，他又道：“道君说，尊主喜欢这个称谓，便让吾这样称呼尊主。”

    君慕浅神色一变：“道君是谁？”

    她已经不止一次听过道君这个称谓了，可偏偏，她还从未见过这个道君。

    但她一直有一种预感，如果能够找到这个道君，她所有的迷惑都会解开，包括她的身世。

    燃灯古佛道：“道君说，尊主知晓他是谁，也见过他。”

    “放屁！”君慕浅怒爆粗口，“我根本没见过他这个脑子被猪吃了的死秃驴！”

    燃灯古佛的嘴角一抽：“……”

    东皇太一：“……”

    他突然发现，这小丫头应该是对他嘴下留情了，要不然指不定他的脑子会被什么东西吃掉。

    君慕浅气得不清，缓了缓：“这性别总能告诉我吧？”

    东皇太一插话道：“你问性别做什么？难不成这性别还有用？”

    “当然有用。”君慕浅冷笑，“女的不说什么，男的看我不揍死他。”

    东皇太一被呛住了：“为什么女的就不说什么了？”

    听到这句话，君慕浅奇怪地看了他一眼，理所当然：“当然是因为我怜香惜玉了。”

    东皇太一：“……”

    他真的信了这小丫头的邪。

    燃灯古佛的嘴角抽了又抽，百万年的修行还是让他很沉稳：“道君是男身。”

    “很好。”君慕浅活动了一下指关节，“可以揍了。”

    “阿弥陀佛。”燃灯古佛都有点听不下去了，他双手合十，“道君还说，现在并不是见面的时候，但还请尊主放心，三界之中，无人惹得起尊主，尊主想做什么，都可以放手去做，一切，都有道君在。”

    这句话，让君慕浅给愣住了。

    容轻淡淡开口：“让他少管闲事。”

    他的人，他自己会护。

    听此，燃灯古佛暗中抹了一把汗，却又不得不将后面的话说完：“道君又说了，少君殿下可以一定要对尊主好，否则，他就在三界之中替尊主召开选夫宴，邀请所有适龄男子，供尊主挑选。”

    君慕浅成功地呛住了：“噗……”

    容轻的眼眸微微一眯，气势骤起：“是么？”

    这是在向他宣战？

    真以为，他也找不到这个道君的藏身之处？

    君慕浅彻底惊了：“这个死秃驴是我什么人？”

    不会真是她爹吧？

    还这么操心她终身大事？

    燃灯古佛微笑起来：“道君之事，吾又怎么会知晓？”

    “不过，吾这一次确实是奉师尊之命前来。”他忽然叹了一口气，“若非道君出现，吾也确实要谨遵师尊之命。”

    君慕浅眸光微凛。

    燃灯古佛口中的师尊，自然只会是元始天尊。

    看来，果真是玉帝王母向元始天尊求救了，元始天尊便派燃灯古佛来杀他们，只是这中途之中出了一个变故。

    好一个道君！

    燃灯古佛看向绯衣男子，颔了颔首：“所以，还请少君殿下把吾打成重伤了。”

    听到这话，容轻微微抬眸，道了两个字：“不必。”

    顿了顿，他淡淡道：“本君，跟你一起去一趟玉虚宫。”

    君慕浅一怔：“轻美人？”

    自元始天尊退隐三界之后，玉虚宫自然也被搬到了虚空之外，连十二金仙都没有踏足的权利。

    燃灯古佛讶异了一瞬，便很快就恢复了正常：“阿弥陀佛，少君能够亲自走一趟，自然再好不过。”

    君慕浅眉心拧了拧，突然间明悟：“轻美人，元始天尊知道你来洪荒了？”

    “嗯，他知道。”容轻淡淡地笑，“洪荒的人去得了虚幻大千，虚幻大千又如何去不了洪荒？”

    他揉了揉紫衣女子的头：“慕慕不必担心，他不敢对我动手，而且，他还欠我一个人情。”

    君慕浅点头。

    但凡是知道容轻身份的，自然都不敢对他动手，在这里对他有威胁的是暗中的力量和宇宙。

    元始天尊若真的在容轻去玉虚宫的时候出手，那么她婆婆公公隔着一个宇宙，都能够轻易挡住。

    元始天尊想杀容轻，也只会暗着来。

    “轻美人，一定要注意。”君慕浅还是有些不放心，叮嘱道，“你我元神相连，有什么事情一定要告诉我。”

    容轻的眸光定了定，浅浅地笑：“会的。”

    他微俯下身，在她的唇边落下一吻：“慕慕，照顾好自己，不要逞强。”

    眸色深了深，容轻开口：“打不过就跑，嗯？”

    “知道了。”君慕浅打了个哈欠，勾了勾唇，“我不为自己想，也得为小美人想。”

    她可是双身子的人，命最重要。

    容轻松开手，才转头面向燃灯古佛：“走吧。”

    现在，让他先为她去清除一些祸患，替她铺一条坦途。

    燃灯古佛起身：“阿弥陀佛，少君殿下这边走。”

    两人的修为都在大罗金仙之上，燃灯古佛的修为也要比玉帝高，自然轻而易举地就离开了这个复刻世界。

    东皇太一若有所思地望了一眼他们离开的方向，啧了一声：“小丫头，想不到你还挺受欢迎的，在三界之中选夫，这种事情本皇都没有经历过。”

    “你也别想经历。”君慕浅瞥了他一眼，“你一个母胎单身的鸟。”

    东皇太一：“……”

    没完了是不是？

    君慕浅想了想：“敢问东皇陛下，你可听过道君这个封号？”

    “道君……”东皇太一皱眉，他想了半天，沉吟道，“道君这个封号其实很普通，我倒是也知道几个，但都对不上。”

    君慕浅揉了揉眉心：“是啊。”

    能让燃灯古佛违背元始天尊之命的道君，又怎么会是普通的魔神？

    “管他是谁。”君慕浅咬牙冷笑，“他现在躲着我不要紧，有朝一日等我见到了我就把他变成太监，给他选夫。”

    莫名的，东皇陛下就感觉到自己的身子一凉，警惕地挪远了一些。

    这小丫头太凶残了。

    君慕浅瞅着东皇太一半晌，手指对着他一点。

    下一秒，“唰”的一下，东皇太一就变了个模样，面容十分的普通，放在人群之中绝对注意不到的那种。

    “哦？”他看了看自己，挑了挑眉，“你这变身术学的倒是不错，师承谁？”

    “本座无师自通。”君慕浅也将自己变成了男子，抚了抚袖子，“走了，先去战场，等这场封神之战结束，我就帮你去找混沌钟。”

    东皇太一的唇边勾出一抹笑容来，眸中浮起了淡淡的杀意：“好啊，本皇也许久未曾和巫族的这些祖巫们见面了。“

    若非天道从中作梗，巫妖大战他们上古天庭根本不会输。

    曾经失去的，他现在也要一件一件地拿回来。

    十二祖巫，一个都逃不了。

    **

    与此同时，巫族的领地——

    姜青雪艰难地爬了起来，身上是大大小小的伤口，鲜血流淌而出，触目惊心。

