
　　接下来的几天，周群才明白赵诚到底有多受这个医院的欢迎。

　　基本上，他每到一个地方，就能听到身边人在讨论赵诚，赵诚已经成了他的饭后谈资，不过不是嘲讽，而是佩服和倾慕。

　　这个医院里有一堆喜欢赵诚的人，他们都是赵诚的拥护者，周群甚至以为自己掉入了那个明星的粉丝群，他们讨论的话题也就是那几种，帅气，没有架子，能力强，笑容十分亲人，大神等等。

　　就连主任级别的医师都对赵诚赞不绝口，赵诚谦虚，有实力，有非常有上进心，一旦也不傲气，老少通吃，男女通吃。

　　赵诚在这个医院就是神一样的存在，在这些人眼里，他根本就没有缺点，三百六十度无死角。

　　这么一个人，说是怪物也不为过。

　　周群在医院和学校待了太久，见过人缘好的，也见过有实力的，但是他们都没有一个像赵诚这样，两者都占。

　　偏偏，赵诚还长得那么帅，想到这里，周群有些无奈，他很想问问老天爷，为什么这么不公平？

　　……

　　另外一边，距离市医院三公里以外的东部游乐城，赵诚的老同学任达带着他的女朋友在里面玩。

　　东部游乐场是整个鹏市最大的游乐城，这里的利润达到堪比一家小店，而这，也仅仅是一天的利润。

　　任达牵着女朋友的手，验完票走进去，他一边走一边商量自己的女友：“小雨，我今天陪你在这里玩一天，然后我晚上要去我同学那里，他是市医院的医生，我们很久没见了，我想和他一起吃个饭。”

　　想到自己要和赵诚见面，任达还是很高兴的。

　　听到他的话，小雨也非常给面子，她笑了笑，拍拍任达的肩膀，笑着说：“你去吧，吃完饭再回来。”

　　早在过来之前，任达已经做好了功课，他们几乎把东部游乐城里面的东西玩了个遍。

　　先是云山飞车，水上乐园，然后是北部湾森林，菲斯小镇……最后一个项目，任达带着小雨来到了‘宇宙建设地’。

　　任达有些兴奋的看着自己的女友，说道：“你知道吗，这个地方非常受游客的欢迎，我在网上看评论，说这里是必玩的一个项目，里面有模拟火箭，我们可以向宇航员那样操纵，火箭，还有木星，非常的逼真，我们可以到那里探索宇宙，他们说这里的真实感非常牛。”

　　任达本身就对太空一类的东西很感兴趣，过来之前，更是做足了功课。

　　小雨十分认真地听着任达的话，她本来对这里还没什么兴趣，如今听任达这么说，也来劲了：“那我们快点进去看看！”

　　任达拽着小雨的手，两个人一同走了进去。

　　这是一个密闭性很好的空间，网上说它的直径有十二米，里面的一切都是模拟宇宙建造的，刚一进去，任达就有一种眩晕的感觉。

　　这里还有4D级别的设备，可以让游客更好的感受宇宙。

　　他们找了一个地方做下来，这里大概有四十多个人，宇宙建设地有几个小项目，他们找了一个不需要排队的地方，打算先玩这个。

　　游戏很快开始，他们坐在离心机上，主要感受失重。

　　任达抓着小雨的手，十分兴奋地看着她。

　　他们相视一笑，非常期待即将开始的项目。

　　不等他们反应过来，离心机开始运作，任达感觉自己的身体慢慢腾空，失重感越来越明显，虽然他没有做过真正火箭，他却有一种真实感。

　　一分钟过去，两分钟过去，明明只有五分钟的项目，任达却有一种过了十几分钟的感觉。

　　他感觉自己飘在空中，他闭上眼，享受这种莫名的舒适感。

　　离心机快要停下的时候，任达听到嘭的一声，他感觉自己的耳朵快被震聋，高压仓瞬间爆炸，任达感觉自己好像皮球一样被踢来踢去，他紧紧抓着小雨的时候，可是下一秒就没了意识，也不知道女朋友飞去哪里。

　　狭小的空间困住了所有的人，人挨着人，人砸人，飞起来的凳子砸在人的身上，伤者直接晕了过去。

　　“救命啊！”

　　“啊……”

　　所有人开始大喊，舱室里面满是血迹，血腥味从里面传出去，里面血肉模糊，有的人连脸都看不清了。

　　一直在外面排队等待的游客听到里面传来一阵轰隆隆的声音，电源劈啪作响，十分渗人。

　　宇宙建设地的彩灯瞬间熄灭，里面传来阵阵尖叫的声音，只是听着，就能感觉到他们的疼痛。

　　外面站着的游客纷纷远离宇宙建设地，吓得脸色苍白。

　　“里面是不是出事了？”

　　话音落下，有人从里面逃了出来，他们满脸是血，有的人已经露出头骨，疼的龇牙咧嘴。

　　更严重的，肠子都露了出来，伤员拽着冒出来的肠子，刚跑出来就晕了过去。

　　“死人了，里面死人了！”

　　跑出来的人开始大哭，有的人死了妻子，有的人死了孩子，他们躺在地上，自顾不暇，又没有办法从失去亲人的痛苦中走出来，晕了过去。

　　外面的游客吓得浑身发抖，有的人连其他项目都不坐了。

　　“报警啊。”

　　“快点叫救护车，里面死人了。”

　　“出事了出事了，我要回家，这是什么破地方？”

　　……

　　仅仅一分钟的时间，东部游乐场爆炸的消息就上了新闻，政府，警局，消防，距离爆炸场所最近的市医院也收到了消息。

　　游乐场爆炸的时候，王院长还在开会，接到上面的电话，他脸色一变，马上回应：“明白了，我现在就派医生过去救人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“您放心，我们肯定会在十五分钟内赶过去。”

　　挂断电话后，他立刻给医务处和急诊打电话，飞奔出去，留下满会议室的人面面相觑。

　　急诊这边刚收到王院长的消息就炸了窝，周主任猛地起身，夺门而出，也不管自己现在有没有穿白大褂，急急忙忙的跑到走廊里大喊：“所有人，上救护车，抢救东部游乐场的伤员，快点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百七十四章 抢救伤员免费阅读。https://xs.23sk.com 