    第二日，朝会之上，有御史出列，参奏宰相姚元之纵容长子姚彝、次子姚异招权纳贿，胡作非为，教子无方，不堪为相。

    随同奏章一起递上去的，还有证据。这些证据，有刑诉经验的人，只听一听便知道十有八九是真的，并无虚假。

    太平公主静静地坐着——

    李旦怜她初病愈，特意赐座。

    站着有站着的风景，坐着也有坐着的乐趣。站着时候，看到的是人的表情，坐着的时候，看到的是手和下半身的动作。这朝里的重臣们，面上绷得住的不少，但是，每个人都会有自己不自觉地小动作，以前从不注意，现在突然这么一看，太平公主觉得挺有意思，还看出乐趣来了。

    金銮殿上，朝臣们鸦雀无声。

    太平公主心里一哂，这些大臣何等的无耻，招权纳贿……轮到姚元之相关的人，他们便悄无声息，若是轮到与她相关的人，怕是早就人人喊打了。六郎说这种行为叫什么来着？对，双标！

    “姚卿，御史所奏，你有何话说？”

    李旦看大家都不说话，开口问了一句，语气十分温和，甚至还带着一点关心询问的意思。张昌宗站在武臣班子里，一边默默地翻白眼，一边看向姚崇。

    姚崇姚元之好在还有几分羞耻之心，直接被问了个满脸通红：“臣……臣惭愧，有负圣恩，一切悉听圣裁。”

    李旦顿了一下，转向太平公主：“皇妹怎么看？可有何建议？”

    太平公主不意他会在朝会上这么问，微微愣了一下，但很快反应过来，压下心里的狂喜，面上镇定的道：“回皇兄，姚相之子如何，臣妹非刑部、大理寺之主官，也非御史，不敢妄言。再者，事关宰相，此事当皇兄圣裁才是。不过，臣妹这里虽无建议，却有个疑问想问问当朝的大臣们。”

    “皇妹欲问何事？尽可问就是。”

    一副极为尊重太平公主意见的样子，甚至还高兴地比了比手，对太平公主荣宠之至。李隆基默默望了一眼，脸上表情如常，未见异样之色。

    太平公主心里又是一哂，面上淡然道：“御史方才参奏姚彝的罪名是招权纳贿，胡作为非吗？”

    太子李隆基凑了个趣，答道：“回姑母，正是这两个罪名。”

    太平公主唇角微微一勾，看似笑了，只笑容却无半分温度，甚至带着淡淡地嘲讽之意，道：“多谢太子。若非太子确认，我当真以为这两个罪名只会是皇族宗亲专有的罪名，与大臣是扯不上关系的。”

    在场诸臣，有那聪敏的，已然反应过来太平公主要说什么了，正直如宋璟，直接涨红了脸膛，羞愧的低头。

    李隆基自然也猜到姑母要说什么了，肚里惊讶之余，有些想笑，不愧是姑母，这话也就她敢说，她有资格说，旁地人……无论是宗亲中什么身份的，说出来都不及她的份量。

    太平公主气定神闲的坐着，继续道：“从高祖开国立下基业，到如今皇兄当政，皇室宗亲被参奏招权纳贿者不知凡几，每一次被参奏，几乎朝上人人喊打，甚或有忠直之臣犯颜直谏，欲意皇帝大义灭亲，似乎不如此不足以振朝纲，不足以示天下。同样的罪名，轮到不同的人的时候，怎么朝上竟鸦雀无声了？何以如此？何以有区别？还请诸臣工教我！”

    岳母大人威武！

    太平公主这话一出来，张昌宗站在一旁，肚子里笑得快打结了，不愧是他的岳母大人，今日这一番话，倒有几分她往日的风采，似乎又看到了那个会跟当时还是小孩子的他斗嘴耍刁的太平公主，叫人好笑之余，又莫名的有几分感动，真好。

    张昌宗这会儿特别耿直，也不多说，直接拿起笏板拍在掌心，毫不犹豫的表达出他的欢喜与支持来。朝上身份但凡沾上点儿宗亲身份的，也反应过来，跟着举起笏板啪啪拍起来，甚或有胆大的，直接喊道：“对，凭什么轮到宗亲就喊打喊杀，轮到大臣就一语不发，不服，陛下，臣等不服！”

    啪啪的拍笏板声，直拍得一众大臣脸孔通红，羞愧不已。姚元之脸色现在不是通红，是发紫了，直接跪下请罪：“臣教子无方，愧对陛下，愧对天下，无颜再担当辅政之职，恳请陛下责罚。”

    李旦看看一干闹哄的宗亲，又惋惜地看看姚元之，转头略带犹豫的对太平公主道：“皇妹，姚卿的为人，满朝皆知，朕知你也知，朕相信此事非姚卿授意。”

    太平公主淡然道：“敢问皇兄，难道宰相的儿子犯错便不是错，宗亲犯错便是错吗？何以一样罪，两样罚？皇兄若如此判，何以服众？何以服天下？”

    李旦被问得哑口无言，只痛惜的看着姚元之，无言以对。这下，不止宗亲，便连太平公主门下的大臣们也出列，俱都表示对太平公主之言附议。而大臣们，方才才被太平公主只差明言的骂了一次双标婊，也不好意思站出来求情了。

    唯有宋璟，出列道：“启禀陛下，长公主殿下，臣以为姚兄虽有教子不严之嫌，然这些年于朝廷也有功劳，罚自是当罚，只是，只论过，不论功，是否应当？请陛下和长公主三思。”

    太平公主看了宋璟一眼，被他驳了也不恼，反而笑着鼓掌道：“宋卿言之有理，功当赏，过当罚，此是正道，不论国与家，皆当行此道。”

    宋璟不意太平公主竟然赞同，顿了一下，躬身行礼：“长公主此乃明理之言。”

    太平公主微微一笑，嘴上没说什么，只心里默默地念叨了一句，宋璟，望你记住今日之言，来日也一样标准行事，莫要双标才好。

    朝中，不止太平公主门下的党羽，便是宗亲中的人，也是支持治姚氏兄弟之罪，李旦无奈，只得责令刑部会同大理寺一起，查明姚彝、姚异兄弟招权纳贿一案，而姚元之，因为教子无方，教子不严，被夺去宰相一职，贬斥出京，为申州刺史。

