    第413章姻亲

    舅兄发话了，谢元柏还能说“不”字？

    不一会儿，老太爷把衙门的事推了，也回来了。

    谢仲柏和谢季柏作陪，便在谢明溪的院子里摆了一桌，边喝酒边说话，崔应灏说些西凉和北契的地理山川，谢元柏说些西凉那边的兵力部署。

    萧恂方才说的打算，因为事关重大，崔应灏不但告诫崔亭湛一定不能说出去，他和谢元柏也半个字都不提。

    但桌上坐着的都不是傻子，看这情形，便猜到将来萧恂恐怕要上战场。

    娄国使臣进京，这已经不是秘密了，听说西凉的使臣也快进京了，朝廷早晚会用兵，而如今朝中能打仗的武将不多，萧恂年纪虽小，用兵却非常老道，他又是宗室，偏偏不是皇子，是领兵的最佳人选了。

    唯独老太爷忧心忡忡，孙女婿要是领兵的话，粮草上就不能有任何闪失，可这要钱啊，看来，“便商”的事得提一提了。

    可是，皇上现在恨不得把朝政上的事都交给了陆偃，自己的折子递上去好几天了，到现在也没有任何动静。

    饭后，谢元柏送崔家父子离开，老太爷留了下来，让萧恂陪他喝茶，他便将谢知微给他出的主意说了，“我想了想，沿海的事情还好说，可以仿照前朝在泉州、胶州、明州和广州建立市舶司，增加国库收入，但西北，若是因开放贸易，导致边防出现了问题，谢家哪怕满门抄斩也难辞其咎。郡王爷有没有什么好办法？”

    萧恂在老太爷说起这事的时候，他的眼睛就亮了，听老太爷问起，知道谢眺是警觉了，他笑了笑，没打算隐瞒，道，“祖父，不瞒您说，这事儿，别人干不成，偏偏我能干成。不管是北契还是西凉，有两样是他们非要找我们买的，一个是盐，一个是茶，除此之外，还有布匹。而我们从西凉和北契能拿到什么？马，还有一些其他的奇货可居的商品。”

    萧恂起身朝老太爷作了个揖，“祖父，我正愁没有钱养兵，没想到您这是给我开了一条生财之道啊，正好我五月间要去一趟西凉，这一次，我亲自走一趟。”

    这孩子的胆子也太大了点，但不得不说，往往敢想敢做的人才会有出息。

    两人正说着话，老太爷跟前的人来禀报，说是薛大姑娘来了，正在扶云院，要见老太爷一面。

    老太爷没什么心情见薛大姑娘，不悦地道，“她来做什么？既然来了，就让她大舅母好好招待她，她一个女孩儿，见我做什么？”

    “薛大姑娘说，要请老太爷做主。”

    “我能做什么主？她若是有什么事，她大舅母做不了主，不是还有二舅母吗？让两个舅母商量着办，时辰不早了，我要去衙门了。”

    谢家素来也没有外院的老爷们插手干涉内院的事儿，老太爷自然不会为了个外孙女，打破谢家的规矩。

    薛婉清来谢家的时候，正好袁氏送走了崔家的人，事先，薛婉清也没有送个帖子或是口信来，乍然在东角门遇到薛婉清的时候，袁氏很是惊讶。

    薛婉清落落大方地从马车上下来了，看了谢知微一眼，没有搭理她，而是过来给袁氏行礼，“大舅母，我有些话要跟您说。”

    袁氏笑了一下，“你有什么话需要跟我说的？我都不知道你今天来，是有什么事吗？”

    袁氏拦在门口，没有要让薛婉清进去的意思，薛婉清并没有看出来，只觉得袁氏果然是商户出身，真是不懂礼数，一面朝里走，一面道，“四舅舅是不是要大婚了？定的是什么时候？”

    袁氏没有办法，好歹是亲戚，又是晚辈，她总不好把薛婉清撵出去吧，只好也跟着进了门，她跟在薛婉清的后面，倒像是，薛婉清是这家的主人，来做客的人是袁氏。

    谢知微落后好几步，她看着薛婉清的背影略有所思。

    畹嫔在宫里死了的消息，谢知微已经知道了，听说，宫里连丧事都没有办，等尸体放在偏殿都臭了，才被人用一卷席子裹着扔了出去，对外宣称，畹嫔受菩萨感应，在法门寺出家修行，为皇家祈福。

    而畹嫔是薛婉清想发设法搭建的一条通往皇宫，或者说，通往皇帝身边的桥梁，如今，这座桥梁塌了，薛婉清没有了晋升的阶梯，她来谢家，难道又是盯上了谢家了吗？

    等薛婉清在扶云院坐下，丫鬟给她上了一盏茶，谢知微才进来，她走到袁氏的身边坐下，被袁氏搂在了怀里，“累不累？要不要回院子里去歇会儿？”

    袁氏是怕谢知微膈应薛婉清，不想让她在旁边待着，谢知微摇摇头，“我还好，母亲不用操心我。”

    袁氏这才问薛婉清，“薛大姑娘，你还没说来家里有什么事呢？”

    薛婉清端起茶盏抿了一口，这才放下茶盏，“大舅母，我和大表姐几次冲突，我知道她不喜欢我。这是我们晚辈之间的冲突，长辈们应当公平公正地对待，我来谢家，即便什么都不为，我觉得我也来的，这里毕竟是我的外祖家，除非外祖父说，与我断绝关系，否则我都有立场来，难道不是吗？”

    “这孩子，我不过是关心，问一两句，这么扯得这么远？老太爷一向疼爱晚辈们，薛大姑娘在家里住过五年，难道还不知道？”

    “那就好！”薛婉清道，“我四舅舅要成亲了，一直到现在，谢家都没有给薛家报过信，难道说，谢家没打算认薛家这门姻亲了吗？”

    袁氏嗫嚅半天，讪讪一笑，“这不是还早吗？几家亲戚都没有说过，哪怕是崔家，今日要不是崔家的兄嫂们来看我们，我们也还想不起说一声。我们是准备到了日子，一齐跟亲戚们说。”

    薛婉清嗤笑一声，“薛家与谢家都是住在京城里，如今，大约是最后一个知道的了。还有上次开宗祠的事，谢家的姻亲们都到了，也没有和薛家说一声，等把我母亲的名字从老太太名下记到了徐老姨太太的名下，才派人去跟薛家知会一声。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

