    在李寻的声音落下之后，竞技场顿时安静了下来，接着便听李寻说道：“这次决赛呢，为了让比赛更加具有趣味性，我们决定将抽签环节改一下，改成当众抽取对手。”

    “请四个分局的队长，上台进行抽签！”

    李寻这番话无疑是彻底引爆了现场的气氛，当时场上便是热闹了起来，观众们都很想亲眼看看，最后的两场比赛分配究竟是怎么样的。

    而与此同时，我和其他三位队长也从选手席上站起，然后直接朝着擂台上一跃而下。

    “请四位队长进行抽签。”

    李寻隔空挥了挥手，接着四枚号码牌便是朝着我们这边飞驰过来，最后落于我们的头顶，悬浮在了半空之中。

    在这些号码牌上，覆盖着一层金色鬼气，根本就看不出其中的内容，所以自然是无法得知其中的序号。

    显而易见，这是要我们四位队长从中当众选一个号码牌。

    我们四人对视了一眼，接着我看向宋绯笙，笑了笑道：“女士优先吧。”

    闻言，江辞生和周宇航皆是将目光投向了在场的唯一女性宋绯笙，显然也是相同的意思。

    “好。”

    宋绯笙笑着点了点头，接着便是将目光看向了头顶上方的四枚号码牌，从其迟疑的动作来看，她心中并没有像表面上看上去那般淡然和风平浪静。

    其实对于在场的四个队长而言，我是最无所谓的一个，不论抽到谁都是我们阳局赢。

    而反观其他三个队长，自然是都不希望在最后一轮遇见我们，因为这意味着必输，就算打得精彩也无法取得最后的胜利。

    “我选这个。”在迟疑了片刻之后，宋绯笙终于做出了选择，伸手拿过了左二的那枚号码牌。

    在宋绯笙的手触碰到那枚号码牌的一瞬间，号码牌上的鬼气立刻消失，露出了其中的本来面目。

    红方一号！

    “接下来换我来吧。”这时，江辞生微微一笑，主动上前了一步，然后伸手拿下了三枚之中最中间的号码牌。

    蓝方二号！

    “哗！”

    在江辞生手中号码牌的数字，通过竞技场的鬼气大荧幕，实时出现在观众们眼前时，便是不出意外的引起了一阵哗然。

    就目前的抽签情况而言，粤局肯定是不可能与苏局对战了，换句话说他们两局即将面对目前被公认为最难以对付的两个分局。

    一个是有我这个二星选手存在的阳局，另一个是有了三重选手周菲的湘局，两个分局就目前来看，几乎都不可能战胜。

    也就是说，苏局和粤局不论面对谁，基本上都已经凉了。

    事实也确实如此，在江辞生抽完签之后，和宋绯笙二人脸色皆是有点变化。

    周宇航倒是松了一口气，面带笑地道：“看来我的运气不错，不用在第一场就和阳局对上了，这样一来我还有点晋级决赛的可能。”

    其实第六轮比赛就是半决赛加上决赛，两个比赛放在一起了，我们先打的是半决赛。

    最后两组比赛的胜方才会进行最后的冠军争夺战，也就是所谓的决赛，而败方只能去决个季军，与决赛无缘了。

    “我们两个谁先？”见周宇航迟迟不抽，我忍不住开口问道。

    “我来吧，反正都一样了，这个签抽完就定下了匹配结果。”周宇航耸了耸肩，接着选择了左侧的签。

    红方二号！

    在周宇航的签浮现号码之后，便意味着结果出来了，我抽不抽都一样。

    红方二号就说明半决赛的第二场是湘局对战粤局，至于半决赛的第一场，就是我们阳局对决苏局了。

    又是对战苏局！

    我感觉这新赛有毒，先是连着遇见了两把鲁局，又是连着遇见了两把苏局，真是服了。

    我无奈地看向了宋绯笙，只见宋绯笙也是表情苦涩，见我看她，她苦笑道：“叶炎，看在我们苏局是盟友的份上，最后给我们留点面子。”

    “好，我会最后再出手的。”我耸了耸肩道：“在这之前，你们也别把其他的阳局选手打得太难看啊。”

    “行！”宋绯笙点了点头。

    与此同时，半空中的最后一个号码牌的鬼气自行散去，露出了其蓝方一号的本来面貌，接着便在李寻的控制下，精准无误地飞进了我的手中。

    “好，就如大家所看到的这样，结果已经出来了。”看到这一幕，赵婉立刻高声说道：“半决赛的第一场是阳局对战苏局，第二场是粤局对战湘局。”

    “请阳局和粤局和湘局的两位队长先行离场，去竞技馆等候下一场比赛。”赵婉说道。

    闻言，两个队长点了点头，接着便是朝着竞技馆的入口处各自走去。

    “请第一场比赛的参赛选手入场！”见两个队长离场，赵婉在此高声喝道。

    与此同时，两个竞技馆的入口处走出了大批选手，赫然是我们阳局和苏局的队伍。

    在我们双方选手在擂台上交汇的那一刻，全场的气氛顿时达到了最顶峰，无数观众都是沸腾了起来。

    让整个修炼界翘首以盼了三天之久的半决赛，终于以我们的出场而宣告开始了！

