    在我们老家，坟有几种修法。

    上世纪五十年代以前的坟以石头垒筑为主，地面上是个半圆形的，远远看着跟碉堡似得，顶上留点黄土，多半会长些茅草。这种坟，地下半米就是棺，棺上是黄土，黄土上是石头，好认得很，也是最多见的。

    五十年代到上世纪80年代末期，则流行另外一种坟，这种坟又分两种。

    水泥的出现和普及直接让坟墓这种建筑也随之升级，用水泥和砖块码成高大的建筑，间隔二十公分开一个拱形的坑道，这些坑道就是摆放棺材的。大户人家的家族墓这种坑道可以开上一摞字，中间为最大的长辈，然后按照等级往四周散开，很是占土地，后来这批坟陆续都被拆毁或者迁移。

    而小户人家呢，一般选择另外一种坟墓的建筑形式，那就是土坯坟。

    土坯坟的来源则是民间的住宅，浙西北是山区，资源少，道路又难同行，在幽岭隧道通车之前，这个地方是相对物资匮乏的。于是这里的建筑采用就地取材的办法，简单的用黄泥土、稻草、石灰和木材与石板，查文斌的老房子就是用那种方式建造的，而我小时候住的屋子也是这种黄泥土坯房。

    这种房子虽然外观简陋，但有一个好处：冬暖夏凉。因为泥土被夯的很结实，所以保温效果奇好，夏天的时候太阳又晒不透，泥土冷却的温度又快，住在西边的厢房晚上还得盖被子，这种屋子老一辈的人到现在还是很怀念的。同样随着坟墓建筑的升级，这种简单而实用的建筑方式被运用到了坟墓上。

    一般会请风水师傅来选地，选好之后，不修坟，只是拿块木板刻上姓氏钉下去人家便晓得这是块被选走的坟地了。

    选好的坟地是人死当天才会用到的。

    哪家有人过世之后村民会在第一时间集合到主人家，有德高望重的人被推荐出来做总管，这位总管会将挨家挨户的代表们进行分工。女人们负责买菜洗菜做饭，男人们除了发丧砍柴和搭台子之外，还有一件更重要的是就是修坟。

    这坟怎么修呢？

    来到主人生前选好的坟地前，由道士带着先拜土地和太岁，然后告知山神，一番祭司后，拿掉那块木板，用一只活的大公鸡拴在木板上放到一边。

    道士会用生石灰在地上撒出一个形状，男人们就依照这条石灰线来挖土，挖的深度以半口棺材为止，棺材的前半部门要比后半部分低。

    挖好坑之后，再沿着那些石灰线就地取挖出的泥土筑墙，要是赶上阴雨天这份工作就是个苦差事，那得主人家先用雨布在上面搭棚子。筑起的墙大约有半米高，夯结实后开始在四周用火烤，为的是让这土墙能够快点干透，等墙壁差不多的时候再在外面刷上一层白石灰，这活就完成了一半。

    到了发丧的那天，棺材会被负责抬中的金刚们放进这个已经挖好的坑里，棺材一半在土里，一半在土上。这时，若是那户人家子女多的，多半会给那些抬中的人塞个红包，这里头有个讲究。

    讲究在哪里？在于棺材的方位！

    中国人讲究祖上积阴德庇护后人，一般去祭司的时候也多半会让小孩子烧纸钱的时候对着里面已经腐烂成白骨的老祖宗一边磕头一边念叨：求太爷爷保佑学习进步；求祖奶奶保佑升官发财之类的。

    其实这坟里头睡的祖宗还真未必认识外面那些对他磕头的晚辈，再说生前就是个老实的庄稼人，穷了一辈子，精光赤条的走，哪还有能耐保佑你，要发财他不生前早发了。

    但是，这玩意，对于风水上的学问是有极大的讲究的。那棺材头摆放的位置如何，将会直接影响后人的运势，若是把这棺材头朝向对准了某个子女家的大门，那这户人家受祖上庇护的运势将会大大提高。

    摆放完棺材，子女们一通哭喊，围着那还没封顶的棺材绕圈，一般是左三圈右三圈，手里抓着的是黄土，走一圈撒一把黄土，待那棺材的表面基本都有土覆盖了，这些人再跪地磕头一通大拜就可以先散了。

    这时，木匠们会替主人家来完成最后一道工序，那就是盖顶。

    木匠和那些杀气极重的屠夫一般，被视为是野鬼们不敢靠近的对象，因为他们的祖师爷是鲁班。他们手中的墨斗和戒尺都是驱邪的利器，连查文斌这样的道士也需要用到，而且他们还负责打造棺材，算是那些逝者的恩人，所以在过去丧事中木匠的地位是很高的。

    木匠会把那根墓主人生前插着的木棍拔出来作为这座新坟的“梁”，然后搭建瓦条把石板盖上，到此整座坟墓就算完毕了，而那只拴在木棍上的公鸡则会作为报酬被木匠带走，那是对他极高的崇敬。

    而这座屋子，查文斌在那个“马真人”的提醒下，确实看出了端倪。坟是没有窗户的，任何坟墓只有一道门，这是生死门，阴阳两隔就在与此。

    阳宅大门都有门神，这里鬼魂是进不去的，所以在回魂夜，窗户被认为是鬼魂通向屋子的主要路径。而阴宅虽然也会设计各种墓室房间供人死后使用，但惟独不会修建窗户，这是大忌，也是基本常识。

    若不是师傅的提醒，这回指不定还真的就栽了，也不管那屋内的孩童的啼哭，查文斌就地用七星剑给自己画了一个圈，取出两张符纸来。这纸是红绿各一张，上面用红色朱砂画好了符，这符上有一道横躺着的“目”字，有点像甲骨文。

    两张符一起点着，一阵青烟随着腾起，待那符快要烧到手指的时候，往七星剑上一放。那剑带着燃烧着的符举过头顶，查文斌朝着那屋子大喝一声：“呔！”

    七星剑猛得向前一掷，两团火焰带着散落的灰烬朝着那大门飞射过去，“噗”得一声过后，两团火光刹那间在门板上发出渐渐融为了一团。

    一眨眼的功夫，那两团符算是彻底烧成了灰，再定睛一看，那门上原本已经泛白的“囍”字哪里还有，那明明是用白纸写的两个“奠”字。

    好家伙，这回算是揭了真面目，这地方就是为自己准备的一个坟，查文斌心里那叫一个不痛快。他难受的不是自己差点着了道，而是竟然拿自己的家人来这里坑自己，心头原本那点哀伤顺势就化作了怒气，朝着那大门喊道：“今天不管你是哪路神仙，拿我一双过世的儿女做引子，我必定与你势不两立！”

    这种屋子既然是仿那坟墓所建，那自然是有开启的法子，若是从大门走，那刚好直接撞上了棺材头，指不定这里头就有一口凶煞的大棺材正对着自己。查文斌想，你要弄这手，那索性我就揭了你的顶。

    这种坟在过去也没少迁，事儿没多难，但是出事的人却不少，原因就是没有掌握好诀窍。要开此坟，最关键的就是找到那根“梁”，梁就是主心骨，先抽掉它，这下面的煞气就去了一半。

    查文斌瞅了瞅，这高度不过四米，绕着那屋子绕到后面一瞧，靠山而建。顺着那山三两下就爬了上去，再一个蹬腿，顺势一跳，就落在了那屋顶上，脚下的石板“咔嚓”一声就断作了两截。

    拿起脚下的一块石板看也不看，随手就往后山一丢，“呯”得一声碎了。查文斌听到声音后，这才开始慢慢顺着屋脊往上爬，这一照叫“投石问路”。上房顶换瓦片在过去农村是致残率相当高的一件事，很多人都会莫名其妙的从房顶上掉下来，但是有经验的人都会上房后先抓一块瓦往身后丢，只要丢了，这人基本就不会再出事。

    石板比瓦片要光滑的多，也没有瓦片那样的卡口和瓦条相连，查文斌心里原本就带着怒气，走到正顶上之后，也不用手，直接用脚朝着那些石板踹。那石板原来就是互相叠加，一动之后就是“哗啦、哗啦”一片片的往下落，摔在地上“噼里啪啦”一阵乱响，那哭声马上就被掩盖了下去。

    这一通乱踹过后，没一会儿就露出了下面的瓦条，一根碗口粗的木头位于正上方，这东西便是“梁”了，查文斌点了一根火折子往下面一丢，这小片火光闪过才看清楚里头的情况：

    只见有四口棺材，两大两小正均匀的被手指粗细的麻绳吊在那大梁之上……

