    “啊，来了。”伊流翎环顾四周，终于在不远处看到了一个颤巍巍的身影，便迎了上去，“哎，你这是怎么回事？”

    　　面前的夏洛克和昨天没有什么区别，就只是换了身衣服，但却显得狼狈得多。他手上拿着一根被拗断的棍子，从残余的结构来看像是一根导盲杖，身上的衣服也是乱糟糟的，甚至沾着草屑。

    　　“别提了，”夏洛克叹了口气，“有狗啊。”

    　　“狗？”伊流翎记得他们的乐队名叫狐朋狗友，那么除了夏洛克这个狐狸人之外，应该还有个犬族混血种，莫非指的是他？

    　　“就是秦勒那个王八蛋咯，我乐队的鼓手，”夏洛克十分生气，“今天说是忘带鼓棒了，把我导盲杖给撅了，搞得我摔成这样。”

    　　走得近了，伊流翎才注意到夏洛克额头上有个凸起，有点像是昆易的独角，便颇不确定地问：“你额头上那个是撞出来的，还是你本身是什么独角狐族之类的？”

    　　“你可别胡编乱造啊，独角兽一族向来洁身自好，怎么会在外面有什么奇怪的混血种？”昆易一听立刻辩驳道，“肯定是撞的。”

    　　伊流翎一脸奇怪地看着昆易：“你不就是个奇怪的混血种？”

    　　“跟人族混血不一样啊，又不会遗传下去。”昆易发现自己大意了，声音顿时弱了下去，但还是小声反驳道。

    　　“独角兽混血？莫非你是昆特老师的儿子？”夏洛克看不到昆易，但听到他这么说，立刻就认了出来，毕竟正如昆易所说，独角兽一族十分骄傲，轻易不会出现混血后代。

    　　“哼。”昆易转身就走了。

    　　夏洛克被弄得一头雾水，问伊流翎：“咦？我说错什么了吗？”

    　　“嗯，他跟昆特老师关系不太好，”伊流翎很直白地说，“你精准踩雷了。”

    　　“原来如此，一言不合就拂袖而去，昆同学也是性情中人啊。”夏洛克不但不恼，语气听上去竟然还挺欣赏的。

    　　“差不多吧，”伊流翎回想了一下，感觉生草社的人都挺“性情”的，“那我们先去选陀螺吧。”

    　　“好的，”夏洛克点点头，迈步向前走去，一脚踢到了花坛上，“好痛，我的脚趾。”

    　　“算了，我牵着你走吧。”伊流翎看了一眼短了一截导致根本无用的导盲杖，叹了口气。

    　　插播一个app:完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--。

    　　“啊，学弟你可真是心善，”夏洛克一听就高兴了起来，“不像秦勒那个王八蛋，天天给我添麻烦，让他给我当一会导盲犬却磨磨唧唧的。”

    　　伊流翎的脚步顿了一下，在心里催眠自己，他还要跟夏洛克当队友，而且秦勒确实是犬族混血种，这才平静了下来。

    　　“唉，这么看来，希尔这次做得不仗义。”夏洛克依旧在碎碎念，“她跟我说没灵感了，只能从现实中取点材混一首歌凑数，谁能想到这首歌大火了呢？”

    　　伊流翎知道夏洛克说的就是那首，原来只是凑数的吗？不过，也可以理解，剑与玫瑰不止这一个乐队，狐朋狗友并不算其中最火的，所以他们一开始没有预料到会引发如此轩然大波。

    　　其实，主要还是这首歌出现的时间点选的好，正接在阿蕾莎事件导致三位老师住院，乔纳森刚刚结束造谣活动的时候，可以说是把原本就很大的乐子推上了新的高峰。八卦是人的天性，更不用提索迦高中这一帮子学生又都出现这么一个亢奋的年纪，天时地利人和，这首歌可以算得上是蹭热度的成功范例了。

    　　“没事，我已经习惯了，”伊流翎虽然刚知道这件事情的时候有些震惊，但他性格如此，很快就平静了下来，接受了现实，“而且我也的确是换了宿舍嘛。”

    　　“啊，伊学弟，”夏洛克的称呼再次变了，“你这个朋友我交定了，重新自我介绍一下，我叫夏洛克·胡尔。”

    　　伊流翎等了一会儿，没听到下文：“摩斯呢？”

    　　“摩丝？哦，我平时用的是列巴牌的。”夏洛克用空着的手摸了一下自己的头发。

    　　“哇，”伊流翎说，“这牌子听上去就很硬的样子。”

    　　“是的，基本可以说是钢盔一般的存在了。”夏洛克用手轻轻碰了一下自己头上的包，“只可惜今天出门太匆忙，忘记抹了，不然头不会撞成这样。”

    　　“说到撞头，”伊流翎问夏洛克，“学长你为什么要留这样的发型，我记得你好像不是盲人吧？”

    　　昨天见面的时候，他明明有撩起过刘海看过自己，所以应当不是有视力方面的问题。

    　　“我确实不是，这么做主要还是因为体质的关系。”说着，夏洛克停了下来，“你看。”

    　　伊流翎回头，看到了惊悚的一幕：“你是哪吒吗？”

    　　夏洛克作为高二学生，自然是不穿校服的，他穿的是一件松松垮垮像是用破布拼接起来的上衣，裤子也是那种低腰宽腿裤。而此时他动起来，伊流翎才发现这家伙的衣服两侧其实是各有两个洞的，四只手从里面伸了出来。

    　　不过，仔细看去，跟伊流翎熟悉的那位神话人物不同，夏洛克的手结构很特殊，最上面的两只是朝着前面的，而下面的四只却是朝后的。

    　　“基本上，就是你看到的这样，”夏洛克在原地转了一圈，展示了一下自己的头，“我的种族叫做鼅鼄狐，两面都有脸。”

    　　“原来如此，”伊流翎看完了夏洛克拿出来的学生证上面印着的通用语，明白为什么希尔说不会念了，“你等于是有六只前足和两只后足是吗？”

    　　“是的，不过我多出来的手是后来血脉进一步唤醒才有的天赋技，而我的双面却是天生的，无法收回。”夏洛克点点头，“所以我平时会因为能看到全景而很不舒服，但如果只挡住一面的眼睛，我又感觉一半的视野被挡住同样难受，干脆全遮住了。”

    　　“也是很辛苦啊。”伊流翎有些同情。

    　　“没办法，混血种就是这样的，我之前测过，我的兽族血统占了百分之四十九，所以表现出更多的兽族特征，会造成一些麻烦。”夏洛克叹了口气，“要是再多一点变成初代种，反而能平衡了，挺可惜的。”

    　　这点伊流翎是知道的，人族混血种的人族血脉不会少于一半，但也有高低之分，所以会分为兽族特征较多的和兽族特征较少的，但都有其不足之处。

    　　由于混血种不具备姓名能力，作为替代品的血脉天赋就显得尤为重要，特征少的那种血脉力量低，而特征多的却又因为人族和魔兽的结构区别造成种种不便。

    　　相比之下，拥有人族混血种中最高比例兽族血脉的初代种却完全没有这个问题，也怪不得会被称之为天选之子了。

    　　“也不用太难过，”因为撩起刘海，夏洛克能够看到伊流翎充满同情的神色，竟然还反过来安慰他，“团长跟我们说过，我们无法决定自己的出身，但是可以决定自己的未来呀。我听老师说过，等实力变强了之后，就可以将兽族血脉完全控制住，到时候未来可以说是一片光明。并且，就算是现在，也有很大的好处。”

    　　“什么好处？”伊流翎很佩服夏洛克的乐观。

    　　“很简单，我们乐队一开始不是少了两个人吗？”夏洛克收回了自己多余的手，“本来我们是必须得去招人的，但是因为我的血脉觉醒能够变身了，所以我能够同时兼任贝斯手与键盘了。”

    　　“这可真是。”伊流翎鼓起了掌。

