一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百三十九章寻找墨晶

    一日后，众人已经重新离开了禁地核心，来到禁城中，住进了一家酒馆中。

    陆飞等人，全部聚集一起。

    “陆大哥，郑大哥他……”一人握紧拳头道，“我们一定要报仇！”

    “不错，就算是死，也要让那葛峰付出代价！”

    “住口！”陆飞呵斥一声，看向所有人道：“现在的问题，是生存下去，而不是报仇寻死，我们用什么来报仇，半年后你们能突破到神桥境吗？”

    众人沉默，没有一人答话，神桥境要是那么好突破，他们也不至于这么多年，还在三阳境左右徘徊。

    “李墨兄弟，既然是郑大哥交待的，那么我们便跟随着他，也只要他才能帮助我们生存下去，凭借我们的实力，除非是马上立刻禁地，不然迟早会被葛峰找来的，但是，我们生在禁地，一直活在禁地，有的妻儿也在禁地，根本无法离去，所以，只有相信郑大哥，相信李墨！”陆飞沉声道。

    另一边，李墨与夏露，灰毛鸡也在房间中。

    “李墨，你真的要带着这些人吗？”夏露问道。

    “嗯！”李墨点头。

    夏露知道，李墨已经决定了，只要是他点头，他便一定要做到。

    “可是，半年时间，葛峰便会寻来，我们的实力天赋虽强，但半年根本无法突破到神桥境！”夏露道。

    “我知道！”李墨道：“不是还有半年，可想其他办法！”

    “郑道友将我们救出，的确不能不管，先努力修行吧，这次抢了许多储物袋，里面有一些墨晶，你实力也可再次提升，而我也趁着这段时间，将万年寒灵炼化，增强修为！”夏露道。

    “不用怕，储物袋很多，老祖实力只要达到三阳巅峰，对付那葛峰还不是手到擒来！”灰毛鸡傲然的道。

    “还要小心那浪大侠，此银贼必定不会善罢甘休，若不是他乃北冥宗弟子，早便杀了！”夏露狠声道。

    几人略微商议了一番，便休息了。

    夏露租了一间地下密室，花费了许多墨晶，然后便开始闭关，这万年寒灵对于她来讲，极为有用，一旦炼化吸收，绝对会实力大增。

    李墨让其他人也暂时在酒馆中闭关，毕竟在遗迹中，他们也获取了一些造化。

    然后，李墨也闭关了，得到了几人的储物袋，里面上品墨晶也有数百，不过几日后，他便吸收完了，实力快达到三阳巅峰了。

    “又得寻找墨晶了，不然修行将会极慢，以我的资质，想要快速修行，只有服用丹药与墨晶。”

    “咔嚓咔嚓！”灰毛鸡在一旁，咬着一柄飞剑，斜眼看着李墨道：“赶紧寻找，老祖的东西也吃的差不多了。”

    “走，出去寻找墨晶了！”李墨道。

    “好，多多寻找，老祖正愁不够吃呢。”灰毛鸡兴奋道，“不过你闭关这几日，老祖倒是听闻了，当初我们在遗迹时，整个黑雾禁地也发生了地震，所有的黑雾全部沸腾，整个大地都震颤起来，与我们在里面遇见的一样！”

    “哦？”李墨皱眉，有些惊奇，整个黑雾禁地竟然都发生了地震，这可是从未有过的事情，似乎是虚空的黑雾，在不断的翻滚着。

    “不过，老祖忘记了，不然一定知道这黑雾禁地的来历的！”灰毛鸡有些懊恼的道。

    “这些与我等无关，修行为重！”李墨道了一声，走出去与陆飞等人又道了一声，让他们在此好生修行，他准备出去寻找墨晶。

    禁城中，修士依然是众多，修为也参差不齐，李墨与灰毛鸡，从禁城中穿行，再次朝着禁地核心走去，准备继续寻找墨晶与造化。

    数个时辰后，便已经进入到了禁地核心中。

    “怎么样？感觉到哪里有墨晶没？”灰毛鸡立刻问道。

    “刚进来而已，若有早就被发现了，我们这次往深处走走，看能走到哪里？”李墨道。

    这是他早就打算好的，这次准备深入禁地核心，看看，以自己的修为，目前能够走到哪里，而且很明显距离中心最近，得到墨晶的机会便也越多。

    因此，一人一鸡，根本没有刻意去寻找墨晶，反而是径直朝着禁地核心疾驰而去，一连数个时辰，都没有发现任何墨晶的踪迹。

    毕竟有无数修行，一辈子都在这里寻找，最边缘的位置，几乎都被搜索完，残留不了几颗墨晶的。

    越往深处，修士数量越少，而且距离禁地核心更近，墨晶才越多！

    整整三日的时间过去了，李墨也只是得到了不多的上品墨晶而已，顷刻间便已经吸收完毕。

    再次前行了十日，李墨终于凭借自己特殊的感应，得到了数百上品墨晶。

    他停了下来，将这数百墨晶吸收了，这才继续前行。

    “此地修士已经少了许多，修为最差也是三阳境，我们继续朝着深处走去，一直到无法前进为止，以我目前的实力，恐怕那里修为极少，能够得到的墨晶也会增多。”李墨道。

    “但是，也同样危险啊，遇见的修士，没有一个是弱者！”灰毛鸡道。

    旋即，两人的身影再次消失与禁地尽头。

    黑雾禁地，在其深处，据说没有任何人能够进入到真正的核心，只能不断的接近，但却无法进入。

    李墨与灰毛鸡，朝着黑雾禁地已经行走了半月有余时间！

    终于，他们慢慢感觉到了一丝压力。

    “这压力似乎来自与无形，整片虚空皆是这种无形的压力，越靠近深处压力会越大！”灰毛鸡道，“以我们的实力，行走了一月，终于是感受到这种压力了！”

    “嗯，不过如今我们只发现了一处地方有墨晶，但品质极好，全都是上品墨晶，且有数百，遇见的修士也少了起来。”李墨点头道。

    “继续前行！”灰毛鸡豪气的道。

    旋即，又是七日过后，两人已经感受到了巨大的压力，速度减缓了两倍，周身似乎随时都被束缚着，像是在浓稠的液体中，非常的难受，不自在。