    我一边把胖子的裤子掀开，一边淡淡说道：“你放心，现在你还死不了，但是伤口感染就不一定了，必须要找到消炎药。”

    “我有！”

    胖子赶紧说了一句，然后从身后拿出来一个背包，里面掏出一卷绷带和一瓶消炎药。

    我微微一愣，没想到这家伙还准备得挺齐全。

    “好了，别乱动！”我冷冷说了一句，然后趁着胖子没反应过来，用力的将嵌进去的树枝抽了出来。

    那家伙的伤口比我想象的还要厉害，被我突然拔掉树枝，他直接惨叫一声，昏死了过去。

    “你能不能轻点？”邹子喻白了我一眼。

    我没好气的看了这个女人一眼，这特么还真是站着说话不腰疼，我没好气的说道：“长痛不如短痛的道理难道都不明白？”

    邹子喻瞥了我一眼，没再说话。

    我将伤口给这个胖子处理了一下，然后用绷带绑好，接着在胖子的脸上抽打了两下。

    过了好一会儿，胖子才好不容易醒了过来。

    “走吧！”看到胖子已经醒了，我才淡淡对邹子喻说道。

    “去哪儿？”邹子喻问我。

    “他现在已经没有生命危险了，我们留在这儿也没有用，我要去找找出路。”

    “不行！”邹子喻却拒绝道：“他现在走不动路，在这荒郊野岭的要是再遇到什么危险就麻烦了！”

    “随便你，你不愿意走，就跟这家伙待这儿好了！”我没好气的说道。

    在这破岛上，我能够救他们两个已经是我最后的仁慈了，我现在的想法只有快点找到苏红音他们，至于这两个人的生死，跟我并没有太大的关系。

    “你这个人怎么这么冷漠？大家都沦落到这个地步了，互相帮忙不是应该的吗！”邹子喻忽然对我说道。

    她狠狠瞪着我，显然对我冷漠的行为十分不满。

    我也是一脸的无奈，醒来之后，来到这个陌生的地方，居然还碰上这么两个拖油瓶。

    我还没来得及说话，邹子喻已经把胖子扶了起来，对我说道：“快来帮帮忙！”

    我有些无可奈何，不过还是上前一把搀起了胖子，冷冷问道：“胖子，你叫什么名字？”

    “我叫郝英俊！”胖子一把将我抓住，嘿嘿笑道：“多谢兄弟的帮助了。”

    郝英俊？我差点笑了出来，这家伙看起来跟英俊一点不搭边，居然还取了这么个名字。

    “不要着急谢我，咱们还是先想象接下来该怎么办吧。”我强忍笑意，冷冷说道。

    邹子喻看着我们，淡淡说道：“我们现在被困在这个孤岛上，第一，我们要想办法求救，看看有没有通讯讯号什么的；第二，物资对我们来说是最重要的，不知道我们会被困多久，但是死等救援是最傻的，除了求救，我们首先要保证活命。第三，我们现在还需要寻找同伴，看看还有没有其他的幸存者。”

    我见邹子喻头头是道的分析，心里不禁有些佩服。在这种情况下，这个女人居然还能分析的这么透彻，实在难得。

    原本我以为，这个女人只是一个单纯的拖油瓶，现在看来，我得改变一下我的看法。

    “第一，我明确告诉你，求救是没有用的！第二，物资这东西不是说来就来的，天已经黑了，我们首先要找一个适合居住的地方，第三，荒岛是个弱肉强食的地方，你找到的幸存者是不是同伴还要另说。”

    我不是第一天来到荒岛了，对我来说，邹子喻的分析或许对刚流落荒岛的人来说有道理，但对我来说，就另当别论了。

    邹子喻听了我的话，有些愠怒。

    不过我看着胖子，却是正色道：“好了，胖子，你腿应该能走吧？”

    对我来说，求救是不用求救了。

    我很清楚，在这个地方，即使是成百上千次的求救，都是徒劳的，因为根本没人能看见。郝英俊点点头，露出了笑脸。

    “咱们可以先去找物资，我知道什么地方有物资！”郝英俊忽然说道。

    “你能找到物资？”我讶道。

    虽然我不知道这是什么鬼地方，但在荒岛上，有现成的物资是最好的。

    郝英俊点点头，解释道：“我在这地方晃悠了几圈了，我知道机舱残骸的位置有物资，刚才是着急到沙滩边上看看，跑得太急，从坡上滚了下来才伤了腿。”

    我看到不远处，确实有个陡坡，这胖子的话应该不假。

    在胖子的指引下，我们三个人缓慢的朝机舱残骸的方向走去。

    机舱的残骸在树林左边一座山的半山腰位置，因为郝英俊的腿伤，走了二十来分钟，我们三人绕过几棵参天大树，好不容易才来到了一片空地。

    这块空地紧挨着悬崖，四周都没有路，在几棵大树的掩映下，反而相当隐蔽，要不是胖子带着我们，一时半会儿估计还找不到这里来。

    从空地看过去，下面是刚才的沙滩。

    眺望远处，一望无际的大海，蔚蓝的天空，海天一线处也看不到另外的岛屿和一丝人烟，这大海好像根本没有尽头。

    邹子喻和郝英俊见了，明显一阵失落感。

    而我看到这场景，却是不禁又想起了同伴们，真不知道，这地方还在玲珑岛吗，我又是为什么会突然流落到了这地方来？

    飞机的残骸一半已经露出了悬崖，说是飞机，可是早就已经面目全非了，只有一些零件散落在地上，当然，还有些许物资：十几根火腿肠，五瓶矿泉水，六个面包，几件破烂的衣物，还有几瓶应急药。

    虽然只有这么一点东西，但对于现在的我们来说，这已经算是上天的恩赐了。

    “咱们把能拿的都拿上吧，再往山上走有一个山洞，今天晚上就在那里凑合一宿吧！”郝英俊忽然说道。

    我倒是没有想到，这家伙居然把这里都摸熟了。

    我先把四根火腿肠和两个面包分给了两人，剩下的东西都包了起来，放在郝英俊的书包里面。

    实际上，这家伙的书包里已经放了不少食物了，应该就是刚才在飞机残骸拿的。

