    第1067章 恐怖的万古！

    叶辰闭上眼睛，接受着传承。

    一道道气息，不断的涌入了叶辰脑海之中。

    这个时候，叶辰感觉精神一动，他的灵魂，似乎突然来到了一个地方。

    叶辰顿时精神高度集中，内心在悸动, 他想知道在那无穷岁月前，在不知道什么年代，甚至是不知道什么纪元的岁月中，这里经历了什么，到底有什么来头，有什么根脚！

    “嗯？”叶辰吃惊，这是什么状况？

    一座巍峨的宫殿, 屹立于虚空之中, 散发着一股古朴沧桑的味道, 这宫殿上面雕刻着一朵朵金色莲花，看起来极为神圣，让人不敢直视。

    而在这宫殿的门口处，还站立着一尊尊石像，每一尊石像，身上都穿着盔甲，身材魁梧，英武无双，栩栩如生！

    这些石像，就好像是活的一般，他们身上散发出的气息波动十分的强烈，远远超过叶辰现在的实力, 让叶辰震撼！

    这些石像是谁？

    为何在这个地方存在？

    叶辰内心震动，一个又一个问题, 不断的从脑海中浮现。

    叶辰的灵魂飞向了宫殿，但是被阻挡在外。

    在那后方，玄黄气汹涌, 不断激荡, 整个世界都在震动，甚至发出了惊天的颤音，让天地大道都崩开了，仿佛要让古今未来一切生灵都臣服，都要叩首下去。

    叶辰感觉自己的灵魂在震颤。

    这里，太恐怖了！

    “轰！“

    一股恐怖的威压袭来。

    “这到底是哪里？这个地方为何会这么强大？这个地方的规则似乎比这片天地还要强大。我现在的修为还是太弱，不适合呆在这种地方，我还需要更加变强才行！“叶辰深吸一口气。

    在这个地方，叶辰感觉到了巨大的危险，这是来源于灵魂上的危险。

    这是他第一次进入到如此危险的地方，虽然他知道这里有危险，可是却不知道该怎么办，毕竟对于这种未知危险，他还没有太过熟悉，只能走一步算一步了！

    “呼~“

    这是一种无敌的大势！

    震动不已，玄黄气沸腾，成为万物母气之源，汹涌到了诸天之间，宛若要肆虐到万界。

    轰隆！

    玄黄母气轰鸣，显然，在它的后方有什么变故，有什么意外，轰的一声，它在剧震，一时间万道哀鸣，全被它压制了。

    它绽放特殊的波纹，横扫诸天万界！

    然后，一切都暂短的寂静了，有血在流淌，从混沌中落下，很凄艳，从玄黄母气中洒下，鲜红的刺目。

    恍惚间，诸天都静止了，古今未来都被打穿了！

    看似静止的神秘古器，其实在它的后方正发在发生不可预测的恐怖大事件，或许可以改变古今未来。

    “嗡！“

    忽然间，这柄混沌母气发光了，混沌光照亮了整个宇宙！

    叶辰看着这一幕，感觉自己的眼睛有些刺痛，他用手捂住了自己的眼睛，同时将神识释放出去，查探那里发生的事情。

    “轰！“

    混沌光照耀了亿万里，照亮了万界！

    叶辰吃惊的睁大双目，屏住呼吸，他想看个仔细，生怕错过什么，总觉得这应该是天大的风暴。

    但是，所有这一切都被这件古器挡住了，它像是截断了一片古史，一段岁月，一整部纪元，将什么不好的东西都挡在了背后那一边！

    终于，叶辰模糊间看到一角真相，他看到了一些暗淡的身影。

    那是洪荒战场，那是无边大界，那是惊涛骇浪，一朵浪花就足以席卷一片宇宙，震塌一个纪元。

    那是不可想象的超极限大战！

    他看到了星空的崩塌，他看到了纪元的葬灭，他看到了有人震钟，波纹横扫过万仙。

    他看到了有人催动母气，截断了古今。

    他看到了白衣如画，绝美出尘的身影，睥睨万古，横对诸天各界，绝世风采。

    他看到了有人纵天而起，一拳击穿了天穹，毁天灭地，打碎了万法！

    有人身化长虹，一举破开九重天，斩杀了万千大妖，一剑斩杀了一颗星球，将星球斩灭！

    他看到了那是一尊女子，她身披白衣，长发飘扬，眉心间印着一轮弯月形图案，一眼望去，仿佛能够洞彻星辰，一剑斩开了混沌，贯通九天，横击诸天，无敌于世间。

    她身披白衣，身姿曼妙无比，一头黑发飘荡，她手持长刀，身姿飒爽。

    他看到了占据半个宇宙那么大的不符合天体规则的宏大神像的崩塌，然后无尽的灰雾冲了出来，肆虐各地。

    还有那天地间，尘封的残破宇宙中，无尽的人俑全部龟裂，而后炸开，挣脱出生灵，杀了出去。

    黑血流淌，让一整片宇宙死寂，凋零。

    这不是一个世界的事，不是一个纪元的战斗，纷至沓来。

    到了最后，无量光绽放，在诸天各界的后方，有各种光彩喷薄，天宇之上裂开了，降下了什么东西。

    有人在穿越古今未来吗？

    有人在穿越过去吗？

    一尊尊恐怖的存在从古老的世界走出，他们都在俯瞰苍茫大地，他们的手掌遮盖了星空，他们的眸子闪烁，似乎能够看透一切。

    叶辰看不到了，那些景象有些瘆人，他所见到的只是一隅之地，而且不是最后的决战，不是最后高层的血拼。

    灰暗覆盖下来，看不清了，一条古路模糊的出现，像是轮回路，它贯穿过几个纪元。

    最终是凄艳的红，点点血液划过，一下子冲过来，像是突然映入观看者的双目中，让人为之一震。

    叶辰似乎看到一些古老的宇宙在崩塌，看到许多强者在殒落。

    他的呼吸都要停止了，竭尽所能，想要透过迷雾看尽一切。

    他在追赶，在逃跑，想要逃避这一场惨烈的浩劫！

    叶辰感受到了无尽的压抑，无数的悲愤，那是生灵陨落时的怨念，是天地万族的哀嚎与怒吼，是一群群生命陨落之前的愤怒咆哮！

    一尊尊恐怖的大人物走来，每一个人的气息都极其强大！

    那是混沌大帝！

    叶辰看到了这些大人物，他们每一个人都拥有一个纪元以上的寿命，每一个人都是一个时期的无敌大人物。

    而且，他们的身上，有一种莫名的力量。

    这是古老的气息，叶辰不明白这气息代表什么意思。

    (本章完)

