
承昭默，叹息一声，不知道从何说起，但他也知道，若是他不说，今日一定是无法随意过关了，虽然他其实也没打算要瞒着他家淼儿。

“之前你曾问过我，那个幕后之人到底是谁，又或者说，我会完全相信谁，且你也会完全信任他，这个问题我想了很久，百思不得其解。”

田淼淼点点头，就这个问题她和承昭曾经讨论过，可惜没有一个答案。

承昭的前世，其实她并没有参与，承昭的亲朋好友下属，围绕着承昭的可信任的人定是不少，让她难以排查。

承昭看着田淼淼一言不发的样子，继续说道：“有一次，你曾说过一句话，大意是，能让前世的人信任的人不少，可是能让前世的你信任的人一定很少。”

田淼淼眨巴着眼睛看着承昭，说道：“这句话有问题吗？”

承昭摇摇头，苦笑道：“没问题，就是没有问题才是最大的问题。前世你都不信任，信任我都花了我很多心思，能得到你信任的根本没几个。”

田淼淼点点头，表示赞同他的做法：“查到了什么？”

“没有。”承昭轻摇脑袋，说道，“但是有几个可疑人物已经进入我们的视线，可我不敢肯定，可是……”

田淼淼紧张地说道：“可是什么？”

承昭皱着眉心说道：“前阵子，我舅舅带着人过来了，让我的疑心，加重了。他为什么在此时过来，还带了女人，前世这个周雅馨根本没出现过，一个前世没出现过的人突然出现在这一世，这本身就是问题！”

“的确，这是个突破口，加上周雅馨的所作所为，能引起你怀疑的只有周芷柔和金俊涛，若是周芷柔，你不会这般作为，毕竟她只是一个小啰啰，后面大鱼还未出现，除非，你觉得会是你的舅舅？”

田淼淼顺着承昭的思路一通分析之后，张大嘴巴看着他，他居然连自己的舅舅都怀疑？

可是看他的表情，事情大条了！

莫非……

田淼淼瞪大眼睛，细思极恐……可是，为什么？

承昭痛苦地闭上眼睛，他明白田淼淼的那个眼神：“为什么？我也想问他，可是我问不出口，我让人去查他这几年的经历，以及我父母还活的时候的事情……”

田淼淼赶紧追问：“你查到了什么？”

“查到的不多，可有限的信息告诉我，他最可疑！”

田淼淼点点头，她明白了承昭为什么回来了，还躲在暗处。

“你怀疑他会对我下手？”

哇靠，如果真的是金俊涛，这是什么仇什么怨？会对自己的亲外甥动手，还想着对外甥的未婚妻下手？

这样的脑回路，反正她田淼淼搞不清楚就是了！

承昭不想承认，可是他却不得不承认，他的心在颤抖，他不能再次的失去田淼淼，所以他来了，他要亲自保护她！

田淼淼笑着问道：“就不怕朔城那边有事，你顾及不到，生出什么事端来？”

承昭摇头，颇有自信地说道：“放心，我都安排好了，你不也说过，少我一人，地球还会照样运转？”

呃……这个承昭，专门用她说过的话来堵她。不过这话倒是不假，地球少了谁，还不是一样运转，太阳照样升起，该过的日子也一样过。

田淼淼叹息一声，看来承昭短时间内是不会走了：“接下来，你有什么安排？”

承昭说道：“原本想着，让替身在你身边再呆几日，就让他们去县里或府城走走，给别人下手的机会，我才能顺藤摸瓜。”

田淼淼点点头：“需要我亲自走上一两趟吗？露露脸。”

承昭原想摇头的，但转念一想，演戏要演得真一些，大不了他换张脸跟着她便是。

“那我安排一下，你就出现一两次就成，每次穿同类型的衣服，蒙上面纱，到了金玉来就把面纱取下来露个脸。”

田淼淼点点头：“好。”

上午，承昭出去，没一会儿就有几辆豪华马车慢慢驶进川环崖，整个村子都轰动了，地里干活的人也全都跑回去看热闹了，小孩更是欢声笑语，马车上的人拿了好多零嘴糖要让他们分着吃。

整个川环崖热闹地跟过年一般，村长田有地看差不多了，赶着其他人回去了，白宅门口才终于渐渐安静下来。

这场面也惊动了白氏，白氏亲自出来把承昭迎了进去，白晓月把花厅收拾出来，没一会儿花厅就坐满了人。

“承昭呀，你这孩子一走就是几年，我还以为你……”白氏想着想着心里就酸呀，这个孩子哪哪都好，就是这样不顾家，唉，以后淼姐儿该怎么办呀。

承昭起身对着白氏恭恭敬敬地作揖，说道：“白姨，近年来实在是脱不开身，怠慢了淼儿和白姨，是承昭的不是，近期要多叨扰白姨了。”

白氏听了，脸上表情顿时一松，说道：“哪来什么叨扰呀，这本来就是你的家，常回家住住才好。”

承昭笑着点头：“白姨说得对，我其实早就想回来了，这次回来，专程是参加淼儿的及笄礼的。”

白氏这一下更是喜笑颜开了，乐得直点头：“好孩子，好孩子，等淼姐儿及笄礼之后，就轮到你们的成亲礼罗！”

田淼淼瞪大眼睛，什么什么？

有木搞错呀，这么快？这速度都快赶上火箭上天了，这都说的什么跟什么呀！

她还来不及反驳，就听承昭笑道：“一切都听白姨的。”

田有地也在一边附和，乐呵呵地说：“都是喜事，都是喜事，看来咱们村要好好办场喜宴罗！”

白氏那保养得宜的脸上，满意之色，晃得田淼淼有些晕。

说好的十八以后出嫁呢？承昭明明答应得好好的，咋到她娘这边，就全都乱套了？

田淼淼郁闷至极，看着承昭脸面春风的样子，顿时恍然大悟，原来这才是正菜呀，回来保护她什么的，连前菜都算不上，参加她的及笄礼才是承昭的前菜，他的目标根本就是她娘说的成亲！

而她完全被蒙在鼓里，她恶狠狠的瞪着承昭，恨不得盯出个窟窿来，可碍于她娘和五叔都在，她也不好发作，气得她脸都青了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70359262"  chaptername="第三百五十二章  蒙在鼓里">加入书签</a>
</div>
