    看着前方狍鸮一副气急败坏的模样，我嘿嘿一笑，心里闪过一丝庆幸。

    这家伙还是太自大了，自以为一切都在它的掌控之中，所以它虽然知道我是在故意拖延时间，但却毫不在乎，一副吃定我的模样，结果阴沟里翻了船，被我趁机跑了出来。

    “嘤嘤嘤……我要活撕了你！”

    狍鸮气急之下，发出那种如同婴儿般尖利的叫声，身上绿光爆闪，它抬起两只手臂，腋窝下的两只眼睛中再次爆射出两束绿色光束，穿破空间，向着我猛袭而来。

    我神色大变，这两道光束来势极快，威力又十分恐怖，根本躲不掉。无奈之下，我再次准备硬扛下来。

    但就在这时，一道叹息声突兀响起，刹那间，天地飘雪，周围的温度起码降低了好几十度。

    我此刻所在的地方位于玄冥湖的上空，那两道绿色光柱在冲入玄冥湖之后，瞬间寒气包裹，化成两道绿色冰柱，从天空中掉落下去。

    “玄冥！”

    狍鸮咬牙切齿的喊出这两个字，它腋窝下两只眼睛恶狠狠的看着我，但这一次它站在大湖之外，没有靠近。

    下方湖浪翻滚，大片的湖水凝结成冰，天空中雪花飘飞，连阳光都遮挡住了，所见之处尽是一片白茫茫的世界。

    “果然是她！这就是上古冬神玄冥的本体吗？”

    我忍不住咽了口唾沫，在空中连退数步，满脸震惊的看着下方的变化。

    一只巨大的利爪从湖水下方伸出来，将湖面上的冰块破碎，紧接着，一个体型庞大的生物从冰层之下缓缓爬了出来。

    它的身形既像是狮子，又像是一头老虎，当然最吸人眼球的是在它的身体上长满了一根又一根的狰狞骨刺，看在眼中身体直发寒。

    而且，它就像是一个寒冬的源头，随着它的出现，果真是寒风凛冽，大雪纷飞，像是在一瞬间就进入了冬天。

    狍鸮与玄冥！

    两个从上古存活下来的存在相互对视起来，随时都有可能爆发一场战斗。

    “哼，你倒是好算计，还阴了我一把。不过，我倒是十分奇怪，你不是水神共工的人吗，怎么反倒是帮助那老家伙了？”

    狍鸮说话的同时，一只眼睛盯着玄冥，而另一只眼睛则是瞪了一眼我怀里的胖娃娃，直把这小家伙吓得大叫一声，缩进我怀里蒙着眼睛，瑟瑟发抖。

    我满脸苦笑，虽然这个胖娃娃来历极大，极有可能是火神祝融的转世，但他此刻毕竟太过幼小，让人看着就感觉十分怜爱。

    “滚！”

    面对狍鸮的话语，玄冥只是冷冷的吐出一个“滚”字，身上散发着惊人的寒气。

    我感觉身上有些发冷，不仅仅是身体上传来的冷意，甚至就连魂魄似乎都要被冻住了似得。

    我不敢在这里停留，身子一动，抱着胖娃娃就向着湖水的另一边，白民国那些幸存者所在的地方飞去。

    身后狍鸮见我逃跑，顿时疯狂了，向着我猛冲而来。

    但这里是玄冥湖的范围，虽然冬神玄冥因为某种原因无法脱离这个大湖的范围，当此刻狍鸮冲了进来，她也自然能够出手。

    就听到玄冥抬头对着狍鸮一声大吼，瞬间一道巨大的冰雪龙卷凭空形成，将狍鸮包裹在内，无数的尖锐的冰锥、冰刃成型，将狍鸮的身体进行切割与分裂。

    “该死的，我一定要活吃了你这个贱人！”

    狍鸮发出凄厉的怒吼，它身上绿色光芒爆闪，将周围的冰雪粉碎。

    但下一秒，玄冥两只眼睛化成一片纯净的蓝色，就那样凝视着狍鸮的身子。

    紧接着，狍鸮在那双充满魔力的瞳孔之下，身子一下僵在了半空之中，他的体表出现一层层白色冰霜，从内到外，完全被冻结，最终这头羊身人脸的怪物没有任何反抗能力的化成了一个巨大的冰块。

    呼！

    一道北风吹过，那个巨大的冰块在这道大风之下发出“咔嚓咔嚓”的声音，连带着里面冻结的狍鸮身体一起碎裂成无数碎片。甚至连一滴血液都没有流出，因为所有的东西都化成了寒冰。

    咕咚！

    我喉头滚动，惊骇的看着这一幕。虽然我知道这个玄冥作为上古时代有名的神灵，实力肯定非常的强悍，但也没想到她居然能够将狍鸮秒杀，而且从头到尾狍鸮也没有进行过有力的反击就被干掉了，实在是让人惊讶。

    “还号称是上古凶兽呢，说话那么牛逼，结果一下子就被干掉了。”

    我摇了摇头，有些鄙夷的说道。

    但不知道是不是我这句话起了作用，下一刻，一道道幽绿色荧光从那些碎裂的小冰块中飘起来，最终在空中组合变化成一个全身绿色的人影。

    虽然情况有些突然，但玄冥似乎早有所料，她再次卷动无尽寒气向着绿色人影袭去。不过这一次那绿色人影已经学机灵了，身上绿光一闪，居然在一瞬间闪烁到了大湖之外。

    “好好好，敢毁我一具身体，今天的仇我记下了。要不了多久，我的真身就能出世，到时候我就把这湖水全部抽干，我倒要看看你这个苟延残喘的小贱人如何阻挡！”

    那绿色人影发出一道威胁的话语，紧接着就消失在了天空之中，不知去向。

    我听到狍鸮这话，顿时嘴角一抽，心里涌出一种大事不妙的感觉。没想到刚才被玄冥干掉的居然不是狍鸮的真身！

    想想也是，我最开始见到狍鸮的时候，他是以一个没有眼睛的大耳人形象出现的，而且身上的气息也并不算是太强，和他上古凶兽的身份并不相符合，如今看来恐怕那只是他专门用大耳人的身体制造出来的一个分身了！而狍鸮的真身正潜伏在某个角落之中，静静的恢复着实力。

    当它再次出世之时，恐怕整个秘境的形势都会大变模样。

    “该死的，必须尽快离开这里，要不然等他出来就麻烦了。”

    我低声说道，以狍鸮之前的表现来看，区区一个分身就能将我轻易压制，要不是我用太阳遁术阴了他一把，恐怕现在早就被那家伙给开膛破肚吞进嘴里去了。一个分身都这么厉害，那他的真身又该是有多么的恐怖呢？

    这时候，随着那绿色人影的离去。

    天地间的寒气不仅没有散去，反而越发加重起来。

    我低头，看到玄冥那双幽蓝色的眼睛正看着我，准确的说，她是在看着我怀中的那个胖娃娃。

    “玄冥前辈，我……”

    我怕她对我动手，刚想开口套个近乎，但没想到话还没说完，就感觉身体一僵，体内流淌的血液居然开始冻结起来，甚至就连意识都十分迟钝起来。

    “难道她要杀我？”

    我暗道不好，身上太阳能量猛然爆发，释放炽烈的高温，整个身体就像是化成了一轮太阳，将体内的所有寒意全部驱除，昏昏沉沉的意识也一下子清醒了过来。

    “有趣，太阳的力量？是三足金乌？还是说是某种太阳中的生灵？”

    一道悦耳动听的声音传进我的耳中，我这才发现，不知何时，我的前方豁然出现了一个身着蓝色衣裙的女子。

    她的身子婀娜窈窕，凹凸有致，一头冰蓝色长发垂落披肩，全身上下充满了一种高冷的气质。

    至于她的长相，我眼睛所看到的只是一团白色的雾气，应该是被其遮挡住了。

    我倒吸一口凉气，哪怕不用猜，我也知道眼前的女子正是白民国祭塔中所供奉的那尊神像，而她的本体就是刚刚那头差点冻结了天地的上古冬神，玄冥！

    “玄冥前辈，我对你们没有恶意的！”

    我连忙开口解释，这女人实力恐怖的惊人，万一她对我起了杀心，一个念头就能将我干掉，可不能轻易招惹。

    但没想到，她对我伸来一只手掌……

