    此时，张君宝的本尊已经回归本源分身宇宙之中。

    “主人，你终于来了！”摩云藤化身的少女十分高兴的抱着他的一条腿，不愿意离开。

    “哈哈哈，我不过是本尊离开罢了，分身可在这里呢。”

    “我已经在这里苦修了那么久，什么时候能够陪主人出去闯荡啊？”

    “我这次回来，就是要带你们出去的。闭关这么多年，也该出去走走了。”

    “主人，我的身体，还没有着落呢！”这时候，飞天一脸幽怨的飞了过来，落在张君宝的肩膀上说道。

    “放心，忘不了。人类族群中的进化之心级别普通不高，最多只能够达到宇宙尊者的层次，这样的垃圾，要来干嘛？

    等我把原始星的事情处理完，就去机械族疆域之中，找颗最顶级的进化之心来。”对于从地球开始便陪伴在自己身边的两人伙伴，张君宝也不同吝啬。

    至宝级别的生命之心，让摩云藤吞噬之后，他已经拥有了突破成为宇宙尊者的资本，这一次离开本源分身宇宙，回归原宇宙，便是他爆发之时。

    至于他的智能生命飞天，顶级的机械族进化之心，都被机械族所把控，哪怕以张君宝的身份，能弄到也不过是宇宙尊者潜力的进化之心，他怎么可能看得上？

    要用，自然是要最好的！

    “主人，我们要杀入机械族的疆域吗？”飞天兴奋的问道。

    “迟早的事。”

    除了妖族之外，机械族是针对张君宝的事情上，同样十分积极。目前与人类比邻的三大巅峰种族之中，以妖族态度最为明确，张君宝与妖族的仇恨，也早就不是什么秘密了。

    天狼之主被张君宝坑害一波之后，怎么可能忍气吞声？

    机械族虽然比不上妖族，但也被张君宝斩杀了数位宇宙尊者，更何况有他这样的天才崛起，机械族怎么可能淡定的看着。

    他们可没有忘记，原祖先前奴役了一位机械族宇宙之主，这简直就是奇耻大辱。只要人类虚拟宇宙网络存在一天，机械族和人族之间的仇恨，就不可能解开。

    剩下的虫族，态度便要暧昧很多了。从虫族女皇的态度上看，对张君宝还是希望以拉拢为主。可在经历了母皇秘境的事情之后，虫族还能不能坐视张君宝的崛起，就不好说了。

    一将功成万骨枯，种族崛起的道路上，注定是尸横遍野的。

    对于这点，张君宝早有预料。

    “现在本源宇宙到哪了？”

    “已经距离原始星不远了，再有十几天的时间，便会靠近原始星。”

    “主人，我们这么贸然靠近原始星，不会被发现吗？”飞天好奇的问道。

    “不会的，本源分身宇宙实际上是潜入在宇宙乱流层之中，那是比神国更加深渊的空间夹层，就算是宇宙之主的神国，也不会达到如此深度。

    宇宙最强者或许能够发现，不过他们的神国早就化作小型宇宙，被原宇宙排斥出去了，极少有人会故意潜入如此深的空间夹层之中。”

    “原始星，这里便是我们正是向全宇宙展现姿态的地方！”张君宝双眼之中闪烁着光芒。

    原始星开启，这对于宇宙亿万种族而言，都是一场滔天盛宴，不知道有多少强者疯狂前往，其中绝大多数都是宇宙尊者，甚至是高等尊者。至于不朽，唯有一些胆量极大，自恃实力的封王无敌才敢前去。普通不朽就算抵达原始星，也会被原始星那庞大无比的压力直接碾碎。

    人族之中的宇宙尊者，更是疯了一样冲向原始星。

    他们之中有不少人都欠下了族群巨额的至宝点，唯有冒险进入原始星夺取宝物还债。

    这些尊者每一个都疯狂无比，动不动便是一幅要与异族死拼到底样子，愣是把一些异族强者给吓唬住了。

    有妖族的某位尊者得到了一件普通重宝，本来不过是随手捡到的事，寻常尊者根本不会在意。

    可忽然间杀出了几位人族的宇宙尊者，一个个红着眼，二话不说直接燃烧神力开抢，吓得妖族尊者连忙丢下重宝跑路。

    “人类的宇宙尊者都疯了吧，堂堂宇宙尊者，一个个跟不要命一样，就连一件普通重宝都会燃烧神力直接开抢，跟没见过宝物一样！”

    比异族更可怕的，是穷！

    在原始星开启的上万年时间内，已经爆发了上百次超级大战，每一次都有数十位，甚至上百位宇宙尊者参与，血流如海，死伤无数。光是人族资料库中有记载的，宇宙霸主便死了七十三人，宇宙尊者死了八千多，甚至还有宇宙之主陨落的记录。

    原始星上无数的宝物，让所有人将真面目赤裸裸的展露出来。

    宇宙星空之中，漆黑一片的深空之内有一处朦胧的空间漩涡。

    一道身披红白色道袍的身影瞬间出现，来人正是张君宝。他身上的道袍后面，布满了密密麻麻的星辰，其中最大的十颗星辰组成了一个太极八卦的图案。

    仔细看，这身道袍仿佛是由数不尽的鳞片组成，在星光的照耀下折射出点点七彩的光芒。

    他的腰间还配备着一柄宝剑，坐在一艘散发着雷光的龙首小船之上，悠然自得，仿佛一位行走在人世间的闲散神仙。

    兽神守护所化的小船上，张君宝十分悠闲的喝着小酒，他的对面是飞天附身的一具机械躯体，却是古代东方仙女的模样。

    虽然是机械，但以虚拟宇宙公司的技术，完全可以做到犹如真人一般。只是没有进化之心，不具备修炼的能力而已。

    “主人，我们就这样大摇大摆的进入吗？”飞天问道。

    “不然还想怎样？”

    “怕什么，一般的尊者，根本不需要主人动手，我就给收拾了。哼哼，修炼了这么多年，也该我发威了。”摩云藤‘碧云’同样幻化为一个十七八岁少女，侍奉在张君宝身侧，此时正挥舞着自己嫩白的拳头，一幅我很不好惹的模样，引得张君宝一阵大笑。

    “小云你就好了，能够帮主人杀敌，不像我我，只会心疼主人！”飞天一脸委屈巴巴的看着张君宝。

    “不会啊，我觉得飞天你的茶艺就很好！特别是你泡的绿茶，可香了。”摩云藤‘碧云’天真的说道。

    “哈哈哈……”这话更是让张君宝大笑起来。

    对于‘茶艺’少女飞天，张君宝也没有什么责备的意思。大家一起生活十几万年，对各自的性格都是知根知底的。

    飞天就是个小醋坛子，张君宝早就习惯了。

    就是摩云藤‘碧云’这幅天真的模样，让飞天有力气却使不出来，十分难受。

    偏偏碧云的天真是天性使然，她是植物生命，原本就没有什么心机，并不是故意做作。

    “主人，遇到了敌人你千万别率先动手，碰到顶尖霸主以下，统统交给我！”

    “好好好，不久之后，你碧云的名号，定然会响彻宇宙的。”

    说说笑笑之间，他们已经来到了原始星的通道之处。

    原始星是距离宇宙本源最近的地方，围绕原宇宙的宇宙本源运转，一共有10081颗，能够孕育无数神奇的宝物。

    原始星上重宝无数，走路捡到重宝根本不是说着玩的，是不是还有至宝出世，只是每一次至宝出世，都会伴随着巨大的动静，引的各族强者疯狂厮杀。

    根据狃宙尊者提供的资料上说明，一万零八十一颗原始星，形成一万零八十一条时空通道，连接原宇宙的各个地方，每一条通道，都可以通往一颗原始星。

    每一颗原始星，又有10081条时空通道，其中10080条通往其他原始星，还有一条是与原宇宙相连的通道。

    10081颗原始星，每颗大小都是一样，直径一千亿公里！在原始星上，空间波动完全停止，周围拥有强大到极限的压力，足以让一般不朽神灵直接压得神体破碎，化为虚无。

    正是这股可怕的压力，令空间震荡，使得原始星上的强者无法瞬移，无法神国传送！

    直径一千亿公里，对于超级强者而言并不算大。可在如此可怕的压力之下，想要将速度加速到光速，需要更长的时间。

    这也令飞行战斗是转向、变速明显比外界慢了一大截。这种超级压力，就像是一件巨大无比的领域类至宝所释放的领域，压制着所有人的实力。

    刚刚踏入原始星，张君宝便感到到了一股前所未有的亲切感。

    “这种感觉，巨大无比的压力，完全被领域覆盖，每一寸空间都散发着本源的气息，就会进入到本源分身的核心之中一样。”

    对其他人而言或许是不小的麻烦，但对张君宝，却让他更加如鱼得水，简直就跟回到家中一样舒服。

    “本源分身宇宙与原宇宙本源同根同源，应该不存在排斥的问题。这里，便是我的主场！”张君宝环顾四周，微微一笑。

    领域以他身体为核心散发出来，在他身体周围，可怕的重力正在被抵消。

    “果然可以！”

    他背后的周天星斗大阵散发着幽光，将自己和碧云、飞天两人同样笼罩在其中。

    “哇，好轻松啊。这种感觉，就像是在本源主人的体内一样舒服。不愧是最靠近宇宙本源的地方，这里处处散发着本源宇宙的气息，好想在这里扎根下来。”摩云藤碧云开心得四处蹦跶。

    “你就别想了，原始星的大地坚硬无比，外来的物质根本不可能破坏它的大地。就连这上面的树木，也是原始星的一部分，即使破坏了，也会自行恢复。”

    张君宝几人仿佛在自家后花园散步般，在原始星上悠闲的逛着。

    “轰！”忽然间，他们的周围，一道能量波动涌现，向四周围扩散开来。

    张君宝转身看去，竟然是摩云藤碧云在四处玩耍之时，随意拨动的一根小树枝散发出来的气息。

    这运气，着实令人羡慕。

    于此同时，在远处数道强大的气息升腾而起，全都是感应到了这根树枝所散发出来的能量波动而被吸引来的。

    转眼之间，六名强者的身影涌现，目光死死盯着一脸茫然的摩云藤。

    “六名宇宙尊者！”

    张君宝一眼看去，这六名宇宙尊者分属两边，其中一方明显是妖族，体型庞大，其中一个头颅如同苍鹰，而身体却是一幅妖狼的模样，背后还长着双翼，气势滔天。

    另外两人则是妖族之中的雷象一族，力大无穷，巨大的象牙刺破虚空，十分不好惹的样子。

    另一方则是种族混杂，张君宝迅速做出判断，“一边是妖族，另一边似乎是九域联盟的。”

    宇宙之中有九大超级势力，除此之外还有十二大顶级势力。

    九大超级势力除了六大巅峰族群之外，便是祖神教，北疆联盟，星空巨兽联盟。

    而十二顶级势力，论族群数量、宇宙尊者数量，都不逊色于人类联盟、妖族联盟等，只是他们没有宇宙最强者坐镇。

    “那根树枝，是至宝，还未完全出世！”领头的鹰头狼神妖族目光狠厉的盯着张君宝这边说道。

    树枝类至宝的底部，还连在原始星的土地之上，这情况下，是无法直接拔出来的。

    原始星上珍贵的重宝、至宝都有这样的特性，在完全出世之前，是无法认主的。这件碧绿色树枝，必须等到完全出世，才能认主。

    “人类，放下至宝，否者不死不休！”鹰头狼身的妖族传音咆哮道。

    其他宇宙尊者也同样虎视眈眈。

    “一个高等尊者，五个普通尊者。小云，他们要抢你的至宝哦。”张君宝不怒反笑，看着一旁紧紧握住树枝的摩云藤碧云说道。

    “不要！”摩云藤倔强的小脸上显得十分不高兴。

    她是一行三人中第一个在原始星上获得宝物的，原本还想跟张君宝炫耀一下，结果来了几个不速之客，让她顿时大怒。

    “你是妖族，跟我的两个宠物一个种族，这是我的，想要抢我的宝物，找死！”

    轰！

    那鹰头狼身的妖族猛然从空间落下，身边的两头雷象也同样落在地面上。另外一边的九域联盟的三位宇宙尊者，也是露出一脸邪恶的气息盯着摩云藤。

    “竟然敢说我是宠物，人类，你在找死吗？”

    在鹰头狼身的妖族眼中，张君宝三人不过是小不点而已。一般强者都不会故意压缩自己的神体，神体越大，也就代表着实力越强。

    他的身高足有五公里，翼展更是达到了十几公里。就连身后两头雷象，身高也达到了七八百米，长度更是超过两公里。

    相比之下，人类形态的张君宝三人，连他们的一根毛都比不上。

    神体体积反应了实力，虽然不是绝对，但也是重要的衡量标准。

    可就是这样巨大的对比，摩云藤却丝毫不让。

    “主人，我能吃了他们吗？”摩云藤看向张君宝问道。

    “随便，就当出来郊游吃点零食，也挺不错的。”张君宝点点头，自觉的走到一旁去。

    张君宝这话在其他宇宙尊者看来，根本就是疯了。

    就算是宇宙霸主，也无法直接碾压他们六个宇宙尊者，更何况是面前一副粉雕玉琢少女模样的摩云藤。

    “吃了我？小不点，你是不是被吓疯了？”

