    第1章 陆氏传人

    “自今日开始，你便是我陆家第二十一代传人，望你勿要辱没了陆氏一族的威名......”

    ......

    “你这样狡猾，万一骗了人家怎么办，你不如就留在这里吧！”

    ......

    “交出东西，饶你不死！”

    ......

    “你此时已经身中奇毒，就别抵抗了，快说，东西在哪？”

    ......

    “纵然粉身碎骨，你们也别想拿到......”

    ......

    “老大，人已坠入万丈深渊......”

    ......

    “混蛋！活要见人，死要见尸。”

    临安城，一如既往的繁华，纵然已是深夜，也不免从烟花之地传出阵阵喧嚣。

    此时，一间客栈之中。

    “呃~”一名少年坐了起来，一脸惊魂未定的神色，额头上布满密密的汗珠。

    “又梦到那些事了，这事还成了心结了，真是恶心！”少年自言自语的说着，由于刚才被梦惊醒，此时额头上还遍布着一层细细的汗珠，呼吸也有些急促。

    渐渐的，少年的神色平静下来，仿佛刚才什么事情都没有发生一般。只见他走到桌前，倒了一杯茶一饮而尽，继续自言自语道“管他呢，一切都已是前尘往事了，我陆小风还能被它影响？”说完，少年再次躺在了床榻之上，进入了梦乡。

    夜色渐渐的褪去，天空已经泛起了鱼肚白。随着鸡鸣声，城中的人们也开始了新一天的生活。

    “客官，您慢走！”

    在店小二的话音落下，一名身着淡灰色长衫的少年牵着一匹黑马缓步向着城门口走去。

    这少年面如冠玉，清澈的眸子中又带着几分狡黠，挺拔鼻梁下的那张嘴，纵然双唇合实，嘴角也似乎带着一丝弯弯的翘起，似乎带着一抹坏坏的笑容。令人注目的是，他嘴唇上方的两撇胡须，修饰的十分整齐，就如同两撇眉毛一样。

    “陆小风啊陆小风，枉你自诩为先祖陆小凤之后陆家又一代的风流情圣，竟然着了美色的道，害的自己走投无路跳崖自尽，真是给祖先丢脸啊！”说着，陆小风从胸口掏出了一个东西。

    这是一块血红色的玉佩，红的如同鲜血一般，没有丝毫影响它颜色的杂质。玉佩呈圆形，上面的图案是一只展翅翱翔的凤凰。不知是何人有如此鬼斧神工的技艺，竟然将这凤凰雕刻的如同活物一般。

    “你到底是个什么东西，为什么这么多人都想得到你，还害的小爷丢了性命。”陆小风看着玉佩喃喃说道，虽然他不知这玉佩究竟是什么东西，但是每次他盯着这块玉佩看的时候，总有一种奇怪的感觉，就如同自己找回了丢失多年的心爱之物一样。

    “来到这个世界也有几个月了，据了解到的情况，现在是南宋年间，虽然对于这里的生活有些不习惯，不过也算是大难不死了。”

    没错，陆小风穿越了，他本是21世纪陆氏一族的后人。先祖乃是名震江湖的“四条眉毛”陆小凤。自打他记事起，便喜欢听祖父讲先祖陆小凤的传奇。以至于后来，他不但立志要成为先祖那样的风流大侠，还将自己的名字改成和先祖同音的陆小风。本来在21世纪，陆家也是华夏国赫赫有名的望族，而他也是下一任陆氏族长的人选，却没想到因为一块不知道是什么东西的玉佩，害他坠崖而亡，还穿越到了南宋年间。

    既来之，则安之。陆小风倒是对于这个新世界适应的很快。人活着，日子总得过，让自己的每一天过的不留遗憾是陆小风一贯的宗旨。几个月的的时间，陆小风已经走了大宋的许多地方，这里的的娱乐产业实在是有限，即便大宋首府临安城，陆小风也觉得繁华度一般。不过转而一想，毕竟这里是古代，如何能和现代的繁华都市相比，也就释然了。

    唯一让陆小风觉得比现代都市好的地方是，这个年代，空气质量实在是太好了，没有一丝一毫的工业污染，蓝天、白云、青山、绿水，每一处都让人感觉心旷神怡。见识了江南山水的秀丽之后，陆小风便打算一路向北，去见识见识大漠草原的风采。

    “叮叮叮~~~”就在陆小风正在脑补草原风光的时候，前方传来了刀兵相接的打斗声。

    “有好戏看？”这是陆小风的第一个想法。他本就是爱凑热闹之人，先祖传下的武功他也已经练得炉火纯青，穿越过来至今，陆小风遇到的蟊贼，以及武林人士也不在少数了，但是连一个让他使出一半实力的都没有。

    想到这里，陆小风加快了脚步，向着那传来打斗声的地方走去。

    “女魔头，今日就是你的死期。”

    “想取我性命的人多了，你只怕没有这个本事。”

    这女子的声音清脆动听，陆小风一听就觉得能发出这样声音的女子必然是一个美人。既然要立志做一代风流情圣，陆小风自然要见识见识这位女子。

    终于，一行人出现在了陆小风的眼前。此时正有五名汉子在前方树林中围攻一名紫衣女子。陆小风仔细向那女子看去，纵然他前世见过的美女不在少数，也不由的赞叹一声“真是一位绝世佳人。”

    这女子身姿曼妙，一招一式间灵动飘逸，纵然在不断的与那五人过招，但也时不时让陆小风看到她那出尘脱俗的绝美容颜。

    而此时，打斗的众人也看到了站在一边的陆小风，双方不约而同的停下手来。

    “阁下是何人，是否是这女魔头的帮手？”一名年长一些的汉子一脸警惕，转身问陆小风道。

    “帮手？”陆小风顿了一下，摆摆手道“你们搞错了，我就是一个过路的，正巧听到这里有打斗声，过来看看而已。你们不用管我，继续，继续......”

    那汉子看陆小风一脸的轻描淡写，丝毫不像是关心那女子的样子，心中的警惕也放下了几分，继续对陆小风道“这位小兄弟，我们正在合力铲除这为祸江湖的女魔头，刀剑无眼，小兄弟还是速速离去吧！免得伤到你。”虽然他嘴上这样说，但是眼中流漏出的一丝对陆小风的反感厌恶之色却并没有逃出陆小风的眼睛。

    “多谢兄台关心了，不过小子就爱凑个热闹，哪热闹往哪凑，这毛病打娘胎出来就有了，改是改不掉了，兄台自管除你们的女魔头，不用在意小子。”陆小风嘴上这样说，心中却暗道“伪君子，说的真好听，免得伤了我。你那表情，明显是看我的样子不像会武功，害怕那美女挟持我威胁你们，装什么装。”

    “既如此，小兄弟自己小心，刀剑可是无眼。”说完，那五人不再理会陆小风，再一次向着那女子合力攻去。

    (本章完)

