    距离开早班会还有不到十分钟的时间，竹原凉太等人有关期末复习的谈话还在火热进行着。

    见两人的交谈没有半点停下的趋势，感到些许尿意的桐谷哲也率先起了身，朝教室的后门走去。

    一走出教室，原本围绕在周围的喧嚣瞬间消失了不少，就连耳边都是清净了下来。

    “趁着还没开早会赶紧去上个厕所。”

    桐谷哲也深深呼吸了口外面的空气，正欲踏出脚步朝过道尽头行去，突然间一只带有点冰凉的小手从一旁探出，紧紧抓住了他的手臂，不由分说就带着桐谷哲也在走廊上跑了起来。

    一时间有些懵住的桐谷哲也只看到一个模糊的女性背影拉着自己快速穿梭在人群当中。

    等桐谷哲也彻底反应过来之后，他已经被带到了厕所旁边的储物间内，眼前的视野一下子黯淡了下来。

    这时强行将桐谷哲也带到这里的身影才缓缓转过身。

    尽管储物间内的环境依旧昏暗，但桐谷哲也还是一眼就认出了对方。

    “伊吹同学？”

    对于桐谷哲也的惊呼，伊吹玉绪没有即刻回答，而是前去检查储物间的房门是否反锁好，等检查完毕后才不紧不慢地回过身来，并一步一步靠到了桐谷哲也的身前，同时把后背上背着的书包暂时放在房间中央的长椅上。

    “伊吹同学，你是不是有点靠太近了。”

    眼见少女还在一点点向自己靠近，桐谷哲也下意识伸出手挡住了对方往前移动的娇嫩身躯。

    “桐谷同学，你昨天说自己被宇都宫同学带到了储物间是吗？”

    被桐谷哲也的双手阻挡下来，伊吹玉绪随即驻足在原地，清澈的眼眸直视着对方，语气平静地问道。

    “没错。”桐谷哲也点了下头。

    “那麻烦桐谷同学现在把我当成宇都宫同学，再现一下昨天的过程，只有这样我才能准确分析出宇都宫同学目前的心理状态以及对桐谷同学抱着怎样的想法。”

    伊吹玉绪神色认真地说道，刚刚停住的身体又开始不安分地动了起来。

    “没必要做到这种程度吧，而且我们昨天下午只是在储物间说了几句话，没有什么过程值得讲述的。”

    身体再度被一股温热的气息包围，桐谷哲也闪电般后退了几步，再度拉开两人之间的距离，暗自感慨起眼前这位神明少女越发大胆的行为举止。

    “桐谷同学，这都是为了帮助你能更好地了解宇都宫同学，希望你能如实告诉我。”

    伊吹玉绪见桐谷哲也犹如受到惊吓般退缩到了墙边，秀丽的面容没有丝毫情绪波动，依然保持一种平缓的语气诉说道。

    “我说的确实是实话，我们两个昨天在储藏间真没发生什么。”

    桐谷哲也面色有些担忧地辩解道，生怕面前的少女突然做出什么事来。

    不过他说的基本也没错，他和宇都宫美宇在储物间里确实没做过什么特别的事情，硬要说的话也只有宇都宫美宇抬脚在他肚子上踩了几下。

    “总不能让伊吹玉绪现在也来踩我几脚吧。”

    桐谷哲也在心里默默想象了一下上述的画面，顿时有种说不出的违和感。

    “真的吗？”

    伊吹玉绪不打算这么轻易就放弃，眼眸微微眨动，再一次确认道。

    “千真万确，而且我现在非常想去上厕所的，伊吹同学你先让我从这出去好吗？”

    桐谷哲也连续点了好几下头，打算以尿遁大法逃离伊吹玉绪的纠缠，结果却见对方不为所动。

    “桐谷同学实在忍不住的话可以直接在这里解决，我不介意的。”伊吹玉绪轻声说道。

    说着，少女随即从书包里拿出一瓶刚买来的矿泉水，放在晶莹透亮的嘴里咕噜噜大口喝了起来，不到二十秒的时间就将瓶子里的水全部喝完。

    在桐谷哲也的注视下，伊吹玉绪缓缓将带有些许少女唾液的瓶口与酥软的嘴唇分离，然后一脸认真地把喝空的矿泉水瓶递到桐谷哲也面前。

    “桐谷同学请用吧。”

    看着伊吹玉绪递到自己空瓶子，桐谷哲也一双眼睛都是紧紧眯了起来，有种三观受到猛烈冲击的既视感。

    ......

    几分钟后。

    将体内憋了许久的代谢产物释放出来后，桐谷哲也整个人都是舒畅了许多，，满脸轻松地推开门走了出来。

    等到桐谷哲也洗完手从男厕所内走出时，发现伊吹玉绪还站在门口处等他，玲珑有致的身段站在那里不由让人赏心悦目，导致了不少路过的男生都差点以为自己走错了厕所。

    “伊吹同学还没走吗？”

    用力甩了甩手上残留的水滴，桐谷哲也随口问了一句。

    “我在想桐谷同学和宇都宫同学昨天下午到底发生了什么事，想着想着一不小心就有些入迷了。”

    伊吹玉绪眺望远方的视线缓缓收回，一字一句地回应道。

    “差不多得了，我们之间真没发生什么。”

    桐谷哲也扯了扯嘴角说道，不禁又回想起刚才在储物间的画面。

    那时候看伊吹玉绪一脸认真的模样，要不是他谎称说储物间的角落装有着监控摄像头，恐怕这位神明少女还真的有可能强行。

    “我们回去吧。”

    思绪从逐渐变得危险的画面中拉回，桐谷哲也轻叹了口气，在内心将伊吹玉绪的危险度又提升了一个等级。

    “好的。”

    听到桐谷哲也的呼唤，伊吹玉绪乖乖来到对方的身旁。

    “伊吹同学早上跑去哪了？”

    “我去美术部放了点东西，不小心耽误了一点时间。”

    伊吹玉绪出声回答道。

    “何止是一点，现在怕是早会都已经开始了。”

    桐谷哲也略显无奈地说道，说话的同时还特地瞥了一眼伊吹玉绪背后的书包。

    “没事，我可以在我们两个进去的时候转移老师的注意力，桐谷同学不用担心。”

    伊吹玉绪面色波澜不惊地说道，眼中丝毫没有因为害怕迟到而出现的惧意。

    “原来你的能力还能用在这种地方。”

    桐谷哲也啧啧感叹了一句。

    把转移注意力这项特殊能力用在迟到早退上，这还是桐谷哲也第一次发现的新用法。

    要是这样的能力让喜欢睡懒觉的竹原凉太得到的话，估计对方能把每一天都过得跟周末一样。

    “所以桐谷同学以后如果想在床上多睡一会的话可以打电话叫我，我随时都会过来。”

    伊吹玉绪冷不防在旁边添了一句。

    “如果到时真发生这种情况的话，那就麻烦伊吹同学你了......等等，我怎么感觉你又在搞颜色？”

    桐谷哲也回味了下伊吹玉绪刚才的话语，然后白了对方一眼。

    “被你发现了吗？”

