
傅洋还没有来得及回复熊爷这死胖猫，后面幽深黑暗的通道中就响起了一个怒气冲冲的声音。

“谁是隔壁老王？死胖猫你说清楚！”

嗯？

傅洋和熊爷同时回头，就看到一袭黑色长风衣的王腾和司徒战一起出现在眼前。司徒战面色红润，看样子刚才和芦屋竹三战斗时的损失也恢复了个七八成。

而王腾，本来英俊冷漠的脸上，怒气冲冲。瞪着熊爷，显然非常的不爽！

估计也是没想到，这死胖猫不但当面调侃他，在背后也说坏话。节操什么的，不存在的……

“哟！司徒老家伙，隔壁老王，你俩都来了。速度挺快啊。爷还担心了一会儿呢。”

熊爷笑眯眯的，完全不在意王腾的怒火。

司徒战点了点头，然后看向傅洋：“两年前你来渝城参与九龙神鼎抢夺战时，老夫有更重要的事未曾前往。当时没有见面，甚为遗憾。今日方才得见，果然是少年英杰、绝世天才。”

“司徒前辈谬赞了。”

傅洋赶紧拱手行礼。

人家这么夸奖自己，面子给得很足啊！

突然……咔嚓！

通道右侧的岩层里传来利器切割石头的声音。下一刻，一把雪白剑身、黑色纹路的长剑刺了出来。

再一旋转！

通道石壁出现一个圆形洞口，维可从其中走了出来——她也循着五行仙花密室里散发出来的强大气息，赶来了这里。

傅洋见她，赶紧走了过去，一把将维可抱住了：“我很担心。”

维可亲昵地笑着，拍了拍傅洋的后背：“我也一样。”

司徒战和王腾稍微有点尴尬——毕竟这么肆无忌惮的在人前直接秀恩爱，在灵异界的道侣之中好像也是比较少见的。

呕，呕，呕……

一阵阵刺耳的干呕声传来。

原来是熊爷这死胖猫，一只手撑着通道旁边的石壁，一只手扶着肚子。故意做出呕吐的动作。

“爷感觉到了秀恩爱的酸臭气息。过分！”

维可直接一脚踢在它屁股上，疼得熊爷哇哇乱叫。

咳咳咳……

司徒战轻咳了几声，示意傅洋他们安静一下。然后表情严肃而凝重地说到：“诸位都是修为高深的顶级强者，想必也感觉到最终的大战就在眼前。适当的放松心情是可以的，但可不能掉以轻心。现在调整好状态，一起进去这最后的密室里，看看这幕后黑手究竟想干什么。”

好！

于是，五人一起走入了其中。

首先映入眼帘的，就是前方那潮水般的地气土傀儡！放眼望去，数量起码有好几百头。密密麻麻的环绕着洞窟中心的一个梯形祭坛……

王腾只觉得有些头皮发麻。

刚才他和司徒战也遇到了几只地气土傀儡，虽然都被击溃。但也感觉实力不可小觑，而且还具有自动复原的能力！

现在好几百头，恐怕是一场艰难的苦战。

但落在傅洋眼里，却是完全不同的感受了！

他双眼中绽放出惊喜的光芒：“天啊！这么多的地气土傀儡。如果全部打碎吸收掉，很可能我的五行葫都能直接觉醒土系神通了。这简直是，意外惊喜啊。”

不过，众人的视线越过前方如同军队列阵般的地气土傀儡，就看到了梯形祭坛上方的四个人。

冥地，铁面巨人，芦屋竹三，艾利欧格！

他们也都站成一排，默默注视着傅洋等人。

可以说，在场的九人——除了王腾实力稍弱之外，其余八人的实力那在灵异界都算得上是呼风唤雨的人物了！

这是一场顶级强者之间的对决。

当然，邪道一方有些无赖——这么多的地气土傀儡大军会增强他们的整体实力。

傅洋看清站在最中间的冥地和铁面巨人的装扮，果然是万神教的人。他当即冷哼一声：“果然啊！干出这种天怒人怨的坏事的，也就只有你们万神教了。不过……万神十二团和神影卫的人，什么时候关系这么好了？”

哦？！

一直沉默着的邪道一方，冥地听傅洋说出这样的话，略微有些惊讶。他盯着傅洋，冷声道：“看起来，你对我们万神教的情况很熟悉嘛？桀桀桀。”

呵呵……

傅洋也是咧嘴冷笑，手中千幻剑一震：“熟悉的要命啊。熟悉的，要做你们万神教的掘墓人呢！总有一天，会把你们彻底覆灭。”

冥地还没回答，旁边的铁面巨人就沉声道：“大言不惭！黄口小儿，也敢说出这般狂言。就算我万神教示弱，也依然屹立不倒。无人可敌！”

双方一开始，就唇枪舌剑、剑拔弩张。

维可则是一双美眸微眯，敏锐地看向四人身后——那里好像有什么东西。应该就是这次万神教的阴谋吧？

不过因为角度的关系，这时候傅洋维可等人，还看不到五行仙花——视线被挡住了。

就在正邪双方彼此对峙、僵持时，那悬浮在密室半空中的两颗地气玄石，突然迸发出更加璀璨的光芒！像是太阳一般，彻底照亮了整个密室洞窟。

与此同时，那中间的地图抖动起来、然后整个破碎掉了。那土黄色光环里，出现了一个螺旋状的气旋。好像是……一个阵法传输通道？

下一刻，在傅洋维可他们五人惊骇的目光中，一股浩瀚宏大得难以形容的生机气息从其中传出。海浪般的生命力，磅礴而来。

一道翠绿色的光柱，轰然坠落！

这，就是方圆几百平方公里的森林大山范围内，所有植物的生命力啊。全都被吸收到这里来，浇灌向地气玄石下方的五行仙花花苞！

连熊爷这死胖猫，此刻都不再油嘴滑舌，而是瞪圆了眼睛，长大了嘴。骇然道：“这……这是，好强烈的生命力啊。生机气息如此浩瀚磅礴，太可怕了。什么样的存在，能承受得住？不怕撑爆炸了么。”

哗啦啦，哗啦啦！

翠绿色的生命力高度凝聚，居然真的发出如同流水一般的声音，浇灌在五行仙花的花苞上。

一刹那，五行仙花的花苞中释放出五种不同的法力气息。瞬间把环绕在石棺周围的冥地等四人，都弹开得往后退了几步。

冥地惊喜出声：“五行仙花，正在汲取着无穷的生命力，准备着即将到来的绽放！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="20846102"  chaptername="第2323章  齐聚密室、决战开始">加入书签</a>
</div>
