    　　

    　　魏宏林毫不犹豫的说道：“不好意思啊柳擎宇同志，我们正[笔趣阁 www.bequge.vip]在努力的平抑物价，但是我认为，我们同时也要遵守市场规则，让物价按照市场的规律去发展，过分干预市场最终肯定会伤害我们瑞源县本身！”

    　　虽然没有明确表示否定的意思，但是魏宏林的话却已经暗示出来了，这件事情我不管。

    　　柳擎宇听完之后冷冷的看了魏宏林一眼，沉声说道：“好，既然魏宏林同志这样说，那这件事情我亲自来办吧，我还就不信了，市场价格畸形高出外市一半还能算是市场规律？”说道这里，柳擎宇直接对被他喊过来列席本次会议的物价局局长朱海龙说道：“朱海龙同志，你身为物价局局长，对于种子和各种农资的市场价格具有不小的话语权，现在我给你3天时间，把外地和本地的市场价格给我调查清楚，形成汇报材料交到我的手里，同时，谈一谈你们物价局准备采取什么行动来平抑彼此之间的物价差距，如果你这次工作做不好的话，我看就直接引咎辞职吧！”

    　　说完，柳擎宇脸色阴沉着看向朱海龙。

    　　朱海龙心中那叫一个郁闷啊，心说这可是神仙打架伤及自己这条池鱼啊。

    　　但是他已经对柳擎宇这个新任县委书记的强势作风有所了解了，知道这位县委书记动不动就喜欢拿人家的官帽子，所以，他只能硬着头皮答应了下来。目光却充满求救的看向了孙旭阳。

    　　他是孙旭阳的人。

    　　孙旭阳看到朱海龙的目光之后，并没有说什么。今天这气氛让孙旭阳十分警觉，他总是有一种感觉，今天柳擎宇的表现有些太夸张了，如果是平时，柳擎宇绝对不会这么武断的行动的，尤其是对物价局局长朱海龙的警告之语，虽然平时柳擎宇的确拿下了不少局长、副局长的官帽子，但是每一次都是先掌握了证据，然后直接拿下，但是这一次，柳擎宇却是提前提醒对方，并且给出了一些条件，这就给了朱海龙一些缓和的余地，这说明柳擎宇还是给了自己一些面子的。同时，柳擎宇也注意到了柳擎宇这次采取异常行动方式的问题。

    　　对于孙旭阳来说，他是一个十分注重细节的人，柳擎宇这次的不按常规操作方式来办事的风格让他认为柳擎宇绝对隐藏着其他的目的，虽然暂时他想不明白柳擎宇的目的到底是什么，但是他认为自己在这个时候切入其中并不是什么明智之事。

    　　柳擎宇虽然初来乍到，但是由于到任之后一系列的举动，柳擎宇已经在瑞源县积累起了强大的民意基础，在这种情况下，就算是上级要动柳擎宇，也得考虑一下老百姓的感受，所以，柳擎宇虽然在常委会中票数比较少，但是论起综合人气，绝对已经形成了与魏宏林、自己三足鼎立的局面。

    　　在这种分析推断之下，孙旭阳决定暂时采取隐忍策略，冷眼旁观，看看柳擎宇这一次推动这次事件的背后到底有什么深层次的图谋，伺机而动。

    　　看到孙旭阳并不搭理自己，朱海龙只能低着头沉声说道：“好的，柳书记，请您放心，我一定会尽快把汇报材料提交上来的。”

    　　得到朱海龙肯定的答案，柳擎宇这才满意的点点头，抬头扫视一眼众人说道：“各位同志们，我相信大家都应该知道一个道理，那就是当一个地区的某种商品物价超出了正常价格很高的时候，这就说明一点，那就是这个地区这个商品存在着两种状态，第一种是垄断状态，垄断者利用其垄断地位肆意推高定价，攫取利益；第二种则是有些人囤积居奇，控制货源，从而导致物以稀为贵。

    　　不管我们瑞源县的情况到底是以上哪种原因，甚至不属于以上两种范围之内，但是我认为，我们瑞源县平抑物价的行动必须要积极行动起来了。既然魏宏林同志不愿意或者不知道该怎么行动，那么这次行动由我柳擎宇全权负责，到时候你可别说我柳擎宇手伸得长！”

    　　柳擎宇最后这段话直接给自己的行为下了定义，提前堵住了事后魏宏林有可能向上级领导告状的路。

    　　魏宏林听完之后那叫郁闷，心说自己这次有些冲动了，早知道柳擎宇有意插手此事还不如自己直接插手此事呢，现在弄不好就要被排除在外了。

    　　这时，柳擎宇接着说道：“为了丰富我们瑞源县种子和其他农资的种类和数量，我提议，在我们瑞源县召开种子和各种农资的农贸交易会，敞开大门迎接来自全国各地的种子商人和农资商人带着他们的产品走进我们瑞源县，走进我们瑞源县老百姓之中。我相信，有了充足的货源，有了竞争，物资的价格一定会降下来的，老百姓们一定会享受到实惠。同时，通过这次农贸会，也是一次宣传我们瑞源县的大好机会，这对于我们未来招商引资工作能够带来很大的好处，今年招商引资工作我们瑞源县还没有什么进展，通过这一次全方位的展示，我相信今年我们县的招商引资工作肯定会打有进步的。大家怎么看？”

    　　柳擎宇说完，出人意料的是，孙旭阳第一个表示赞同。

    　　“我同意柳书记的意见，举办农贸会对我们瑞源县农民朋友来说绝对是好事一件，此举肯定能够大大降低种子和其他农资的价格，的的确确能够让老百姓得到实惠，还能带动招商引资工作，这种利国利民的大事肯定要大力支持。”孙旭阳掷地有声的说道。

    　　孙旭阳说完，魏宏林那边眉头便紧紧皱了起来，看向孙旭阳的目光中充满了不善：“奶奶的，你孙旭阳到底是怎么回事？这个时候咱们本来应该站在同一阵线的，你怎么和柳擎宇站在一边去了，这么一搞的话……”

    　　魏宏林心中虽然不爽，却没有办法直接说出来。

    　　这时，其他人也纷纷表态。在座的各位常委们对于柳擎宇所提到的这个情况还是有所耳闻的，他们也知道农民现在所遭遇的困境，只是有些人想不什么好的办法来解决此事，也有些人有诸多的顾忌，即便是有办法也不敢付诸实施，现在柳擎宇和孙旭阳既然全都表示同意了，很多常委们也毫不犹豫的表示了赞同，其中就包括站在魏宏林那边的一些常委们。

    　　事情发展到这种程度，魏宏林也发现自己想要阻止这种行动是不可能的了，不过魏宏林也是一个老狐狸，他心想，既然自己无法参与到这次事件中，但是必须要保证对整个事情的据对掌控权，所以，魏宏林等众人表完态之后，还没有等柳擎宇说话呢，便说道：“嗯，从大家的表态来看，对于这件事情还是比较支持的，我也比较支持，我看就这次农贸会，我们很有必要成立一个筹办小组，我提议由常务副县长许建国同志来担任筹备组组长主抓全面工作，宣传部部长唐瑞明同志担任副组长，负责宣传工作。”

    　　魏宏林一说话，柳擎宇便明白这老狐狸的意思了，心中暗道：“奶奶的，老子这边刚刚把架子给搭起来，你小子就想上台唱戏了，这不是摘桃子嘛，老子要是让你如愿，岂不是太窝囊了。”

    　　柳擎宇立刻摇摇头说道：“魏县长啊，我看你的提议有些不太妥当，许建国同志身为常务副县长平时的工作实在是太忙了，哪里有时间来顾及农贸会这么小的事情，而且农业口也不是他分管的啊，我看这样吧，这件事情就由我亲自来担任整个筹备小组的组长，主抓筹备小组的全面工作，由主管农业的副县长周服山同志和县委办主任宋晓军同志来担任常务副组长，程正茂同志、鲁元华同志担任副组长，至于组员，就由县委和农业局抽调一批人来组成。这个小组从现在起正式成立，大家对此有没有不同意见？”

    　　柳擎宇说完，孙旭阳再次第一个表示同意：“我赞同，这个筹备小组包括了县委县政府的诸多工作人员，人员构成比较均衡，有利于协同配合，再加上柳书记亲自主抓，相信一定会筹备好本次农贸会的。”

    　　孙旭阳一说话，他阵营的人也立刻表态赞同，柳擎宇这边宋晓军自然不会表示反对。

    　　宋晓军对柳擎宇安排两个常务副组长的意图领悟得还是比较到位的。他非常清楚，领悟一名常务副组长周服山属于非常委的副县长，属于孙旭阳的人，虽然主管农业口，但是呢，自己可是县委常委，虽然同是筹备小组的常务副组长，但是自己的主动权却比周服山大得多。如果周服山表现良好，那么自己就可以放权，让周服山放手去做，如果他做事不利，自己就可以直接插手此事，架空周服山。柳擎宇的这一招不可谓不高明啊！”

    　　然而，真正让宋晓军大感佩服的却是柳擎宇对程正茂和鲁元华的启用。

    　

