    迈入筑基期后，宝瓶仙法展露出了更多的神妙之处，其中一项就是修炼时会凝聚出一种神秘绿液。那液体看起来毫无灵力波动，他的灵觉也感应不到任何特别之处，小竹简中韩天尊对这种液体也没有什么明确的解释，只说对植物使用或许有奇效。

    不过兰斯洛的直觉还是告诉他，此物绝对不简单，因此他总会将这些液体仔细的收集起来，虽然修炼一整夜只能得到一小滴，到现在也已经攒了大半瓶了。他一直想要试验下这些绿色液体的真实用途，因此在安卓林纳时，他搜集了大量的植物种子，有些还是菲利涅尔帮他从奔放之野弄来的珍惜品种。

    不过在那之前，他必须先把园子里的这些‘杂草’给清理了。这项工作远比听上去更困难，因为双桥镇毕竟是一座位于深渊中的城镇，这里的植物（特别是那些自己从地里长出来的）和它们在主物质位面时的样子自然有所区别。

    充满攻击性的区别。

    兰斯洛熟悉的荆棘是一种野外常见的小丛灌木，高度通常不超过两尺，带有一些恼人的小刺，但也就是阻止一些小兽啃食，最多就是划破裸露在外的皮肤。但此刻长在他庄园小院中的绝对是另一种东西：这些大号灌木的高度超过四尺，如同线团般缠在一起的茎蔓足有手臂粗，上面长着茂盛的黑色叶片。

    \咪\咪\阅\读\app \\

    这些叶片既光滑又坚硬，边缘闪烁着令人畏惧的寒光，恐怕质量差一点的皮革都会被划开，必须要穿着全身板甲才能穿过它们而不受伤害。这种植物有一个听上去就让人很不愉快的名字：剃刀藤，下层位面最常见的植物之一，从某种程度上来说，也是最常见的防盗措施。

    对于一般人来说，想要将这些坚韧的植物清理干净，不受伤是不可能的，但对兰斯洛来说这却不算个太难的问题——他的青云剑诀是木属性的功法，对植物、土石的效果向来很好，唯一要考虑的就是用什么工具。

    巨剑冰川显然过于笨重，而且剑刃上有好一段都没开锋；手半剑霜斩要好一点，但拿来干这种园艺活儿还是有点长了。想来想去，兰斯洛最后还是掏出了单手剑星空之击——以它的锋利程度，甚至用不着运转青元剑诀，一样能完成任务。

    说起来这柄神器的待遇也真是悲惨，被兰斯洛拿到后两次出场都是被当做工具而不是武器，如果宝剑有灵的话，估计要大骂兰斯洛不懂珍惜、暴殄天物，不让它痛饮邪魔鲜血也就算了，人类骑士让它干的都是什么事啊？

    好在这柄剑并不能说话，所以兰斯洛非常高效的完成了工作。被割下来的剃刀藤迅速变的又干又硬，仿佛其内部的水分在一瞬间就完全散失? 兰斯洛随手弹出两个小火球? 便将它们烧的干干净净。

    之后兰斯洛又召唤出大量的藤蔓，把院子里的土彻底翻了一遍，确保没有任何剃刀藤的根须残留? 然后才将种子撒了下去。出于试验的目的? 他种的都是从梅蓝顿伯大花园里弄来的鲜花种子，那是他在安卓林纳呆最喜欢去的地方。

    播下种子后，兰斯洛又跑到房间里，无视了精灵的抗议，从浴室里提了一大桶水出来。略加思考后? 他取出了装着神秘绿液的小瓶子，将三滴绿液倒进桶中。接着他将双手按在木桶的边缘，里面的水在真元操控下自行旋转? 让那神秘的液体充分稀释。

    所有的准备都已完成? 兰斯洛深吸了一口气? 手中释放的真元流向猛然一变，从木桶中就飞出了一道道细长的水流? 均匀的泼洒在小院之中。

    必须要承认，人类骑士完全没有任何种植的经验? 如果被稀释后的神秘绿液没点特殊的功效? 那些种子多半是要浪费了，而他对此已经做好了心理准备。

    将整整一桶水全都洒完后，似乎什么也没有发生，兰斯洛心里不仅有些嘀咕，是不是那绿液被稀释后失去了效果。

    就在他怀疑这次的实验已经失败时，地面突然开始翻滚，仿佛下面有无数只鼹鼠正在筑巢。几息之后，大量绿色的幼苗如同一支支刺破土壤的利剑，以肉眼可见的速度生长、成熟，开出一朵朵怒放的鲜花。

    在那稀释后的神秘绿液作用下，这些鲜花长势异常的好，院子里瞬间变的繁花似锦、姹紫嫣红，兰斯洛觉得自己仿佛又回到了安卓林纳，置身于梅蓝顿伯那让人流连忘返的大花园最深处。

    就在兰斯洛刚要为眼前的景象感到欣喜的时候，异变发生了。这些鲜花并没有停留在盛开的状态，而是继续了发育的过程：鲜艳的花瓣逐一掉落，花蕊底部的球茎迅速涨大，结成一个个沉甸甸的果实，掉在地上。

    很快，有些植物就全都枯萎了，仿佛在这一分钟不到的时间里就走完了一年的时光，留下一地五颜六色的果实。剩下的那些很快就再次开花结果，但重复几次后也达到了其寿命的极限。

    只有少数一些植物一直没有枯萎，它们不停的生长，一次又一次的重复着开花的过程，直到第十次开花后，这种加速生长才逐渐慢了下来，最终停留在了盛开的状态。

    抑制住激动的心情，兰斯洛掐出一个法决，顿时地下就钻出了无数根细小的藤蔓，如同一条条触手，将那些落在地上的果实卷到他面前。

    自从发现可以将操控剑影的技巧用在操控藤蔓上，并且对提升神识也有帮助后，他就没少做这方面的练习。随着神识强度的提高，兰斯洛现在已经能同时操控十条藤蔓了，每条藤蔓都能像自己的手指一样灵活。

    毋庸置疑，这是个非常实用得技巧，在一些特殊的场合，甚至是决定胜负的关键。

    果实看起来一切正常，兰斯洛随手挑了一个扔进嘴里，发现味道酸甜可口，还挺好吃的。他又走到那些仍在开花的植物边，确认没有任何异常，而且看上去和梅蓝顿伯里那些已经长了十年的样品毫无二致。

