
    
    酒，永远是男人之间的润~滑剂。

    刚刚还一个个吹鼻子瞪眼的家伙，被唐学志拉着两碗酒下肚，这时候也已经开始称兄到弟起来了。

    就连杨七这个阴险的家伙，此时话也开始多起来，有时候还会口误，跟着其他人一起称唐学志为“唐兄弟。”

    不过，唐学志自然清楚，宁可相信世界上有鬼，也不能相信男人在酒桌上的承诺。

    酒过三巡，菜过五味。

    当然，除了吹牛逼，也不是完全没有收获。

    很快，唐学志通过他们这些家伙口中的一些零散信息，将杨六这次出兵结构和兵员数量给摸得差不多了。

    杨六这次一共动用了洞头寨大部分人马，各式战、网梭船、火龙船和各式运输船等，供九十二艘，分别由洞头寨下三路先锋官李良工、张玉成、陈英华率领。共有水兵、水手四千二百多人。

    杨七为总监军，罗浩清、刘玉树为左右参谋，可谓是倾巢出动。

    洞头寨只留刘文轩一介书生总领岛上事务，据说寨中只有老弱一千余人，战船十余艘护岛。

    如果是大陈寨，十余艘战船估计还勉而为之，要知道洞头寨的水域面积数千平方公里，错综复杂，这点战船，连巡航都不够。

    加上岛上防御虚弱，想来这杨家兄弟也是押上了全部身家性命。

    想来，杨七这家伙，看自己从来都是眼睛看着天上，原来是手中有这么些人马，想到这里，他唐学志不由摇了摇头，淡淡一笑。

    从杨六营中走出来时，已经过了戌时，回头看了那趴在桌子上不省人事的杨七一伙人，唐学志揉了揉太阳穴后，昏沉的脑袋比之前确实清醒了大半。

    刚出营寨，李大山带着几个亲兵却早已在外面等候，看到唐学志出来，他们几个也都簇拥了上来。

    “唐爷。”

    “大哥。”

    李大山看到唐学志脚下有点轻，也赶紧上来，想将唐学志搀扶住，却被唐学志一把甩开了手臂，道：“不碍事，老子还没到让人扶到程度，走，回船上去。”

    过门岛并不大，此时回港口大路上除了几对巡逻兵外，已经没有其他人了，不过唐学志一身千户官身，那些巡逻兵见了似乎都还带着几分为惧，在与唐学志等人交错而过时，他们还远远的从路边上通过，似乎有意给唐学志等人让开道路。

    回到大船上时，唐学志的酒也醒了一半，望着海面上灯火阑珊战船编队，唐学志不禁感到，这杨六的安排也太草率了些。

    若是这时候，郑一官或者诸彩佬派船队来偷营，只需一把火便可以将杨六烧个干净。

    “铁雄，派两艘船，放到十里外去，虽然是杨六的地方，但是咱也不得不防。”

    事已至此，唐学志也没有办法，这事也需谨慎行~事，他杨六无脑，自己却不能大意。

    好在，今天开始在酒桌上，唐学志也建议杨六，不必如此沿着海岸线航行，再过去就要经过南日岛了，那里是诸彩佬的地盘，想绕也绕不过去，倒是直接走福建海峡更安全些。

    ......

    翌日，早晨。

    船员门吃过饭后，杨六派人过来联络，说是直接绕过南日岛，走福建海峡。

    唐学志刚才还在担心，杨六这个榆木脑袋，光顾着喝酒，将重要事情给忘记了，还好，这家伙终究还是听进去了一些，唐学志心中一块石头，也算是放下了。

    不然，南日镇那边，海况更加复杂，万一诸彩佬翻脸，挡在前面，又避免不了一场大战。

    船队浩浩荡荡的，走走停停，终于在十月二十八日中午赶到了福建水师崇武所。

    船队开进崇武所水寨时，唐学志才真正的感受到明王朝的强大，虽然这寨子有些败落，寨门和水面上那些船栈似乎有些失修，但是整个水寨布局，却非常合理。

    这时候的杨六也总算是松了口气，船队进入港口后，赶紧让人通知了唐学志，说是总兵俞咨皋有请。

    唐学志也没有怠慢，自己名义上也是大明朝的千户了，其他的大明官员却也只见过许心素，更别说总兵了。

    对于俞咨皋这个人，唐学志并没有反感之处，或许也是因为他在澎湖海战中击败了西班牙人的缘故吧。

    上岸后，便看到杨六带着几个随从在水寨岸边等候了，见唐学志来了，杨六这个时候也上来道：“唐兄弟，咱们现在还需等候片刻，待会许大人定会派人过来接咱们。”

    从杨六的言行中，唐学志还是能隐隐感到，这家伙其实有些激动，不过等等就等等，唐学志也不操这个心。

    几分钟后，只见一千户官身的男子，带着两名军士，从水寨中匆匆走来。唐学志老远就认出，那千户官正是当日在洞头寨的许心素。

    许心素看到杨六和唐学志后，也大笑着道：“哈哈哈，杨六守备，唐千户，你们可算是到了，总兵大人可一直念叨你们呐，快里面请。”

    “哎呀，许大人啊，着海路可不好走呀，若不是遇到狂风耽搁了，我和唐千户估计两天前就到了，看把这事耽误的。”杨六露出一抹尴尬的眼神，无可奈何的对许心素谎称遇到了风暴耽搁了，不过说话之时，也看了看唐学志。

    “学志见过许大人，这路上还好有杨守备，不然遇到这狂风，学志还不知道该如何是好了。”唐学志的姿态放的更底，更是间接夸了杨六一把，倒是让这家伙满脸笑意，高兴的很。

    “狂风？泉州这边倒是风平浪静，不过来了就好了，你们二人快随我去见俞总兵吧。”许心素似乎有些不相信杨六所说，却也赶紧改口，让二人一同去见总兵。

    “许大人，先请.....”

    待他们二人先行后，唐学志也跟在杨六身后半尺的位置，进入水寨后，直接朝校场中间的兵营走去，随后~进入左边中间一间较的房子中。

    进去后，只见一身穿黑色铠甲的男子，背着手，面对着正墙上的一副海图，正在仔细的研究着，那图上所绘，唐学志却一眼就能认出来，正是福建边海的海图。