    第87章太子妃她不干了（23）

    太子和瑾王共同办理盐商的事，大家都不太看好……主要是不看好太子。

    他那脾气，估计人家盐商随便说两句就能把他给惹怒，然后他把人给砍了，引发盐商抗议。

    瑾王那一派的人也这么认为。

    他们认为瑾王既然是协助，那就先不要做什么。

    等太子那边出错，他再补救就行了。

    所有人都在等着看太子出丑。

    太子也不负众望,不过几天时间，就把盐商给得罪了个遍，他提出来的苛刻条件，没一个人答应。

    盐商胆子这么大，无外乎就是仗着他们的商会会长，曾经为皇帝建立新朝出过不少力。

    皇帝并不想用暴力来解决这件事。

    让外人觉得他卸磨杀驴，落个不好听的名声。

    宗梧初次交涉失败后，就采用更为强硬的手段，直接抓了一批人，很快就引发抗议。

    皇帝听闻他做的事，把人叫进宫臭骂一顿，让他没本事就不要丢人现眼。

    ……

    ……

    外面闹得沸沸扬扬。

    正主却在东宫里，完全不着急。

    宗梧坐到花雾对面，还是有些不放心，“你确定要本宫将这件差事拱手相让？”

    花雾捧着茶杯，小口的喝茶，“殿下，舍不得孩子套不着狼。”

    “那又何必最初这么费尽心思弄到手？”

    宗梧冷哼一声，给自己倒一杯茶。

    “咳……”

    宗梧被呛了下，看看茶杯，又看看茶壶……

    “这里面为什么是酒？”

    花雾点下茶壶，“这是一个神奇的茶壶，心里想的什么,喝到的就是什么。”

    “你放屁！”

    “殿下,文化人不要说粗话。”

    “……”

    ……

    ……

    茶壶的事很快揭过,花雾继续之前的话题,“你要是直接不竞争，那不是惹人怀疑吗？大家觉得你办不好这件事，那我们就顺他们的意，让瑾王接手。”

    “……”

    宗梧似乎领悟到什么：“你想让瑾王把这件事办砸。”

    “怎么会。”花雾唇角勾起一抹笑意：“我们要帮瑾王把这件事办得漂漂亮亮、风风光光。”

    “然后呢？”

    花雾冲宗梧勾勾手。

    “……”

    招呼狗呢？

    好大的胆子！

    宗梧不肯过去，有失他太子的身份，“这里没有外人，说！”

    “都是内人？”花雾看向纱玉和乌和、检书等人，“殿下，你这么不挑的……”

    宗梧差点把桌子给拍碎，“你不要发疯。”

    “然后……”花雾把桌子上的茶杯推到地上，唇角微勾，“让他摔得粉身碎骨。”

    宗梧：“……”

    乌和×检书×纱玉：“……”

    太子妃笑得好变态啊！

    宗梧许是自己都变态，接受良好，“怎么摔？”

    花雾从袖子里掏出一卷纸，丢在桌子上，“都写在上面了。”

    宗梧早就发现她喜欢写‘计划’，比如给他父皇下毒的事，她都写了一份名为‘养生送死’的计划书。

    宗梧把那卷纸展开。

    最先看见的便是龙飞凤舞都快溢出边缘的几个大字——代盐人。

    “？？？”

    宗梧忽略掉那几个字,快速翻阅一边内容。

    等宗梧看完,盯着他的太子妃审视许久，最终憋出几个字：“幸好你是女儿身。”

    “谁说女子不如男！”

    “……”宗梧冷笑：“你要是男子，不知道死多少次了。”

    花雾不服：“以我的聪明才智，死的只会是别人。”

    宗梧：“……”

    宗梧拿着计划书准备走，花雾叫住他。

    “最近宫里没什么事吧？”

    “你指什么？”

    “你的十三皇弟。”

    提到这个……

    宗梧以为中秋宴后，她怎么也得关心、打听下十三皇子。

    可她什么都没做。

    宗梧：“……听说病了。”

    花雾：“那你去看看他，别让他病死了。”

    宗梧眸子一眯：“本宫凭什么？”

    宗梧对他那些兄弟姐妹，没一个喜欢的。

    十三皇子又是前朝公主所生，他更不愿和他有什么关系。

    “按照殿下的辈分，她是我的小叔子。按照我这里的辈分，她是我的小侄子，于情于理，留他一命不过分吧？”

    “……”

    “殿下，他还是一个孩子啊。”

    “……”

    宗梧深呼吸一口气：“本宫会叫人照看他。”

    “那就好。”花雾躺回椅子里，“千万不能死了。”

    “……”

    这么不想他死了，你自己倒是上心啊？

    ……

    ……

    花雾其实不想对付宗祈的。

    但宗祈不肯自愿退出，想阻挡她完成工作的步伐。

    那就没办法。

    她只好勇敢面对，接受挑战。

    强者绝不服输！

    宗梧开始摆烂后，宗祈那边的进展神速。

    宗梧也不需要做什么，每次都本色出演，演完收工，让宗祈上。

    两人明明不是在干同一件事，却配合得格外默契。

    花雾将此称为‘兄弟特有的默契’，为此宗梧差点用他周身嗖嗖外冒的冷气冻死她。

    宗梧以为花雾每天都躺在她院子，但问过乌和和纱玉后，发现她也有出去。

    只是每次出去时间不长，也没干什么特别的事。

    宗梧在发现地牢里那群人前，他相信了。

    “这就是……没干什么特别的事？”她都快把他东宫的地牢塞满了！

    乌和无辜：“太子妃……之前也抓人，您说不用跟您汇报这种小事的啊？”

    “这都什么人？”

    “属下不知道……”他只是一个抓人工具，花雾让抓谁他就抓谁。

    宗梧阴沉着脸去找花雾。

    花雾正和纱玉下棋……

    旁边一群人伺候着，比宫里的娘娘派头还大。

    见他进来，他的太子妃也没起身，而是直接冲他招手，“殿下，下棋吗？”

    宗梧背着手过去，纱玉给他让开位置。

    宗梧也没让重新来，接着她们的下。

    “地牢那些人，你抓来干什么的？”

    “我没抓啊。”

    “他们怎么到地牢里去的？自己进去的吗？”

    花雾拿着棋子，在指尖转了转，“我那是保护他们。”

    宗梧：“……”

    杀人你管那叫给人送终。

    大孝子呢！

    有这样的前车之鉴，宗梧接受得还算平静。

    花雾一口咬定是在保护他们，宗梧也问不出什么。

    “宗祈那边已经差不多了。”

    “这么快？”

    “……都两个月了，还快？”

    (本章完)

