    不少人看着钱唐的目光有些变了！

    毕竟，这虽说签字是朱标提议的，可不是朱标逼着他们签的啊！

    而钱唐就不一样了，依仗着自己名士的身份，在朝中又是尚书的官职，逼迫不少人在上面签下了字。

    哪怕有一些人明明是自愿签的，也开始怨恨起了钱唐。

    这要不是你钱唐第一个签字，我能签？

    不怪你怪谁？

    就是你的错。

    钱唐也是被老朱这样的提议给弄得有些懵了！

    这是什么意思？

    祭孔的钱都要他们签名的人出？

    此刻钱唐感受到身后那一道道目光，也是如芒刺背。

    这祭孔，说的好听，的确是敬奉孔圣，可实际上，这也是利益啊！

    原先虽说也出了钱，可那些钱最终又如数回到自己的手上，不仅如此，还能拿大头，多挣一些。

    可现在不一样了，这钱就算不进老朱的口袋，也要进朝廷的口袋。

    这钱想要往回弄，那可是不行的。

    亏了！

    这是巨亏。

    在刘基后方的孟本宣也是擦了擦汗，差一点，他也要栽了！

    昨天他也叫的凶，不过最后签字的时候，他是认怂了。没签，这下了朝之后，倒是好一番被人挖苦。

    谁曾料想，这是个大坑。也幸亏昨天认怂了，这要不认怂，这会儿自己也要跟着后面出钱，那可算是倒了血霉了！

    想想都觉得庆幸，孟本宣暗暗的松了一口气。

    刘基听着这些，依旧面无表情，这些事情，仿佛对他没有形成任何触动。

    可刘基心中，已然看出了几分老朱这位帝王的心思，从昨日的废止祭孔，到今日的尊奉孔圣，看似态度上一百八十度的大转弯，可想要达到的目的却是殊途同归。

    不同的是，昨天，老朱打算以帝王之尊强压推行，而今日所用的这些计策，却有着四两拨千斤的效果。

    昨日这些臣子们规劝老朱的话语，老朱完全可以纹丝不动的奉还回去。

    不过刘伯温心中还有一丝疑问，就是老朱是否就到此为止了，还有没有后招？

    倘若到此为止也就算了，可若是还有后招，那恐怕……

    刘基想想都害怕。

    现如今的这些策略，就已经足够将这些支持祭孔的朝臣整的欲仙欲死了，这后面的招数，想来更不简单。

    思量至此，刘伯温也不敢多想，在这些事情上，他决定还是保持自己先前的态度。

    冷眼旁观，从头至尾，既不参与，也不表明态度。

    钱唐此刻无奈出列，道：“皇上，我等虽有心祭孔，可是这俸禄微薄，还需要养家糊口，这祭孔之事，只怕没有足够的钱财……”

    现在的他是不得不开口，再不开口，身后的那些同僚能把他给吃了！

    涉及自身利益的事情，哪个会让步？

    而他钱唐作为挑头的人，必须旗帜鲜明，第一时间表明自己的态度。

    伴随着钱唐的话语落下，不少臣子纷纷出列，道：“臣家中也无太多余粮，祭祀孔圣，只怕有所不周，还请皇上圣裁。”

    听着这络绎不绝的话语，老朱冷笑一声。

    “诸位臣工都没钱？”老朱缓缓的翻开了面前一张奏章，缓缓道：“那这上面写的是什么？”

    “钱唐，在京师有三所宅院，其中两所分别是富商贾大富、乡里同邻薛贵所赠送，还有一所则是自身花费两千两银子所买。”

    “除此以外，钱尚书，你初来京城之时，收授贺礼约有五千余两，在浙东一带，还有千亩良田……”

    听着这些，钱唐冷汗都流了下来，就老朱口中说的这些，就连他自己也未必有这么清楚。

    这底裤算是都快扒下来了！

    一瞬间钱唐有些想哭，这千算万算没想到，老朱居然有这些了解他，连他有多少家底都查的清清楚楚。

    朱标听着这些也是惊了！

    老朱速度是真的快，自己昨天刚说完，这连一天的工夫都不到，就查的清清楚楚。

    老朱又是一连念到几个人名，但凡被念到名字的都是面如土色。

    刚才，就属他们哭穷哭的最为厉害。

    老朱翻开到了下一页，扫视了众人一眼，道：“诸位，还需要咱再念下去吗？”

    “臣……臣等有罪，还望皇上恕罪。”

    钱唐此刻跪伏下来，连忙请罪。

    这底细都被查的干干净净，在挣扎，那就是找死了！

    老朱看着这些人，心中也是暗爽不已，这昨天一个个还昂着脖子死硬的要命，可现在，还不是得乖乖趴在地上，跪在咱的面前？

    朱标旁观着整个过程，他眼睛朝老朱手中那份奏章瞟了瞟，不会是真的吧？

    这一天不到的工夫就把这些人的家底都查出来，这未免也太逆天了吧？

    这就算是放到后世高科技的社会，有着种种技术手段辅助，说不定还有着可能，可现在全靠人工……

    说实话，朱标有些不相信。

    当老朱翻到了下一页的时候，朱标看到了！

    那他么居然是一张白的？

    卧槽！

    空白！

    看到这个，朱标整个人都有些惊呆了！

    还是老朱厉害啊！

    这率先念的几个人的财产已然是将众人给唬住了！所有人下意识的都以为老朱手里，掌握着所有人家产名单。

    实际上这怎么可能？

    就算是要查，那也是需要时间的。

    毛骧能在一天的工夫之内，分毫不差的找出这几个人的家产，已经很不容易了。

    而仅是如此就够了！

    这之后，嘿嘿，那当然是之后再说，过了这今天早朝，那还有的是时间和机会去查。

    朱标也是服了!

    老朱这对人心理的把握已然是达到了一个炉火纯青的地步，这谁会想什么，做出什么样的反应，老朱都是算到了！

    也因此，老朱可以胸有成竹的来这么一招。

    此刻，在龙椅上的老朱咳嗽一声，望着跪伏的众人，淡淡道：“诸位既然有家底，那就莫要哭穷了！”

    “咱也不要多，依咱来看，这祭祀孔子四成就该差不多了，四成也不算多，就由诸位均摊，这各地要是谁还打算祭孔的，咱也欢迎。”

