    宁忠以为自己的耳朵有毛病。

    武威侯府位居开国二十七侯之列，他是比较少见的能够恢复祖宗爵位的武将之一。在某些私密场合，他常以上代定国公裴贞自比，因为裴贞是开国九公的后人中唯一能够恢复先祖爵位的俊杰，其他八座国公府都在不断降等，甚至还有楚国府这样抄家灭族的倒霉蛋。

    当然，宁忠从来不会承认他之所以能晋升到三等武威侯，是因为成安候路敏在开平帝面前的极力举荐。否则以他之前平平无奇的战绩和履历，无论如何也坐不上古平大营主帅的位置，更没机会从三等武威伯直接晋为三等武威侯。

    虽然那些年他在路敏身边鞍前马后，没有功劳也有苦劳，可是对于其他跟随路敏的军方武将来说，宁忠的上位依然是件很难理解的事情。此人贪财好色倒是其次，毕竟没有弱点的武将很难被人器重，最重要的是他的能力很普通，根本无法胜任古平大营主帅这样的职位。

    没人知道路敏是出于怎样的考虑做出这个决定。

    可是对于宁忠来说，他觉得这一切是水到渠成。

    在古平大营主帅的位置上坐了四年，他愈发变得霸道强硬，听到裴越突然翻脸的嘲讽之后，他的眼神陡然变得凶戾，一字字道：“你可知道自己在哪里？”

    话音尚未落地，宁忠的亲兵们便整齐地踏前一步。

    裴越摆摆手，示意身后众将不必紧张。

    他淡定地望着宁忠，微笑道：“宁大帅准备谋杀钦差？”

    宁忠冷声道：“你不要血口喷人。”

    裴越亦不理会他，转向那些亲兵们说道：“你们打算造反？然后全家砍头株连九族？”

    宁忠对这些亲兵倒是很大方，从未在钱财上克扣过，但他脾气暴躁动辄打骂，故而十分不得人心。就算裴越不开口，亲兵们也只是做做样子，哪里敢真的对钦差动手。此刻听到那冷硬冰寒的八个字，心中再无半点勇气，纷纷垂首退了回去。

    宁忠不免恼羞成怒，直视裴越便要发飙。

    裴越微微摇头道：“行了，这里没有外人，你何必执迷于做戏？就算这些亲兵包括寨中数万大军都听命于你，你敢杀我吗？就算你真的有这个胆子，广平侯谷梁会放过你？太史台阁沈默云会放过你？陛下会放过你？哪怕是你的靠山，成安候路敏再怎么恨我，也一定会将你和你全家千刀万剐，给陛下和满朝文武一个交代，你信不信？”

    被一个年仅十七岁的子爵如此直截了当的威胁，宁忠的脸色自然难看到极点，但不知为何他眼神中的怒意渐渐消失。

    因为他明白裴越如此有恃无恐的原因，此事说白了只是口角之争，他那个提议也只是趁着裴越年轻想要占点便宜。然而总不至于真的因为两句嘲讽就杀钦差，他的脑袋又没被驴踢过。除此之外，他并没有能拿捏裴越的方法。

    毕竟他不知道裴越和秦贤之间的真实关系。

    只是这念头虽然想通，想要立刻改变态度却是很难的一件事，宁忠觉得自己丢不起那个人。

    见他沉默不语，裴越淡淡说道：“所以我刚才那句话的意思很简单，你出兵援护鸡鸣寨，我在战功奏章上提一笔你的名字，算是还了你的人情。与西吴军队之间的对峙，你有你的打算，我确实没有插手军务的权力。可是我希望你能记住一点，九座军寨乃是西境防御体系中至关重要的一环，你要是眼睁睁看着它们陷落，最后却无法击败吴军，陛下会怎么收拾你，你仔细思量一下。”

    宁忠脸色涨红，可是却没有什么话能反驳。

    “噗。”

    陈显达实在忍不住笑出了声。

    韦睿头一次狠狠瞪了他一眼，满面寒霜之色。

    裴越仿佛没有听见这个突兀的笑声，继续对宁忠说道：“宁大帅，西吴人刚逢大败，至少这两天不会进攻鸡鸣寨，所以我希望你能立刻安排援兵事宜。两千人恐怕不够，最少也要两千步卒加一千五百弓手，此外各种守城器械和粮草军械也要备足。”

    “不要忘了你答应我的事。”宁忠沉声道。

    裴越点头道：“我从来不做背信弃义之事，就算是成安候当面，他也不会怀疑我的诚信。除了鸡鸣寨之外，南面西水寨的守将顾崇山颇有将才，这次我将他的五百骑兵强行征召，恐怕会有损西水寨的防御力量，也请宁大帅派一千步卒和五百骑兵南下支援，以防西吴人绕道西南。”

    他见宁忠没有发怒，便诚恳地说道：“宁大帅放心，援兵和物资抵达之后，战功奏章也会立刻送往京都。起码在陛下眼中，能够挡住西吴人的第一波攻势，武威侯也有一份功劳。”

    裴越除了刚开始的冷厉之外，后面的态度始终很平和，并未耀武扬威不可一世，所以宁忠还能撑得住，尤其是听到最后那句话，他的脸色稍稍和缓。

    “叫龙铤过来！”宁忠对亲兵吩咐道。

    直到此时，他仿佛是第一次见到裴越，挤出一丝笑容道：“裴钦差，请坐。来人，上茶。”

    裴越颔首应下，不卑不亢地坐在宁忠左边下首。

    韦睿等人随之站在他身后，神情平静镇定，连陈显达也尽力敛去身上的浮躁气息。

    宁忠心中百感交集，到此刻他哪里还会看不出这个年轻权贵的厉害之处？

    说翻脸就翻脸，却不会意气用事热血上涌，可谓拿得起放得下，养气功夫令人震撼。

    他不禁想起自己十七岁的时候，虽然这些年眼高于顶，可他不得不承认比起现在的裴越要稍微差一些。再想到裴越和自己靠山的关系，他倒不担心路敏，毕竟那可是大梁军方第二人，实打实的军方大佬，不至于会栽在一个毛头小子手里。

    哪怕裴越从娘胎里就开始修炼也不行。

    他担心的是路姜那个愣头青，真要是两人单独对上，岂不是要被裴越活活玩死？

    这厮真是个妖孽，总得想办法除掉他。

