    第728章 臣服   

    秦风等人凝视着洞府深处。

    

    穿山甲夺取道器，冲出洞府，但道器却重回洞府内，看来想带走道器，绝非易事。

    

    “道器本就非凡，又继承了战神战意，无疑算是拥有器灵，不得到认可，怕是无法带出洞府。”

    雪族族长沉声道。

    

    诸强都是神色微凝。

    

    看来古天路的机缘，并非那么容易得到的。

    

    即使能够击败竞争者，但若是自身实力不够，依旧无法染指机缘，就如那穿山甲一样，到手的道器也会脱离掌控。

    

    秦风看着战神遗像，没有直接去取，而是回身看向五岳山的人，翻手祭出三枚道果，扔给项天。

    

    道果是破境之物，对巅峰没有作用，对伪尊也是一样，但不能破境，并非就没有其他效果。

    

    道果中蕴藏的磅礴道意，足以加快他们的恢复速度，之前血神宫主便有服用，否则以血神宫主的极致消耗，这一路是很难跟上的。

    

    秦风身上的道果也是不多，不过五岳山之前出手拦截夺取道器的穿山甲，没有左沧那及时的一剑，秦风他们想要将之留下，只怕会更难。

    

    而且随后还竭力守住洞府出口，就凭此，秦风就会感激。

    

    最重要的是，刚才项天在洞府外说的话，他是捕捉到的，败就是败，后果就要承认，不因意外而再生他念，足见他们的骄傲，也可见他们的人品。

    

    至于落败之前，设伏争锋只是各凭手段而已，何必介意。

    

    何况师尊他们想要凝聚力量，他也是希望此次能够诞生更多的天尊，五岳山的人品不错，能帮则帮，也不会有什么坏处。

    

    “什么意思？”

    项天看着道果，眼中有些诧异，不解的看着秦风。

    

    “刚才多谢你们出手阻拦穿山甲族，这是道果，蕴藏磅礴道意，能加快你们的恢复速度。”

    秦风开口说道。

    

    “青霄的道果？”

    项天问道。

    

    “嗯。”

    秦风点头。

    

    项天闻言，眼中深处瞬间闪过璀璨神辉，青霄的天道果树他是知晓的，道果是什么，自然也很清楚。

    

    他握着道果，沉思了片刻，随即朝秦风抱拳道：“多谢。”

    

    他是五岳山首山山主，是五人中最强存在，之前被鉴天宗伏击，若只是他一人，是能抽身而退的，只是为救两位师弟，这才遭遇重创。

    

    他不会后悔。

    

    他们师兄弟五人，情谊很深，但要说没有遗憾，也是不可能的。

    

    以他的实力，绝对有机会夺得机缘，证道天尊的，但此间遭遇重创，难有战力，古天路机缘，极有可能和他无缘。

    

    而道果，又给了他几分希望。

    

    或许道果不可能让他快速恢复，但能加快恢复速度，未尝没有恢复全盛的可能，如此，他便又有希望。

    

    此情不可谓不重。

    

    “多谢了。”

    左沧他们也是感激道，可见五兄弟的情谊的确很深。

    

    秦风没有太过在意，转而看向穿山甲族，问道：“刚才你们说有同族在打探消息，你们是如何打探的，又是如何找到这里的？”

    

    那些穿山甲翻身而起，没有理会秦风，深深看了眼洞府深处，随即为首伪尊不甘的道：“走。”

    

    说着，它们便准备离去。

    

    嗡。

    

    可就在这时，数尊血将同时抬起血枪，恐怖的血意遥指它们，雪族族长几人同样释放神威，封困天上地下。

    

    “此间争锋我们认输，你们还想怎样？”

    穿山甲伪尊低沉道。

    

    “一句认输就想离去？

    世间哪有这般好事？”

    

    秦风冷笑一声，随即肃声道：“告诉我，你们是如何寻找机缘的？

    否则，杀无赦！”

    

    鉴天宗能找到这里，是因为他们修行鉴天神术，五岳山和练霄神宗，都是跟随鉴天宗而来。

    

    而他们找到这里，则是因为夜神告诉他许多信息，没有人比他更熟悉古天路。

    

    但穿山甲族呢？

    

    误打误撞吗？

    

    若是误打误撞，怎会潜伏的这么好，计划的如此完美。

    

    再有穿山甲伪尊刚才那番话，意味着它们定然有寻找的方法。

    

    穿山甲伪尊目光阴沉，可它们已经负伤，迎面数位伪尊的神威，的确没有多大的反抗之力。

    

    它咬牙道：“我们穿山甲族能穿行地下，诸多族人分散，朝四面八方扩散，并尾随着一些强者，若有发现，我们便能知晓。”

    

    原来如此。

    

    秦风了然。

    

    这的确是穿山甲族特有的天赋。

    

    它们在地下穿梭，悄然潜伏，即便是地面上的强者，也难以觉察，不仅能快速探清古天路的情况，还能在暗中坐收渔利。

    

    就如刚才，他们在地上爆发战斗，穿山甲族却趁势夺取道器，若非他们伪尊更多，实力更强，还有道器重回洞府，只怕还真有可能被他们得逞。

    

    秦风脑海急转，再问道：“古天路现在出现了多少机缘，是否有人证道成功？”

    

    “无可奉告。”

    穿山甲伪尊拒绝回答，穿梭地下是它们穿山甲族的天赋，却也不是什么秘密，但其他的怎会告知。

    

    那些消息就是先机，是它们穿山甲族的优势。

    

    “战败一方，哪有拒绝的资格，我需要你们穿山甲族的力量，老老实实臣服，一切都好，否则，别怪我等无情，你若不信，可以试试。”

    秦风剑意闪烁，血将凝聚血枪，似随时都会出手。

    

    虽然他对古天路的了解超过所有人，但他也不可能穿梭整个古天路，有些机缘地是否已经出现，又是否被谁得之，他都不可能全部了解。

    

    若是逐一去找，会浪费许多时间。

    

    而穿山甲族的天赋，正好弥补这点，他自然要利用。

    

    “嗡。”

    

    雪族族长他们的神威也凝聚到爆发的临界点，完全锁定那些穿山甲，就连左沧和凌夜也绽放杀戮之意，仿佛这些穿山甲一旦拒绝，就将遭受毁灭冲击。

    

    这使得那些穿山甲满脸铁青，神色难看到极点。

    

    “人类，不要太过分了！”

    

    穿山甲伪尊凝视着秦风，咬牙狠狠道，此间落败，它们认了，机缘争锋本就是各凭实力，它们实力不济，不认也得认。

    

    但这些人族，竟还要它们臣服，想要它们穿山甲族为之提供消息，这是在将它们视作奴仆吗？

    

    “看来你们不信。”

    

    秦风冷漠道，剑豁然绽放，血将同时呼啸，凝聚的血色枪芒直接爆发而出，洞穿所有空间。

    

    不臣服，那是没打痛。

    

    既如此，打痛再说。

    

    “轰隆。”

    

    秦风出手，雪族族长等人便同时爆发，顿时铺天盖地的神威凶猛绽放，连带地下都有神威肆掠，不给穿山甲族丝毫逃脱的肯能，从天上地下围杀过去。

    

    “冲破重围！”

    

    穿山甲伪尊怒吼，依旧没有臣服之意，它背生倒刺，疯狂绽放，化作无尽黑芒利刃，呼啸而出。

    

    同时利爪绽放更加锋锐的神芒，似能撕碎诸天万界，朝着前方狠狠探出。

    

    其他族人同样如此，整片空间都在无数神爪下破碎掉来，但触碰到那些神威杀伐时，却是快速破碎。

    

    瞬间便有穿山甲发出凄厉的惨叫，就连两位伪尊都只觉双爪传来剧痛，嘭嘭的破碎声，似要粉碎它们的利爪。

    

    它们怒啸连连，还想反抗。

    

    但伴随着一道琴音传来，时空开始凝滞，本就负伤的它们，没能直接挣扎，陷入短暂的凝滞。

    

    而就在这短暂的刹那间，更加狂暴的神威杀伐齐齐落下，数位穿山甲再难抵御，当场爆裂，飞灰湮灭。

    

    两位伪尊也被无数杀伐震荡的匍匐下来，浑身迸发鲜血，触目惊心。

    

    那一刻，它们倍感绝望，似乎根本没有逃脱的可能，只能被迫接受命运，无法挣扎的命运。

    

    “臣服，否则死！”

    秦风顺势而来，脚踩穿山甲族两位伪尊，斩神剑笔直的指向它们，剑意凝而不发。

    

    两位伪尊匍匐着，内心充满绝望，神色无比挣扎，然而再怎么不甘，又能怎样，摆在它们面前的，只有两条路。

    

    臣服，或者死。

    

    而生死的选择，是很简单的选择。

    

    秦风看着穿山甲族放弃挣扎，神色间并没有同情或怜悯，既然想要争，就得承受应有的后果。

    

    他手掌落下，两道血印直接种入两位伪尊体内。

    

    

    

