    “兄弟们，有活干儿了。”

    半个小时后，陈汉挂掉电话，扭头朝天养生说道。

    天养生点点头，兄弟几人收拾东西，挎起背包，转身离开关帝庙。

    他们会特意来关帝庙打电话，便是防李家俊一手，要是李家俊提前把消息出卖给李文斌等警队高层，通过手机信号锁定他的位置，他们还可以在关帝庙进行转移。

    现在通话长达半个小时，警队一点动静都无，且李家俊老老实实托出了全盘计划，看来已经站在他这一边了。

    这次寒战行动有陈汉等人的加入，自然会精彩不少，陈汉也不会让兄弟们白干，该拿的钱要拿，该杀的人要杀。

    一周后。

    曾向荣乘坐专机离港，前往哥伦比亚，代表港岛参加“国际城市安全会议”，试图为明年拿回亚洲最安全城市的头衔而努力。

    可他的离开对某些人无疑是一个机会。

    按照《警队管理条例》，警务处长离开港岛境内时，由行动副处长担任代理长官，称为“署理处长”，执行警务处长在境外传达回的指令，当警务处长进行指挥时，由“署理处长”全权指挥警队内部事务！

    某种程度上讲，行动副处长将成为一小段时间的最高管理层，不过现在通讯发达，除去警务处长在飞机上的一段时间外，其余时间都可以全权遥控指挥警队，署理处长并没有多少发挥权力的机会。

    曾向荣在离开港岛境内时也和李文斌、刘杰辉开过一个小会，做过形势上的统一部署，李文斌也表达出安分守己，为港府尽心的态度。

    总之，曾向荣、刘杰辉都为李文斌的态度满意，将来就算李文斌当不了警务处长，屁股下面副处长的位置却无可动摇。

    曾向荣还有刘杰辉在港岛钳制李文斌，开会开的很安心…可他的专机刚刚起飞十分钟，九龙区，某个工业区仓库。

    仓库大门拉开，吱啦，一辆轿车，一辆面包车飞速驶出，直奔新界南地区。

    凌晨十一点。

    一辆冲锋车路过昂船洲大桥前端快速路段。

    一辆小轿车正停在快速路旁，一名穿着夹克，垂头瘫坐的驾驶员手中拿着酒瓶，正蹲在路边的灯柱下面，不知是否还有意识。

    “Madam。”冲锋车上坐着的李家俊提醒一句，队长沈美怡看见路边情况，当即便靠到肩头对讲机，说道：“停车，下去看看。”

    “yes，Madam。”车长黄强大声喊道。

    深夜。

    一辆冲锋车停下，沈美怡带着李家俊、梁子明、刘如峰三人下车。

    “先生。”

    “先生。”

    “你怎么样了？”沈美怡穿着军装，戴着蓝帽子，手放在对讲机旁，大声向路边人喊道。

    车长黄强把着方向盘，坐在车里，下车的四个人亦步亦趋，一步步向醉酒客靠近。沈美怡望着醉酒的人皱起眉头，用对讲机call了总台：“总台，总台，冲锋车编号NST71，在昂船州路边进行正常巡逻时，发现一名醉酒人士，麻烦通知到现场处理一下。”

    李家俊、梁子明、刘如峰腰佩手枪，按着警棍，站在沈美怡身边，三人脸上都没有流露出太多情绪。

    冲锋队成员警察会在路上巡视时碰见醉酒、闹事、打架的情况。其中紧急情况他们会直接插手，而像醉酒等事情则交给辖区的同事处理。

    “收到，NST71，已经通知新界南警署。”

    “yes。”沈美怡答完，松开对讲机，梁子明看月明星稀，海风徐徐，天气不错。他便掏出口袋里的香烟给刘如峰分了一支，两人站在路边一边守人，一边抽起烟来。沈美怡看了他们一眼倒没有多说什么，李家俊则抽出警棍，上前探查路边的醉酒人士。

    只见李家俊用警棍挑起醉酒人士的脑袋，陈汉抬起头，在黑夜里挤出一个微笑：“晚上好，李sir。”

    “嘭！”旋即他挥起手中的啤酒瓶，一个啤酒瓶直接砸在李家俊脑袋上，将啤酒瓶砸的稀巴烂，李家俊脑袋也爆出一个豁口，鲜血淋漓的摔倒在地。

    “嚯！”旁边的警员们听见声音，全都猛然扭头朝灯柱方向看去。刘如峰、梁子明两人叼着烟，正在谈笑，约一起下班去洗脚。

    他们忽然表情定格，嘴里咬着烟嘴，刚刚转头看向李家俊，两道穿着风衣的人影便翻过快速路围栏，挥舞着双臂疯狂向他们冲来。

    刘如峰、梁子明两人立即作出反应，伸手去掏腰间的枪。

    他们手中刚刚碰到枪械，却连枪都来不及掏出。天养生一个凌空回身踢，稳稳落地，便精准、帅气的将刘如峰踢飞。天养义则是嚣张的飞身膝击，顶着梁子明的肩膀砸下，将梁子明炸到在地。

    冲锋车驾驶座上的黄兴踩下油门，刚想驾车离开，一名端着自动步枪的辣妹便将枪口伸进窗户，顶着黄兴的脑袋，露出一个飒爽微笑，黄兴立即停住动作，不敢再动一下。

    “呵。”天养恩反手举起枪托，往里面狠狠一砸，当即砸中黄兴脑袋，黄兴便趴在方向盘上晕了过去。

    几个悍匪将沈美怡围在中间，眼神恶狠的盯住她，沈美怡单手按着枪，表情保持镇静，却不敢再拔枪。

    “Madam，好久不见。”陈汉已经站在面前轻笑道。

    “陈sir，请你不要伤害我的伙计。”沈美怡眼神果决，语气干练，身材却有点富态，看起来年纪不小，是警队有名的老处女，以前还主动追求过帅气的陈督察，可惜却被陈督察拒绝，两人算是熟识。

    此时此刻，沈美怡还以为陈警官是来找自己，不过也没错，陈sir真是来找她的。

    “你们只要配合，我就不会伤害你们。”陈汉笑了笑，沈美怡却立即按下对讲机，试图向总台呼叫。

    可惜，电台还没有接通，陈汉一记手刀便将她抢先放倒。

    “全部带走。”陈sir捡起地上跌落的武器、对讲机，转身朝天养生等人说话。

    “是！荣哥！”天养生几人收拾好地面的装备、再把人都托上冲锋车，旋即轿车、冲锋车都一起离开现场，冲锋车上的定位装置，则按照李家俊所言进行拆除。

    事发地和沿途几个关键路口的监控，一样早已被切断毁坏。冲锋车在两个路口以后，便驶入一辆大货车当中，最终抵达新界南的一家船厂里面。

    新界南几个货运码头繁忙，深夜来往的货车不少，混入货车队伍当中，一辆辆想要排查出来痴心妄想。

    陈汉坐在货车副驾驶，静静等待警队的反应。

    “NST71、NST71、收到请回答，收到请回答……”半小时后，陈汉和天养生几个人，刚刚把冲锋车藏好，再将警员关押，车辆内便不断响起电台呼叫声。陈汉和天养生对视一眼，上前把车辆电台关闭，理都不理。

    按照冲锋队巡逻规则，每半个小时要向警队总台确认一遍位置，一般情况每辆冲锋车一共有五人，五人中起码有一人会立即回复。当NST71几遍都没有进行回复后，总台人员意识到不对，马上传达给上级，上级开始通过信息系统定位，以此确认冲锋车的位置。

    可当警队最新的MICCS定位系统，也查找不到NST71的位置时，信息科主任立即意识到不对，马上把消息向更上级汇报。

    时间来到凌晨两点，李文斌处理完手头上的文件，点上一支烟，站在副处长办公室的落地窗前。

    虽然，他没有任何的证据，但是心里隐隐有一股直觉，蔡sir等人肯定不会放弃。

    如果蔡sir是那么就容易放弃的人，他又怎么爬到高位？只有曾经跟过蔡sir的人，才知道蔡sir做事的决心有多大，蔡sir若是要做事的话，曾sir离开港岛的这段时间，一定是蔡sir最有机会的时间。

    可蔡sir到现在还不联系他，

    他将采用什么方式做事？

    李文斌皱着眉头，深吸口气：“呼……”

    他吐出一口香烟。

    助理处长蒋元武推开办公室门，速声说道：“李sir，出事了！”

    “嗯？”李文斌马上转回过头，瞪向蒋元武道：“什么事！”

    他不希望蒋元武搞出大麻烦来。

    “有一辆冲锋车在新界南失踪。”蒋元武穿着黑色西装，脸上带着胡渣，语气非常严肃。

    李文斌听见消息眉头立即一跳，毫不犹豫的追问道：“哪一辆！”

    “NST71！”蒋元武答道。

    李文斌心头咯噔一声，立即就知道NST71是李家俊所执勤的冲锋车，但是他并不知道年纪轻轻的李家俊，便靠着他搭上了蔡元琪的线。

    在他心中李家俊还是一名忠勇聪慧的年轻警员，颇有他年轻时的风范，将来在警队大有可为，一时听闻李家俊的冲锋车出事，指尖的香烟便跌落在地，整个人都有些失态，马上按住桌面质问道：“蒋元武！你说清楚！到底是出事了！”

    “NST71全组人员失踪，目前下落不明……”

    李文斌一掌拍在桌上：“嘭！”

    “我是叫你说这个吗！”他大声咆哮。

    蒋元武脸色不变：“家俊在执行过程中失踪，这是犯罪事件！不是政治事件！”

    他的语气坚定有力，李文斌沉下心来，死死盯着他。

    李文斌倒是想看看蒋元武他们玩的什么把戏，不过蒋元武目前的言辞无误，整辆NST71失踪确实是犯罪事件，他不相信蔡sir等人敢拿李家俊来威胁他。

    但如果李家俊主动参与又是另一回事了。

    “叮叮叮！”急促的电话声将两人目光争锋打断，李文斌接起电话，冷声说道：我是李文斌！”

    “李sir，通缉犯陈子荣打电话，指名要见你。”电话那头是警队总台。

    “接进来！”李文斌心头涌现出一股不详的预感。

    电话马上接通。

    陈汉没用变声器，而是直接打招呼道：“李sir，晚上好。”

    “陈子荣。”李文斌说道。

    “你儿子在我手上。”

    “你要什么？”两个人都是开门见山，陈汉却啧笑了一声：“我要的东西，你现在还给不了，警队里你说的还不算，等你说话算话的时候，我再来跟你聊聊。”

    “对了，游戏已经开始，希望你不要输。”陈汉话锋一转，放手便把电话摁断，李文斌立即抬头，两名行动警司推门进来，李文斌朝他们说道：“查到位置了吗？”

    “罪犯用的是卫星电话，时间太短，查不到。”行动警司报告。

    李文斌眼神扫到蒋元武脸上，眉头微不可察的跳了一下：“立即通知总署在职的警司开会。”

    “是！长官！”蒋元武应声答道，转身穿过两人中间，快步离开进行布置。李文斌转身走到办公室角落的衣架前，抬手取下白色的副处长制服披到身上，一颗一颗系着纽扣，剩下一名行动警司说道：“李sir，半个小时前，网络论坛上传开了一款游戏，发布人叫作魔警，我们怀疑是陈子荣。”

    “陈子荣发布游戏做什么？”李文斌整理着衣领，表情慎重地问道。

    警司当即拿着一块平板游戏上前：“您看看。”

    “嘭！”李文斌伸过接过平板电脑，点击记下，游戏画面便弹出。正是戴着“佛魔”面具抢劫银行、射杀警员的画面…

    “挑衅！这是对警队最严重的挑衅！”李文斌将平板重重丢在桌面，昂首跨步便带人离开办公室，进入会议室内。

    此刻，李文斌、石米高、蒋元武等行动派长官，已经全部坐在会议室右侧，就连陈国荣也因为是“魔警”调查组的指挥官，列席会议末端。

    杜文、梁紫薇等管理部下属的高级警官，则坐在右侧。这时刘杰辉穿着黑色西装，急急忙忙的赶来，行动组总警司“邝智立”立即起身迎上去，低声朝他耳边说道：“刘sir，今晚要小心，摆明是个大风暴啊，冲你来的。”

    一些消息已经传出去。

    “嗯。”刘杰辉点点头，合拢西装，便在左侧第一位置坐好。李文斌则扫了一眼下属警官邝智立，邝智立戴着眼镜回头微笑，刘杰辉心里只有两个字“蹊跷”。

