    楚铭回头看了看那个中年男人。

    又回想了一下，自己脑海里的那个裸衣变态，那分明是个老头儿啊。

    这两个家伙……

    不过，既然是有牵连的，肯定也不是什么好鸟，而且多半也是个修士。

    看着人模狗样的！

    果然，人不可貌相啊！

    不等叶尘多说，楚铭就冷着脸走到门口……

    砰！

    天道化身还在想着，自己要怎么说话能显得客气一点，没成想这位大佬倒是够厉害，直接把门给关了。

    “跟那种变态是一伙儿的，自己又能是什么好鸟？”

    叶尘连忙解释道：“师父，这家伙虽然平日里也不太正常，但比起那个裸衣变态，还是好上不少的。先前我和他说，他的人在我婚礼上闹事，让您受惊吓了，他这才专程跑来道歉的。”

    “要不您看，您就见见？”

    楚铭脑袋摇的和拨浪鼓一样，道：“不见！你刚才不是也说了，他不是什么正常人，万一又给我整出幺蛾子咋办？”

    果然……

    师父对这家伙，没什么好感。

    来的路上，叶尘就对天道化身说过，让他不要抱太大的希望，师父十有八九不会见他。

    天道化身在门口来回踱步。

    突然间，他的目光就锁定在了楚铭的车上，当然，他看的不是车。

    而是车上的人。

    大郎此时正在车里整理内饰。

    这家伙，一天到晚没有什么正事，除了楚铭安排的那些工作之外，要么就是蹲在鸡圈里，要么就是围着这辆车到处转。

    一开始大郎乱动这辆车，楚铭还会管一管，可后来新鲜劲过了之后，也就懒得理会了。

    既然叶尘那边说不通，那为啥不试试和大郎沟通一下呢？

    说办就办！

    想到此处，天道化身便悄咪咪跑到车旁，敲了敲车窗。

    “前辈！前辈！”

    正在整理内饰的大郎瞥了一眼车窗外的天道化身，眼里毫不掩饰的闪过一丝嫌弃，但还是慢慢摇下了车窗。

    “咋了，小屁孩？”

    “嘿嘿……”

    天道化身哪里还有往日那副高高在上的模样，只是憨憨一笑，道：“前辈，最近青苍大陆不怎么太平，您是知道的吧？”

    “那是你的事。”

    大郎说完，就又要将车窗摇起来。

    外面这么冷，多开一会儿窗户，都是对自己的折磨！

    “前辈，前辈！”

    情急之下，天道化身直接将手指扣在了车窗上，结果自然是手被夹住了。

    一阵吃痛过后，大郎这才摇下车窗，问道：“还不走，你要干啥啊？”

    “实不相瞒，前辈，现在的情况，我也有点摆不平了，所以就想专程过来请教一下先生，能否请他出山……”

    “你是想问问，青苍大陆的这些异变，和我主人有没有什么关系吧？”

    天道化身的那点小心思，大郎又岂会看不明白。

    天道化身的表情略有些尴尬。

    他的确是这么想的，毕竟，现在他能够想得到的，有能力产生这些异变的，就只有楚铭一人了。

    大郎没好气的说道：“现在的青苍大陆，的确是在不停地转变，在不停地变好，但同时也在不停的变坏，我可以告诉你的是，现在的青苍大陆，能有今天的强盛，全是拜主人所赐！而之所以如此，也是为了抵御那即将席卷而来的大劫难！”

    说出这句话时，大郎所表现得，前所未有的正经！

    天道化身似懂非懂。

    也就是说，现在正在影响着青苍大陆的，并不仅仅只是楚铭一人。

    还有一股不知从何而来的力量？

    这一股力量，正在与楚铭博弈，而棋盘，便是青苍大陆！

    细思极恐！

    天道化身不解：“难道说，连先生也对付不了那一股力量吗，还需要这般布局？”

    “对付他们？有手就行。”

    大郎漫不经心的说了一句，随后又说道：“可主人保的了青苍大陆一时，难道还能保的了一世吗？主人无尽岁月以来，游历诸天万界，又岂会在这青苍大陆久留？”

    这般布局，仅仅只是为了让青苍大陆拥有抵抗劫难的能力？

    天道化身的眼神，变得有些迷离了。

    这么说来，楚铭的心胸，比他这个天道化身，还要宽广了千倍万倍啊。

    没有任何私心，实乃圣人！

    “不过……”

    突然，大郎又是话锋一转：“我以前从未见主人收过这么多徒弟，说不定这一次，真的会在这里停留一段时间。”

    “一段时间？”

    “也许一万年，也许一仙纪，又或许更久，谁知道呢？”

    天道化身默默点头。

    对于这种强者来说，一万年也好，一仙纪也好，不过弹指一挥间而已。

    哪怕是青苍大陆，有一天都会不复存在，但是这样的强者，却是永恒的！

    正在天道化身思索之际，门开了。

    青衣站在门口，道：“先生答应见你了，进来吧。”

    天道化身顿时大喜过望，看了看门口，又看了看大郎。

    大郎只是晃了晃脑袋，道：“去吧，什么话该说，什么话不该说，你应该清楚。”

    “谢过前辈了！”

    得到允许之后，天道化身这才走进院子。

    一进门，叶尘便在他耳边小声说道：“为了帮你，我可是把老脸都豁出去了，自己看着办吧！”

    进门之后。

    天道化身先是重重行了一礼。

    在场所有人，元昊也好，还是青衣也好，甚至就连鸡圈里养着的那个家伙，眼睛都在死死的盯着天道化身。

    这种感觉，绝对称不上好受。

    “坐吧。”

    楚铭看天道化身的眼神，竟然有些怪异。

    弄得天道化身浑身不不自在。

    天道化身老老实实坐下，这才问道：“先生，您这么看着在下干嘛，难道在下又哪里惹您不高兴了？”

    “那倒没有，听叶尘说，你是修士？”

    天道化身如同小鸡啄米一般点头，道：“算是吧。”

    “那我徒弟是天命之子的事，你也知道了？”

    天道化身再度点头。

    楚铭暗自嘀咕，这么说起来，这个家伙知道的内幕还挺多的啊！

    果然就如叶尘所说的那般，这个人的身份不简单，看来之前的确是自己错怪他了。

    楚铭突然起身，对着天道化身行了一礼：“不好意思啊，先前是我错怪你了，还以为你们在我徒儿的婚礼上闹事，是因为什么原因呢。”

