    第69章说中——殿下，尚书大人求见

    “涵儿是我十月怀胎生下的孩子，是我身上掉下来的肉，我决不允许任何人从我身边带走他！”

    宋柔眼底泛红，大喊出声，一时气不顺，连着呛了好几声。

    “我在的时候，薛荣恒尚且要亲手掐死他,若是我不在了，还不知他要如何对涵儿！往后薛荣恒娶了别人，有了其他孩子，涵儿又要怎么办？不行，涵儿必须留在我身边！”

    华阳好似就在等着这句话似的，笑着道。

    “可祖宗礼法有规矩在先,子嗣都归夫家所有，更别说涵儿身上流着皇室血脉，本宫又岂能眼睁睁看着他被旁姓之人带走？哪怕你是他的亲生母亲，宫中去母留子的先例，还少么？”

    说到这里，华阳轻笑一声，悠悠开口。

    “至于你担心往后府里进了旁人，苛待涵儿。其实这事想要解决，也简单——只要你回侯府，继续做你的当家主母，别说府里进人了，就是再有别的男丁，你是侯夫人，压她们一头,到时候所有人都得看你脸色行事，还有谁敢欺负到涵儿头上？”

    “而且你若回来,本宫可以跟你保证，从今往后，涵儿养在大长公主府,由本宫亲自教养,断不会让任何人伤他分毫。不止如此，满月宴时，本宫还会为他求袭侯爵，让他做侯府的小世子。”

    “你可以不答应，但涵儿，本宫必须留在侯府。”

    华阳收回看着宋柔的目光，视线落在宋尚书身上。

    “这事关姜国皇室的脸面，宋尚书，你是读书人，早年又曾在礼部任职，对这些事情最是熟悉，大可以好好想想，看本宫说的有没有道理。”

    说完这话，华阳用指腹轻轻摸了摸另一只手的护甲，啧声。

    “夫人也可以好好想想，柔儿身子弱，以后无法再孕，若是真的和离，又有哪家肯要她？便是你们做父母的愿意养她一辈子，可你们百年之后呢？”

    “时间不早，既然大夫说了柔儿需要静养,那本宫便先告辞。涵儿满月宴的宴请名单，如今已经拟好，明日一早，本宫就让人去各府分送。你们还有最后十几天的时间考虑。”

    说完这话，华阳再也不理会宋家众人，自顾出了屋子，往外去了。

    -

    屋里。

    宋柔早已被气哭，重重地喘着气儿，赵氏也委屈的捶床。

    “我现在才算是看清了！什么叫上梁不正下梁歪？从大长公主到平乐侯，压根就没一个好东西！”

    “老爷，难道我们真要眼睁睁看着涵儿被带走，看着柔儿无路可退，只能重新回到那虎狼蛇窝去吗？”

    “老爷，您快想想办法呀！”

    宋柔也抽噎着喘着气儿，伸手扯着宋尚书的衣摆。

    “父亲，我不要回去，涵儿，涵儿也不能回去……”

    宋尚书与妻女的想法又何尝不同？

    先不说女儿必不能再回侯府。

    就是涵儿放在大长公主膝下养，他也不放心。

    瞧瞧平乐侯的样子，就知道大长公主会养出什么样的货色来！

    若是他的亲外孙以后也被养成这样，就算承袭了爵位，那又如何？不也是一个废人？！

    “你们别着急，办法总会有的，我一定会想办法的。”

    宋尚书一边劝慰妻女，一边拿过旁边的帕子蹲下身给女儿擦眼泪。

    “大夫说了，你还在月子里，不能流泪，不然以后可是会落下病根的，快擦擦！你放心，爹就是豁出去这条命，也断不会再让你和涵儿受委屈！”

    一片愁云惨淡里，宋尚书心乱如麻。

    最终，他似下定决心一般，将帕子塞到妻子手中，毅然起身。

    “你先在这里照顾好柔儿，我出去一趟，相信我，这件事肯定会有办法解决的！”

    如今能救女儿和外孙的，只有那个人了！

    -

    长公主府。

    姜南微半依在软榻上，听云栀通传送来的消息。

    “华阳大长公主让人抬着重伤的平乐侯，还有六抬大礼，声势浩大的去了宋府，后来过了不到一个时辰，又带着平乐侯从宋府出来，只是那六抬礼却没带。”

    “宋芳海会把东西送回去的。”

    “还真是！大长公主出来没多久，宋大人就亲自将东西送到长公主府外，丢下就走了。”

    姜南微喝了一口茶，对这个结果并不意外。

    事情已经闹到了这一步，华阳只有狠狠地教训一顿平乐侯，然后大张旗鼓的演一出苦肉计，才有可能扳回几成。

    只是她没想到，百姓或许会吃她这一套，但宋芳海爱女如命，却再也不会上她的当。

    将那些赔罪礼再丢回去，一来是可以堵住他人口舌，免得被诋毁贪财；二来也是在表明他的态度。

    “只是有一点，奴婢有些想不明白。”

    云栀不懂就问。

    “听说平乐侯夫人宋氏，向来性子柔软，又最是包容夫君。宋尚书虽然强硬，但最是依着她，而且宋氏好像伤了身子，再也无法有孕，若是她不肯和离，宋尚书好歹也得考虑女儿的态度吧？”

    如此决绝的态度，倒是有些跟寻常不同。

    “宋尚书现在这样，几乎是把以后的路都要堵死了。”

    姜南微笑着摇了摇头。

    “就算他不堵，后头又哪里还有路可走？倒不如断尾求生。”

    “云栀，你说的这些都没错，但你不了解，一个母亲能为孩子，做到哪一步。更不了解，一个女人看破谎言之后，能有多决绝。由爱到恨，往往只在一瞬间。”

    “平乐侯逼妻弑子，宋氏是个聪明人，只怕已然看清，唯有和侯府彻底割裂，才有机会寻得一线生机。所以和离，或许并不仅仅是宋芳海一人的决定，宋氏也定然会为了儿子，离开侯府。”

    姜南微坐直了身子，将手里的茶盏递给云栀。

    “若我没有猜错，如今这两边的争执，要落在孩子上。”

    云栀接过茶盏，放到一边，然后蹲身伺候姜南微穿鞋。

    “殿下的意思，是华阳大长公主会和宋家抢宋氏的孩子？可是按照姜国律法，这个孩子只能由侯府抚养啊！”

    毕竟那孩子身上流着的，可是皇室的血。

    “可你若是宋家，会把孩子交给侯府吗？”姜南微问。

    云栀急了。

    “那肯定不行！先不说当爹的要掐死孩子，就算没有这一出，侯府以后有了新夫人，怎么会善待孩子？更何况，宋氏无法再孕，身边留个孩子，多少也可以傍身养老。”

    “这就是了，所以宋芳海为了女儿，定然会拼力抢夺这个外孙。”

    穿好鞋子，姜南微在地上踩了踩，这才笑着拍了拍云栀。

    “所以云栀，客人马上要登府了——你去宣玉阁看看，摄政王在做什么。”

    此话一出，没等云栀出门，外头月桐便匆匆赶来通传。

    “殿下，吏部尚书宋大人在外求见！”

    云栀一诧。

    还真被殿下给说中了！

    【今日第二更】

    (本章完)

