    “如果得罪了耀灭府，那真的大大不妙。”

    “那灭天圣主，手段很辣，我们这边距离耀灭府还有一些距离，因此只有一些传闻，但是传说在耀灭府所在的府域中，一些圣主府只要听到灭天圣主的名字，就可以让一些圣主府吓破胆子。”

    蔚思青的脸色十分难看。

    秦尘目光一凝，耀灭府的实力，竟然如此之强，倒是远远超出了他的预料。

    “如果那耀灭府真有那么强大，那他岂不是可以横扫许多的圣主府？为何不直接将这一片府域征战下来，直接收为自己统治？”秦尘沉声道。

    众人顿时古怪的看着秦尘，周武圣更是一怔：“秦兄，难道你不知道吗？”

    他猛地想起了秦尘的圣主转世来历，立刻明白过来，秦尘极有可能是远古天界的圣主转世，不知道也是正常。

    顿时解释道：“天界破碎之后，被逍遥至尊等诸多顶级强者重新凝聚，为了防止人族彼此之间争斗，损失太大，被魔族钻了空子，因此天界最顶级的势力，也早就定下了规矩，同一府域之间，可彼此竞争，统一出一个强大的圣主府来，一统整个府域，为人族培养强者。但是不同府域之间，不能轻易发生争斗，因此那耀灭府再强，也是无法直接进攻我们这一片府域的。”

    “或许这也是耀灭府为什么要和仁王府合作的原因吧，他们可以扶持仁王府，培养出仁王府的高手，统一这片府域，间接掌控，这样天界诸多顶级势力不会插手，因为也算是为人族培养了顶级高手。”

    “但是如果就这么杀了人王圣子，如果他真是灭天圣主的传人，灭天圣主暗中下狠手，将你斩杀，其他势力也无人敢说什么，曜光圣主大人也未必能保得住你。除非你能加入我们天工作总部，成为总部的顶级天骄，那灭天圣主才不敢轻易动手，他若动手，我天工作总部也不会放过他。”

    周武圣摇头道：“但是，加入总部，难度太大，虽然我觉得秦兄你的潜力，完全足够，却也不是说加入就能加入的。”

    “那要怎么办？难道就这么放了他，岂不是等于放虎归山？”蔚思青脸色铁青道。

    “放是不能放，但是此人也不能杀。”周武圣喃喃道：“就算是圣主高手，也不敢轻易得罪耀灭府吧。”

    “哈哈哈哈哈！”人王圣子狂笑起来：“你们也知道，得罪了耀灭府，生不如死。很好，非常的好，速速把我放了，等我出去之后，可以不难为你们。还有，周武圣，你很识时务，知道我不能够杀。以后我会在师父面前给你说好话。你甚至可以改换门庭，投入到我耀灭府的麾下，至于你，蔚思青！你居然说我放了我就是放虎归山，你彻底的完了。现在跪下！向我认错，然后让我临幸玩弄你，成为我的女人，你可以不死！”

    “还有你，秦尘，实力不错，我这个人比较爱才，你可以投靠耀灭府，相信师父他们，不会吝啬多收你这么一个弟子。”

    人王圣子在业火之中浮沉，变得傲然起来。

    “人王圣子大人，让他放了我们，我们天山府也愿意和仁王府一样，臣服耀灭府！”

    原本挣扎不已的童虎，此刻惊喜的大吼起来，并且，许许多多被囚禁住的天山府圣子圣女，也都激动的大喊。

    这一下之前，场面立刻就变得十分尴尬静默，在场所有圣子圣女都不敢说什么，耀灭府的可怕，早就震撼人心，从他的封号来看，就知道此人号称灭天，有多狂妄？

    人王圣子的一番话，先是力捧周武圣，然后再给蔚思青凶恶的态度，目的就是为了瓦解广寒府诸多强者的心灵，造成他们的内讧和不和。

    “道正治、苏正、孙无尽，你们三个也是我天工作的弟子，你们觉得，本少应该怎么做？”

    秦尘突然之间转头，看向了道正治三人。

    三人吓了一跳，不知道秦尘什么意思，脸色顿时难看无比。

    “嗯？”

    秦尘身上涌现出来了寒意，那道正治急忙道：“秦兄，我觉得，不能杀，那人王圣子既然是灭天圣主的弟子，你要杀了他，一定会惹怒灭天圣主，不如和人王圣子合作。”

    “对对，不能杀。”苏正也点头：“杀了他，你会惹怒灭天圣主，你是我天工作的天骄，可不能出事，我们都不希望你出事。”

    他们不知道秦尘为什么如此询问，反正说好话就行了。

    那孙无尽目光一闪，却是一咬牙：“秦师兄，要杀，这人王圣子不是什么好人，放了他，他表面上说不会计较，回头肯定会针对我们，而且他知道了秦师兄你的强大，肯定会想尽办法掠夺秦师兄你的神通，哪里还会介绍给他的师尊，一切都是他的缓兵之计。”

    “哦？”秦尘看了眼这孙无尽，倒是笑了起来，此子，倒是心思灵通。

    “孙无尽，你胡说什么？”道正治和苏正怒喝道。

    “孙无尽是吧，你很好，敢说杀本圣子，等本圣子脱身之后，第一个杀的就是你。”人王圣子冷冷道：“秦兄，你别听此人胡言乱语，本圣子绝不是那种人，只要你放了本圣子，本圣子一定会将你引荐成为我师父，到时候以秦兄你的天资，甚至被耀灭府主收为弟子都有可能。”

    “可你若是杀了我，那出了这试炼之地，就是你的死期。”

    “话尽于此，怎么做，一切都看秦兄你了。”

    人王圣子在紫霄兜率宫火焰焚烧之中，痛苦无比，但是却变得镇定起来，目光闪烁，成竹在胸。

    “秦兄。”周武圣脸色犹豫。

    蔚思青也看过来，面露忐忑和紧张。

    许许多多的人，目光都凝聚在了秦尘身上，想看秦尘如何决断。

    在他们心目中，人王圣子是不可能斩杀了，但是怎么处理，却是一个难题。

    “哈哈哈！”

    众目睽睽之下，秦尘却是突然大笑起来：“耀灭府，就能吓唬到本少？”

    秦尘冷笑起来：“本少就要看看，你那师父，为何替你报仇，给本少死！”

    话音落下，秦尘猛地催动紫霄兜率宫，轰隆，顿时，可怕的天火气息暴涨，一个喷涌，就把人王圣子的肉身焚烧的炸开，一道道天圣法则本源一下子狂喷了出来。

