    “呵呵，叶冷他并没有得罪我，我找他不过只是想要谈一谈话罢了！”

    “放心吧，我对他没有恶意的，如果我对你们有恶意，你觉得就凭你们能够抵挡我吗？”天鼠面具下的嘴角露出一抹弧度，轻笑道。

    听到这话，叶冷从张无极背后站出来，给了张无极一个眼神，让他放心。

    正如天鼠所言，如果天鼠对叶府的人有恶意，就凭叶冷等人可以抵抗吗？那是绝对不可能的，天鼠可是圣榜上面的强者，哪怕排名末尾，也绝对不是他们可敌的。

    因此，叶冷准备跟着天鼠离开，他对于对方来找他的目的，他心中已经有点谱，如果对方是来和他要玄天令的名额，那就给对方就行了，只要能够将对方打发离开，那就行了。

    “天鼠大人，我们走吧！”叶冷走到天鼠身边，恭敬的说道。

    天鼠闻言，点点头，右手抓住叶冷的手臂，纵身一跃，瞬间消失在了众人的眼前。

    “现在应该怎么办，少爷随着对方离开，会不会有危险？”关云长看着四周的人，一脸凝重的说道。

    “应该不会吧，如果对方想要对少爷不利，他为何不直接动手，对方的实力，绝对不是我们可抵挡的，说不定对方找少爷，真的只为谈事！”赵子龙开口说道。

    “没错，如果天鼠想要对少爷不利的话，那少爷恐怕早就遇害了，而不会等到今天，他才光明正大的上门，以我对天鼠的了解，他应该是有某件事想要和少爷相谈！”悟能开口说道。

    “现在只能希望少爷平安无事吧！”天蓬无奈的叹息一声，哪怕他是七品的莽荒凶兽，但是面对天鼠，他依然感受到了发自内心的恐惧，他有一种感觉，只要对方动手，那他就会死，这是一种源于玄兽的本能。

    狮吼兽、雷霆巨猿、金刚瀑鸺它们三个此时也是很着急，都迫不得立马突破到七品，这样的话，他们也不至于这么被动了，尤其是狮吼兽，他一旦突破七品，说不定还真能够拥有和天鼠抗衡的能力，毕竟它是莽荒前十的凶兽，实力强大，自然毋庸置疑。

    ……

    叶冷只觉得眼前一花，随后他发现四周的环境变化，他和天鼠两人突然出现在了一处不知名的树林中。

    “天鼠大人，不知道你带我来这里到底是为了什么事？”叶冷看着天鼠，好奇的问道。

    天鼠闻言，嘴角露出一抹笑意，然后他将脸上的面具取了下来，笑吟吟的看着叶冷。

    叶冷看见天鼠的模样，在记忆里面迅速寻找能和对方模样匹配的人，但是他的记忆中并不存在能够和天鼠模样匹配上的人。

    “叶冷是吗，上一次承蒙你的帮助，不然老夫恐怕已经命丧黄泉了！”天鼠看着叶冷，一脸善意的说道。

    这天鼠的真实模样是个老者，笑起来的样子让叶冷有一种如沐春风的感觉，很是慈祥。

    这么一个老者，就是令人恐惧的天鼠，曾经一人灭掉一个国家所有皇室武者的强者？

    叶冷实在是有些无法置信，不过事实就摆在他面前，他不承认也得承认。

    叶冷深吸一口气，猛地吞咽了下口水，表情怪异的看着天鼠，小心翼翼的开口说道，“天鼠大人，你刚才说的话是什么意思？小子我实在不明白！”

    “不知道叶小哥，你是否还记得林希文？”天鼠突然这么说了一句。

    听到林希文三个字的时候，叶冷的脸色大变，他自然认得林希文，这女人可是救过她的命，当然他也救过她的命。

    当初在落云山云，碰上林希文的时候，后者请他帮助一起去取得龙涎香，救她的师父，这种事情，叶冷怎么可能忘记。

    现在天鼠这么一说，叶冷瞬间将所有事情都串联在一起，他也瞬间明白了天鼠刚才所说的话，只是他有些不太相信，他惊讶的看着天鼠问道，“天鼠大人，您是林希文的师父？”

    “没错，我是林希文的师父，也是万法门的大长老——薛翰！”天鼠回答道。

    这一下，叶冷彻底懵了，万法门作为三大门之一，甚至是三大门中排名第一的门派，而万法门的长老居然是圣榜第十的强者，这让他整个人都处于宕机的状态。

    “叶小哥，想必你很吃惊是吧？”

    “当初希文知道我的真实身份时，他同样也很吃惊！”薛翰微笑道。

    “那天鼠大人，不，薛长老，不，天鼠……”叶冷现在结结巴巴的，也不知道该叫对方什么。

    “叶小哥，你就叫我薛老吧，你对我有救命之恩，你不必如此拘谨！”薛翰看着叶冷的模样，轻声笑道。

    叶冷点点头，整个人一下放松了下来，现在知道了天鼠的真实身份，他一下就没有这么害怕了，“那薛老，小子我有两个疑问，不知道薛老能否为我解惑？”

    “说吧！”

    “薛老实力如此之强，为何会被人击伤，这让小子我有些不敢置信，第二，薛老你为何要创建这个生肖会，目的是为了什么？”叶冷开口问道，这两个问题，是叶冷很想知道的，如果天鼠不是薛翰，那他绝对不敢这么问，但是现在知道了薛翰就是天鼠，那他自然想要解除心中的疑惑。

    “叶小哥，其实你问的这两个问题，其实是一个问题！”薛翰说道。

    “曾经将我打伤，差点让我丧命的不是武者，而是一名异族，那异族名为黑鳞族，实力异常强劲，当我和对方相遇之时，我们就展开了战斗，最终结果是我不敌，被对方给击伤，我侥幸逃命！”

    “而我组建生肖会的原因，也是为了吸纳一些有潜力的武者，来对抗异族！”薛翰开口说道。

    “薛老，那黑鳞族这么厉害，居然一对一连你都不是对手？”叶冷有些诧异。

    “世界上厉害的异族很多，远远超乎你的想象，好在那些异族也不敢随意的出现在世人眼中，因为我们人类武者和那些异族有一个协议，因为协议的缘故，人类和异族才没有爆发什么大规模的冲突！”薛翰解释道。

