    长安甘露殿里面，李世民看着傲来国国王卞随的信息，一脑门的黑线，这人是有病吧！

    随意把手机丢到龙案上，伸了一个懒腰。

    德全瞥了一眼手机，笑着低声说道：“陛下也要参加比赛？需要奴才安排战队吗？”

    李世民随意说道：“不需要，朕哪有时间去参加游戏比赛？只是唬他一下而已。”

    德全小心提醒道：“陛下，君无戏言。”

    李世民冷笑道：“君无戏言是对我大唐的子民而言，而他可不是朕的臣民，对于敌人需要讲什么诚信？！”

    德全连忙说道：“是奴才多嘴了。”

    李世民继续低头批改奏折。

    德全迟疑了一下又小心说道：“陛下，今天太子殿下找奴才了。”

    李世民脸上露出一丝会心的微笑，似乎是想到了什么高兴的事情，说道：“承乾啊！他找你做什么？”

    德全低声说道：“他找奴才叙话，关心陛下的身体状况。”犹豫了一下说道：“还有就是几次向奴才旁敲侧击问了皇后的问题，太子殿下似乎察觉到了皇后娘娘没有死。”

    李世民正在批改奏折的手一顿，毛笔在奏折上点了一团墨迹。

    李世民拿起毛笔，深深皱眉说道：“你如何说的？”

    德全连忙说道：“奴才一口咬定皇后娘娘已经死了。”

    李世民“恩”了一声，严肃说道：“皇后的事情谁都不要提及。张明轩说过，杀皇后的凶手还在逍遥法外，现在皇后还处于危险之中，无垢还活着的事情知道的人越少越好。”

    德全低头恭敬道：“奴才一定守口如瓶。”

    李世民说道：“我相信你。”皱眉自语道：“太子又是怎么知道皇后的事情呢？”

    德全陪笑道：“可能是皇后娘娘前来看太子殿下了吧！毕竟是母子连心。”

    李世民呢喃道：“也许吧！这件事情要通知一下张明轩，皇后的安全至关重要。”

    德全低头说道：“陛下，有青阳公主在，没几个人敢动皇后娘娘吧？！毕竟青阳公主的身份尊贵至极。”

    李世民忧虑道：“希望如此！”

    几日后，万众瞩目的洪荒神话大赛正式开始预赛，天庭的天地人间钱庄倒闭后，新的盘口就被大慈大悲灵山钱庄承包了，每天都开很多盘口，众多手机用户纷纷对自己看中的黑马下注，特别是上届的前十更是下注的热门。

    傲来国国王卞随得意的看着自己名下节节高升的下注金额，对旁边的几个小太监说道：“现在实行了仙凡分离制度，不用再去面对那些可怕的大神，对付这些愚蠢的凡人，朕相信我们轻而易举就可以取胜，这次我们的目标不再是前十而是冠军，你们有信心吗？”

    几个小太监高吼道：“有！”

    卞随得意笑道：“那就开始吧！速战速决。”

    一队人欢喜的进入游戏之中。

    片刻之后，卞随傻眼了，整个人瑟瑟发抖，怎么可能？

    只见己方的三路防御三峰都被打通了，对面的三座防御山峰完好无损。

    几个小太监吓的满头冷汗，全身瑟瑟发抖，脸色苍白犹如死人。

    卞随瘫坐在宝座上，愣傻傻自语道：“怎么会这样？我明明很强的啊！我是上届前十，我平时匹配也很强的啊！只有遇到神仙才会败，虽然游戏里面神仙比较多，但是对付这些无知的凡人，我怎么会输？？”

    卞随彻底傻了，‘朕’的自称都忘记了。

    卞随猛然把目光看向几个小太监，咬牙说道：“来人，把他们拖出去斩了！”

    几个小太监顿时瘫软在地，还有的尿了一地，侍卫上前拉着他们就朝外走。

    “陛下饶命啊！”

    “饶命，陛下饶命~”

    ……

    小太监奋力挣扎着，一声声高呼求饶声远去，卞随神色不见分毫动容，只是呢喃道：“输了！我竟然输了！”

    手机对面，几个穿着绫罗绸缎的小孩子围着桌子而坐。

    一个小孩子迟疑说道：“我们赢了上届前十？”

    一个小胖子吸溜着鼻涕，憨憨说道：“我还以为要输的，竟然赢了。”

    哇～孩子们发出一阵欢呼，又蹦又跳，拍手相庆。

    网上骂声不断，一个个赌输的手机用户气的直拿头撞墙，大骂傲来国卞随，卞随的祖宗十八代都被问候了一个遍，最惨的还是傲来国的官员百姓，为了支持自己国家的国王没少压钱，结果一局就输了个精光，全国上下哀嚎遍野，玲珑头痛欲裂。

    就在预赛如火如荼进行的时候，佛教阿难迦叶也忙的不亦乐乎，满脸的笑容，激动的小脸通红，钱！好多钱！每时每刻都有好多钱进账。

    阿难笑的合不拢嘴说的：“迦叶，你说天庭那群人是不是傻，这么赚钱的生意都不做。”

    迦叶笑哈哈说道：“也许是吧！也有可能财神根本不会做生意，哪里有我们厉害。”

    阿难连连点头笑道：“没错！没错！”

    ……

    就在两人喜笑颜开的收拢钱财的时候，一个叫做洪荒大能的群也正在进行着一场密谋。

    玉帝：哈哈～这次竟然是佛教开盘，不知几位师兄师姐有没有兴趣捞一笔。

    镇元子：这样做不太好吧！

    后土：有什么不好的，他们敢开盘，就要有承受损失的准备。

    无当圣母：后土姐姐，这个该怎么下注，小妹跟着您走，您有经验。

    玉帝:……

    冥河教主：佛教钱多，无数信徒布施，其财富难以计数，我们也该帮他们使用一些，堆放起来都是浪费。

    无当圣母：教主说的没错呢！

    后土：（笑脸）既然大家都想捞一笔，那就集体行动吧！等到决赛的时候我们再出手，那时候佛教已经赚了不少钱了。

    冥河教主：可以！

    无当圣母：听后土姐姐安排。

    玉帝：哈哈哈～喜闻乐见。到时候朕要大压一笔，把上次输的钱都赢回来。

    镇元子：既然这样的话，贫道也只能从众了，:-(

    为期一个月的预赛热火朝天的进行，厮杀的气氛弥漫东胜神州，西牛贺洲，英雄的口号被一次次欢呼。

    天魔空间外，一个个威严的英雄神诋在洪荒众生的欢呼声中，变的更加强大，机械重复的发出一个个技能灭杀着妄图越界的天魔，一道道若有若无的气势笼罩在他们周身，虚空一丝丝远古印记朝他们体内渗去，呆滞的眼神里面也出现一丝灵动。