
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    目前她累积了10个技能点，这些技能点关乎着她以后学习“技能”与配带武器所需。

    以谨慎的心态加以考虑，她首先加了一点攻击——“刀剑系”，于是获得基本刀法技能1级，基本剑法技能1级。

    防御——“身法系”加了一个技能点，开启基本身法技能1级，余下八个技能点她打算等以后需要哪一项再升。

    如此一样，“狂刀六式”的学习条件她完全符合，终于可以学习此项武技了！

    系统：（三）一方有难，八方相助，请搜集一份完整的“神秘的黑角寨地图”，接受／拒绝？

    陈白起疑惑地眨动一下眼睛……神秘的黑角寨地图？她一边嘀咕一边打开系统包裹查看，她记得好像已经集齐了四份吧？

    果然，包裹内“神秘的黑角寨地图”有四份，但这四份形状并不相同，并且上面标有奇异的编码，她查看一下说明，说是当集齐“∫、∮、∝、∞”四种编码将四份残缺的地图拼凑于一起，便能够变成一份完整的“神秘的黑角寨地图”。

    陈白起惊讶挑眉，她倒没想到单线连续的这三次任务会这么地简单……等等，陈白起忆起什么，瞬间变脸——才怪！

    倘若这一次她没有凭舌灿莲花获取诸将的信任结盟，倘若她这一次没有侥幸与公子沧月等人组队成功，倘若她这一次属于单干……那她要去哪里搜集齐这四份地图啊？！

    凭她自己去杀敌缴获？

    她嘴角抽搐一下，皮笑肉不笑：呵！

    “接受。”

    系统：恭喜，你完成了（三）【搜集黑角塞地图】任务，获得经验值40000

    系统：恭喜，人物达到11级。

    系统：天道酬勤，由于人物短期内连升三级，系统额外奖励——绿色幸运抽奖卷×1，小型精炼石×20，金属块×20（初中级装备制作材料），高级骑术秘籍×1，驭兽项圈×1（可驯服低中级别野兽为宠）

    嗳？高级骑术秘籍？！

    【高级骑术秘籍】

    说明：一次性使用秘籍，能够令人瞬间学习掌握高极骑术。

    陈白起顿时喜出望外，她先前还愁着在战国戎马倥偬的时代她竟不懂最基础的骑术该怎么办，这下系统还真是送来一场及时雨啊！

    这一边，陈白起埋头喜获丰收，而另一边狄戎盗贼的结局似乎早已注定，当沧月军势如破竹闯过石林阵，当他们经陈白起提点事先察觉到其设下的陷阱埋伏，以一群乌合之众对上楚国精锐正规军便只剩下唯一一种结局了。

    一夜昏天黑地的敌我厮杀，血气冲天，天微微亮之际，周围一切仍旧黯淡无光，一地横七竖八的尸骸倒地，赤地百里的战场上只剩下一身浴血赤膊的沧月军，他们急喘着呼吸，手中铁剑疲软垂地，佝偻着张弓一夜的强健背脊。

    虽然身体经过一夜奋杀早已疲倦不堪，但每一个人的脸上、眼中都带着一种甘畅淋漓的痛快！

    终于，太阳至东方冉冉升起，昏天暗地转换了颜色，重檐被光曙折射出霞光绮楼，天空的阴鸷灰雾，经金光与清爽晨风的洗涤，变得轻舒慢卷起来。

    勋翟与吴阿昨夜最为猛勇，他们披着一身克制隐忍的煞冷与冲鼻血气走了过来，亦不知道杀了多少人才会积累如此阴郁杀意，他们背对着阳光，收兵伏地，朝着公子沧月三尺之距，沉喊禀道：“主公，幸不辱命，场上全部敌贼均已歼灭！”

    三尺之隔，公子沧月一步跨至，他那一双犹如黑夜般深沉的双眸远视着前方，一左一右两掌轻按于两人的肩头，笑音扬声：“此战众将英勇，等回矩阳本君定好好犒赏全军！”

    这时，孙鞅、庞稽、、单虎与小童南烛等人带一后备军至胡杨林内步履轻快而返，此次他们兵分几路埋伏于祈连山脉与危山伏垉一带，截堵住了必要通道，亦成功绞杀了一批逃逸的狄戎贼人，大获全胜颀然归来之际，恰好听到主公豪言一掷，顿时，全场像晴天霹雳一样响起一片欢呼声。

    “好——”

    “嗷嗷——！”

    陈白起被一波波欢快隆隆的声响震醒，她抬目一看，在一片耀眼阳光之下，一个个振臂欢笑呼喊的儿郎们，扬唇微微一笑，心中莫名有一阵强烈的感动与有荣焉。

    老实说，第一次亲见目睹一场近闻腥风血雨生死博斗的战争，对生于和平年代的人而言，说没有一种惊惧战栗或感到不适是绝对不可能的，但是……她想，这样的世界、这样的生活，她总会慢慢习惯适应下来的。

    她将视线瞥向被众军簇拥着公子沧月的俊挺背影。

    这一场胜仗，他没有参与，而是一直站在后方陪伴着她一起等待，她明白他在想什么……

    所以，下一次……希望下一次，她能够与他一同共赴战场，陪着他、与众将士们一起参与战斗。

    陈白起笑了起来，笑得肆意而志在必得，她从系统内取出那坛据说能够刷5点好感度的“百年佳酿”，约一斤重左右，单手托着亦不算重，她从廊柱后方走上前，来到他的身侧位置。

    “诸位英勇杀敌奋战，陈三自愧陪不得，但这庆贺获胜之酒，陈三却能陪得，与尔共销一身疲倦！”她将手中酒坛高兴，清亮之音朝四方豪气干云传去。

    陈三先前只为诱敌，怕将士喝醉了，仅搬了几坛酒瓮，如今她已将酒缸尽数搬出，只为此次胜利后大伙一块儿尽情痛饮一番！

    众将士闻言目光灼灼地盯着公子沧月，虽心中极度渴望，却也不敢违背军令，纵情放肆。

    公子沧月见陈白起亦仰头看着他，凝视她好一会儿，方道：“此番狄戎贼匪的粮库乃陈三所获，她既请尔等吃酒，那便无所顾及尽饮吧。”

    空气安静了一会儿，接着，兴奋与激动如同决了堤的洪水，三千将士一同爆发出一声颀喜若狂的欢呼喝彩。

    “哦哦，谢陈女郎！”

    “谢主公——！”

    众人拉着嗓子嚎完，便就地解散开去，一群人便抱坛子的抱坛子，舀酒装囊的装囊，还有直接探头进瓮痛饮，三五成群对饮灌酒、拼酒，你来我往，嬉笑怒骂，一片喧嚣热闹非凡，这群糙汉子一不受管束，便放纵着性子怎么痛快怎么来。

    陈白起笑意融融，趁机献上“百年佳酿”给公子沧月。

    “请饮。”