    樱雪反复观看着蔷薇的记忆。

    “复杂的东西需要暗物质计算机吗？人脑好像没办法承受这么大的数据啊。”

    也就是说简单的东西还可以，比如传送个衣服传送个普通武器之类的。

    要是复杂的，像是寸刃，炼金药剂，九转太乙还丹这种有特殊能力的东西，就需要复杂的运算方式。

    这种复杂的东西很难解析，想靠人脑运行、计算这几乎是不可能的。

    如果复制天使的记忆，那一切就好办了。

    但樱雪可不敢复制，这会出问题！

    人脑是有极限的，正常人类的脑容量最多储存两百年的记忆。

    若是过了两百年的话，要么丢失一部分记忆，要么变成痴呆！

    人脑就像手机储存卡，如果满了，就什么都进不去了。

    要是硬塞可能被直接撑炸！

    樱雪将记忆刨离一部分将需要的记忆保存了下来。

    “系统，要不你给我算吧，这东西太麻烦了。”樱雪仰靠在椅子上道。

    叮～

    “系统可以开启这种能力，但需要一些东西。”

    叮～

    “开启计算系统所需：三千技能点，葛小伦的血，天使的血和记忆，莫甘娜的血和记忆。”

    樱雪问道：

    “我要是吸收天使的记忆会不会变痴呆？”

    叮～

    “系统会自动将记忆导入计算系统，宿主不必担心。”

    樱雪道：

    “那等等吧，我先拿记忆，技能点等攒够了再说。”

    技能点暂时还不够，等够了再说，有天使任务在，技能点只是时间问题。

    叮～

    “必须要获取三千年以上或拥有高资质的天使，年龄小的天使可能没有完全吃透暗物质计算，宿主请注意。”

    樱雪点点头道：

    “这好办。”

    天使一般年龄都不小。

    彦都七千岁了，炙心虽然年龄小，但这家伙的资质很高，应该也可以。

    像天使冷之类的应该也行。

    只要血和记忆的话，不会对他们造成什么危害。

    至于葛小伦的血，这个也好办，饕鬄初次入侵时葛小伦被捅了个透心凉。

    治疗的时候沾一点就行。

    樱雪将演算纸烧掉后直接扑在了床上。

    这东西太费脑子了。

    不过好消息是樱雪掌握了衣服之类的的传送公式。

    一键变装已经激活了！

    至于开传送门转移火力这种东西就等系统了。

    自己演算？开什么玩笑！

    等一段时间就有的东西，为什么费心费力的去研究？

    分身准备好木桶，随后神威中卷入热水倒进木桶中。

    分身撒进沐浴露发着牢骚道：

    “真服了你，皇上一样的生活，我们都变成宫女了，整天负责饮食起居。”

    樱雪笑道：

    “麻烦了～”

    分身叹了口气道：

    “没事，反正我们也不用战斗。”

    樱雪脱掉衣服慵懒的坐起身，分身突然笑道：

    “不如我给你画张画吧！”

    琴棋书画樱雪样样精通，之前复制了别人的记忆。

    “画画？现在？”樱雪疑惑道。

    分身点点头道：

    “是啊！”

    樱雪道：

    “我没穿衣服啊。”

    分身笑道：

    “这叫行为艺术，可以卖很多钱的！比你抢钱都赚！”

    樱雪跨进木桶道：

    “算了吧，我可没那兴趣。”

    分身笑道：

    “只画身体也行，我们画一个有手的《萨莫色雷斯的胜利女神》。”

    (无头无手的天使雕像)

    樱雪舒适的靠在木桶边缘道：

    “我才不呢，你要是没事的话帮我搓搓背吧。”

    嗡！

    分身拿出匕首附着上风属性查克拉笑道：

    “好啊！我保证给你搓的干干净净！”

    嘭！

    樱雪直接解除了分身！

    匕首搓背？你特么这是要把我皮搓下去啊！

    樱雪洗干净后直接扑到了床上，分身将水倒掉后消失了……

    第二天

    樱雪从神威中出现去了科研部。

    弓已经改造的差不多了，还差最后的打磨。

    工程师见樱雪来了顿时道：

    “你看这样可以吧。”

    樱雪道：

    “嗯，上面磨成刀刃就行，是反暗物质材料吗？”

    工程师点点头道：

    “嗯，这材料打磨起来很费劲，不过打磨下来的粉末可以重新炼制一下铸进铠甲中。”

    另一边

    “哎！小伦你是咋来的？”赵信问道。

    葛小伦道：

    “我特么是让忽悠来的！他跟我说来了就让我跟蔷薇同寝室，那我这肯定来啊！结果一过来就反悔了！我就被忽悠过来了。”

    赵信激动道：

    “嘿！信爷我也是哎！那个大美女跟我说这边妹子多！而且我来了他们还会崇拜我，你看看现在！信爷我连个女孩都打不过！”

    葛小伦疑惑道：

    “美女？哪个美女？”

    赵信手舞足蹈道：

    “就那个！叫啥来着？我不知道！反正就是那个美女！超级漂亮！粉色头发，眼角还有颗蓝色小星星的美女！”

    葛小伦顿时道：

    “我靠！那能叫美女？那特么就是天使好不好！”

    刘闯问道：

    “你说的那个美女是不是没化妆，脚踝有一对小铃铛。”

    赵信道：

    “你也见过？”

    刘闯打了个哆嗦道：

    “何止见过！我就是被她招进来的！大爷我两颗牙就是被她打掉的！”

    赵信憧憬道：

    “我也是她招进来的啊！我感觉挺温柔的啊，完全就跟神话里的天使一样！”

    刘闯道：

    “我靠！那这不是区别对待吗！她找我的时候就问一句跟不跟她走，我就说我黑大哥，跟你参几毛，结果上来就是一巴掌！”

    刘闯张嘴指着侧边的牙道：

    “看到没？就这两颗！她一巴掌就给我扇掉了！然后就给了我一脚，一脚就把我踹进铁皮里！真特么残暴！”

    刘闯心有余悸道：

    “我真就感觉，我要是再不同意估计就让她打死了！”

    蔷薇不屑道：

    “你就是为了这个才来的？保住自己的命？”

    刘闯激动道：

    “那怎么能！当时那女人跟我说了一句话，她说人活着的意义在于你能留下什么！”

    “大爷我混了这么多年，除了给人留下一个坏印象什么都没有！现在外星人要来了，大爷我怎么说也得活个人样吧！”

    “至少以后有人提起我，好歹是个英雄，而不是一个小混混！”

    赵信激动道：

    “说得好！信爷死也得当个烈士啊！”

