    连续下了几天的雨，白城街道上的雨雾宛如清晨的薄纱般朦胧轻盈。

    “真的，我好喜欢你的咖啡，下次一定会再来的！”

    “谢谢。”

    上杉櫂点点头，礼貌送走了一位像是粉丝的顾客。

    雨天的生意会变得差一些，但来的客人都是soho咖啡店的忠实顾客。

    视线略过几个靠窗的座位，他看到了在雨天里撑着伞来的安娜小姐。

    她一身休闲牛仔衣，背着红色的包，踩着米色长筒靴。

    金色头发扎的是两条竖辫。

    比起多数结婚后就发胖的英国女性，她看起来还是和二十多岁一般年轻。

    叮铃~

    安娜小姐推开门走到店内，将被雨浇湿的雨伞放进伞筒里。

    “櫂，你来我这儿也有一个月了吧？”

    “嗯，差不多了。”

    “那就行。”

    安娜小姐侧过身，拉开拉链，将身后背包里捆绑好的一摞钞票取出来。

    “这是...？”上杉櫂发现这五十面额的英镑有一大叠。

    “这是工钱，4000英镑，”安娜小姐笑笑说，“你来了之后店里的生意都好了不少，特别是有很多的亚洲客人来专程看你。”

    上杉櫂与老板娘之前约好的是1000英镑一月，他是新手，又是临时工做不了多久，1000英镑已经是看在玛格丽特夫人的面子上开出的。

    “会不会太多了些？”

    “櫂，你会嫌弃金钱多吗？”

    “不会。”

    上杉櫂是觉得安娜老板娘拿的工钱已经远远超出了他本身工作的价值。

    “那不就是咯？收下吧。要知道在你来以前，我们咖啡店的生意要低上一个层次，现在不仅老顾客喜欢上你的咖啡，就连新顾客也经常回头光顾。”

    上杉櫂的咖啡其实还是要比布莱斯先生差上一些的，但他这些天来收的小费要多得多。

    “最近吉他练得怎么样？”

    “还行，手指上的水泡已经消了。”

    “嗯，第一次弹，起出指茧更容易一些，按的也不会那么痛，不过你好像也太努力了些。”

    “应该的。”上杉櫂说。

    吉他的弦一般都是钢线，粗的还好说，第一弦只有0.10英寸。

    按起来像是在用针摧残指头。

    安娜小姐端过一杯用热水冲泡的茶，旋转吧台前的椅子坐在上面。

    “总觉得你学什么东西都很认真啊，有没有什么梦想？”

    “梦想...以前是没有的...但现在有了。”

    安娜小姐好奇地看他：“噢？是什么？”

    “与她，过好每一天的平静生活。”

    ......

    玻璃外的雨滴打落在砖石铺就的街道上，它们溅起水花，顺着缝隙悄然消逝。

    ————————

    10月10日，周五，连续下了几天的雨，终于停了。

    上杉櫂在和玛格丽特夫人在家里筹办小花火的生日会。

    将一束刚从花市买来不久的百合花插进花瓶内，上杉櫂不知为何眼角有些触动。

    “怎么了，孩子？”将吹好的气球扎起来的玛格丽特夫人走过来关心一句。

    上杉櫂凝视着白净花瓶上方，那束更加皎洁纯白的花朵。

    “只是...想起了关于她的很多事情......”

    玛格丽特夫人看一看他脸上的神情，再看一眼那朵无瑕的百合花。

    尽管相处的时间不长，但她一直觉得花丸花火这个女孩儿就如同洁白的百合花一样美丽。

    “你们相处了那么久，应该有很多故事吧？”玛格丽特夫人笑问。

    上杉櫂用平常的语气说：“故事很少，也很平淡，但我觉得已经没有人会再像她那样关心我了。

    “在那离开的那段时间里，我一直都觉得心是缺了一块，每晚睡觉想得都是她在樱花树下的笑颜，喊我名字的弱气声音。”

    “这种感受...是以往任何时候都不曾存在的......”

    看到他凝视那朵百合花一动不动的眼睛，白发苍苍的玛格丽特夫人微笑起来：

    “真好啊，在你们的身上，我甚至体会到了那几十年的感觉。”

    上杉櫂回转过头：“说起来，为什么没有见到过夫人您的丈夫和孩子？”

    “去世了。”

    玛格丽特夫人不在意地笑着说，“我们也没有孩子。”

    “更多来说，是没有机会吧，我以前得过子宫腺肌症，这是一种要往身体里置入器具，停掉月经的病症，每日要靠昂贵的药物来维持生命，并且我的这个病还伴随有不孕的并发症。”

    “......”

    “对一个女人来说很残酷是吧，”玛格丽特夫人面露微笑，“那段日子很艰苦，他也仅仅只是一个在餐馆打工的服务员。

    “我与他常会在夜晚下班的时候，一起坐在阶梯上去闲聊，聊他今天遇到的奇怪客人，聊他今天又遇到了哪位贵客给的小费。

    “他总是不厌其烦地对我说这些，并承诺我以后一定会在白城区拥有一幢别墅。

    “我在那时候也总是笑他梦想不够现实，因为白城区在伦敦的西边，‘权贵在西’说的就是精英与尊贵显赫的白城区。

    “那是大家都会向往的地方，那里的人每天出门都带上了笑容。”

    “他不会抽烟，不会喝酒，兼职三份工作，这在当时他的朋友里都是不可思议的，但我知道，他只是将钱用来给我买那些昂贵的药而已。

    “虽然很累，但那段日子我们相互扶持还总是幸福快乐的。

    “他明知道我不能生育，却也依旧愿意为我承担医药费，我甚至不知道应该用什么来回答他。”

    说到这里时，玛格丽特夫人忍不住轻轻叹了口气，因为那个坚强阳光的面孔一直在脑海里闪现。

    “四十三年前，他离开了。”

    夫人接下来没有说出原因。

    “...夫人现在在这里的房子...？”

    “十年前我自己买的，也算是给他的一个交代吧。”

    玛格丽特夫人没有在这个话题上继续太多，“快准备准备吧，每个生日都只有一次，而年轻时的生日更是短暂，你能替花火小姐筹办生日会，我想她一定是幸福的。”

    夫人去厨房内准备披萨去了。

    上杉櫂不知道如果花火的笑颜突然从生命中消失，自己是什么样的感受。

    但想必，一定会迷失前进的方向。

    如同前世那般——除了日益憔悴的精神，就只有日复一日没有任何改变的无聊生活。

    ——————————————

    从艺术学院出来的两位手提画筒的少女，正走在回去的路上。

    “真的是！明明都已经拒绝了，还以为自己很有艺术气息吗？”

    “没事的，悠希，不是说明了嘛。”

    “我是说你啊，姐姐，他们也明知道你是有婚约了的。”

    花丸花火没有接下话，而是转移话题问：

    “悠希，你们是不是在筹备我的生日会？”

    花丸悠希怔神一下，然后开心地笑笑说：“啊？哈哈...没有没有，只是想送你几个礼物而已。”

    “我知道的，”花丸花火脚下踩着黑亮的小圆鞋，“櫂君前几天的手因为练琴起了水泡，我知道他是个循序渐进的人，很少有这么努力的事情。”

    “姐姐，你觉得姐夫他很好看吗？”

    “嗯，很好看。”

    “其实悠希有时候也好羡慕你们啊，能在一起过那~么幸福的日子。”

    花丸悠希轻快地踏在英伦风的街道上。

    “虽然我觉得他有点自私，让你过来又突然想让你回去，不过转而一想，有一个思念你，愿意放下学业追到几千公里外等你回去的男朋友，不是一件很浪漫的事情？”

    “嗯。”花丸花火脑海中闪出他在机场的样子。

    “所以姐姐你要是还认识像姐夫那样的朋友，务必介绍给我认识一下，我的要求不高的，只要有点小帅和专注就足够了！”

    “悠希你...是想谈恋爱了？”

    “不行吗？”

    “当然不是，只是以前都没听你说过这些。”

    花丸悠希突然抱住花丸花火的胳膊，在她的面前笑说：“那是以前很少遇到姐姐，现在经常看到你和姐夫甜甜的样子，就觉得好幸福啊。

    “早上你们会打招呼，你会为他准备午餐，放学他又会为你调制一杯咖啡，偶尔间的小对视，也是心照不宣的微笑。”

    “一切，不都是美好的吗？”

    ——————————

    上杉櫂在门口等着，夕阳很辉煌地照着。

    如果要让他评价一下花丸花火是个怎样的女孩，那他的回答便是柔弱且坚强。

    她会把好留给别人，把笑颜展现出来，把自己最想说却又怕打扰他人的话深埋在心底。

    温柔是个很常见的属性，但上杉櫂觉得自己早已离不开她的温柔，她的温暖。

    门外不远处便是喷泉，夕阳将喷涌出的水流照得波光粼粼。

    少女背着背包，手提画筒，踱着小步向他均匀走来。

    火红的霞暮遮断了天空，少女盈盈而动的美丽白裙令人见得不禁心生爱恋。

    她的影子被逐渐拉短，伴随那舒缓而平调的步伐，嫩红可爱的小脸走进在面前。

    “欢迎回来。”上杉櫂微笑说，“悠希呢？”

    “她说买礼物去了......”花丸花火双手将画筒提在身前，仰起脸，缤紫色的眼瞳望向他，“櫂君...是一直在这儿等花火吗？”

    “是的，一直都在等。”

    “如果花火没有回来，会一直等下去吗？”

    “一直。”

    “花火——”

    “花火你——”

    两人同时缄默。

    上杉櫂：“你先说。”

    花丸花火黑色的小圆鞋，与他踩在同样的街道上：

    “櫂君其实不用为花火办生日会的。”

    上杉櫂：“生日会是大家对你的关心，还记得你四岁时生日是怎么过的吗？”

    “伯父、伯母、爸爸、妈妈，还有櫂哥哥一起......”

    “这就是关心，尽管身处他乡，他们依旧会关心你，你的周围也依旧会有人为你举办生日会，相信他们已经和你打过电话了吧？”

    “嗯......”

    “櫂君......”花丸花火看见他身后背着的吉他箱子。

    上杉櫂向她递出了手：“走吧，先来楼上，距离你的生日会开始还有一些时间。”

    花丸花火接上他递出的手，软软地应道：“好...”

    秋天的夕阳很美，将天际边上的片片滚云都熏染得金红交会。

    上杉櫂坐在阳台的凳子上，胸口抱住前几日买的吉他，“十天里勉强学的，如果弹得不好，还请花火不要介意。”

    花丸花火看到了那他起茧的手指，“没关系，倒是櫂君不用这么......”

    上杉櫂拨动一下琴弦，抬头说：“对花火，不是要用最好的努力去回应吗？我觉得我已经没有什么可以报答她的了。”

    他低下头，手指按在琴弦上。

    “我不怎么会唱歌，但我还是愿意为你唱上一首《花火》，这是我第一次弹唱，给陪伴我十三年时光，一起长大的女孩。”

    微风浮动，夕阳的光辉在流转。

    上杉櫂手扫琴弦，舒缓而又青涩的嗓音立刻唱了出来：

    “一声惊响，绚烂绽放，悄然四散，花火在夜空之中张开了怀抱，恋之花火，瞬间将我们照亮，盛开在夜幕，凋零的、细碎的火星悄然化为了悲伤，我的胸口染上了层层灼热......”

    上杉櫂没什么唱歌的经验，可是当他开始唱出熟悉歌词的一瞬间，花丸花火微笑起来，不禁与他一起合唱。

    此刻，夕阳在他的面庞上熠熠跳跃着，仅有两人的阳台，流转出了温暖又有些悲伤抒情的音乐：

    “对你的思念，仿佛发烧一般，即使只有一瞬，也不想离开你，想见你，就是一直想见你，第一次牵起你的手中涌现出无限的爱意，为了不让它溜走我们就这样紧紧的牵着手，抬起头，看向照亮夜幕的烟火......”

    这是她经常唱给他听的一首歌。

    .......

    共同唱完之后，上杉櫂放下吉他，与坐在身畔的花丸花火相互对视着笑了笑。

    “有没有觉得这首歌和我们很像？”

    花丸花火点头，并反问道：“櫂君知道花火第一次听到这首歌是什么时候吗？”

    “什么时候？”

    “前年的花火大会，花火回到家不停翻动手机，想着又没能鼓起勇气在一同看烟火时向櫂君表白，在那个时候，花火找到了这首歌。”

    上杉櫂忽然想起了什么，浅浅地微笑：“所以从那开始，一直不会唱歌的花火就开始偶尔唱歌给我听了？”

    花丸花火小声地说：“可是櫂君很久都没有理解花火唱歌的意思是什么...也不去查一查这首歌背后的意义......”

    “是我的错，没能正视我们之前的感情。”

    “櫂君......”

    “我在。”

    “希望我们剩下的几十年花火大会，也还能在一起观看。”

    “会的，一定会的。”

    “这是约定.......”

    花丸花火伸出柔软的小拇指来，注视他的眼睛。

    “我会遵循的。”上杉櫂微笑着，伸出手去。

    如同阳光一般辉煌灿烂的诺言，辉映在男女相拉相勾的小拇指之中。

    彼此之间的爱恋，在四目交会间，相互传递而去。

    “走吧，今天可是花火16岁的生日，大家筹备了很久，别让大家久等了。”

    “好。”

    倒映出他的明眸中，弱弱的答应声，亦如秋日夕阳那般温暖。

