
　　时间推移，眼看着邓甲明已经开始炒菜了，林玄问出了最后一个问题。

　　“所以，那只手呢？它现在还在你的肚子里吗？”

　　林玄视线落在了牛霞的腹部，目光中流露着丝丝好奇。

　　“没了！已经没了！”

　　牛霞的眼中闪过一丝疯狂，她咧着嘴，说出了一句极度残忍的话。

　　“那一天，我去杂物间拿了一把锤子，然后拿那锤子砸我的肚子！”

　　“砰！砰！砰！”

　　“我一直砸！一直砸！直到有血开始流淌，直到感觉肚子里的那只手随着血滚了出去，这才终于停了下来！”

　　“那个孩子没了！哈哈哈！没了！”

　　牛霞低声“咯咯”笑着，然而听在林玄耳中，却莫名有一种厉鬼狂啸的感觉。

　　林玄再次问道：“所以你现在已经恢复了正常对吧？那为什么邓甲明说你越来越疯，而且精神状态越来越差呢？”

　　“呵呵，正常？”

　　牛霞突兀的冷笑一声，眸子注视着门外的邓甲明，低声喝道：“我是正常的，可他却越来越不正常了！”

　　“从那只手被我给赶走了之后，一到了晚上，他便会打我！疯狂的打我！一刻不停的打我！”

　　说着话，牛霞一把将自己的领口扯开！

　　林玄抬眸望去，却未曾看到脑海中幻想的那一抹雪白，而是纵横交错的疤痕！

　　密密麻麻的疤痕遍布于牛霞的上半身，这些痕迹有新有旧，甚至有一些上面还渗出了丝丝血迹！

　　这一刻，林玄瞳孔骤缩，不敢置信的望着眼前这“坚强”的女人。

　　她到底是怎么做到的？为何能够在如此巨大的痛苦中存活下来？而且依旧表现的如此“平静”！

　　林玄突然想到了之前在刚进村的时候，邓甲明满脸发愁的说自己老婆总是动不动就打他。

　　而在这一刻，林玄心中突然有了结论。

　　就这情况，牛霞不杀他已经算够镇定的了，仅仅只是时不时挨一顿打罢了，这有个什么大不了的？

　　“开饭喽！”

　　忽然，门外传来一声吆喝，伴随着道道香味扑鼻而来。

　　林玄扭头看去，却见邓甲明手中端着两盘菜。

　　一盘普通的炒鸡蛋，以及另一盘……腌制的无骨鸡爪！

　　看着这一幕，林玄眉头微微皱起。

　　从进入院子到现在，他可是连一只鸡都未曾看到的，可这数量至少超越十只的鸡爪子是从何而来的？

　　也就在这一刻，林玄突然听到背后传来一阵响动。M.23sk.com

　　他扭头看去，却见牛霞瞪着一双凝重的眸子，居然凑到了他身后不足五公分的位置！

　　两者刚好鼻尖碰鼻尖，两双眼睛就这么直直的对视着。

　　下一刻，牛霞嘿嘿一笑，低语道：“你看到了吗？你看到了吗？你看见那只手了吗？它就在那盘鸡爪子里呢。”

　　“我不能吃它！我不敢吃它！只要吃下去，它就会再次钻进我的肚子里，然后越变越大……越变越大……”

　　“咯咯咯……咯咯咯……”

　　牛霞嘿嘿怪笑着，一阵令人起鸡皮疙瘩的声音回荡在屋内，极其诡异！

　　“你给我滚！滚啊！滚出去！别回来了！”

　　突兀的，牛霞猛然暴起，一脚踹翻了桌子，身体直直的扑向了邓甲明所在的方向。

　　“咔嚓！咔嚓！”

　　两声脆响传来，邓甲明手中的两个盘子砸在了地上，轰然碎裂！

　　“疯了！她又疯了啊！”

　　眼看牛霞抓起了房门角落处的锄头，邓甲明吓得脸色大变，继而转身就跑，丝毫不予留恋。

　　“滚啊！”

　　牛霞依旧怒吼咆哮着，扛着锄头追逐在邓甲明身后，真就宛若一个疯了的精神病一般。

　　然而，一旁默不作声的林玄此时却发现了不对。

　　这牛霞似乎并不是疯了，因为她眼中依旧保留着清明，只不过这抹清明却被愤怒及……恐惧而占据着。

　　那只手？

　　林玄的视线集中在了地上的鸡爪上，他缓缓上前观察了片刻，但却并没有发现有什么不对的地方。

　　而在沉思片刻，他突然拿起了这鸡爪，一把塞入了嘴里。

　　而下一刻，令林玄无比震惊的声音突然回荡在脑海之中！

　　【叮·你吃下了游魂所做的鬼爪】

　　【鬼气+1】

　　轰！

　　这一刻，林玄心中大震，并且眼中终于露出了明悟之色！

　　镜子鬼说的其实是没错的，这里真的有一颗桃树鬼，并且对方的道行极深！

　　其实从刚一进村时，伴随着系统所提示的“踏入鬼蜮”这道提示，林玄便以察觉自己应该是进入了一个厉鬼所设的鬼蜮之内。

　　而设置鬼蜮的厉鬼，很有可能就是桃树鬼！

　　只不过，由于这鬼蜮太过于真实，而且林玄利用“冥夜鬼瞳”也没办法看清，所以他只得踏入鬼蜮之中。

　　在寻找桃树鬼的同时，林玄亦是在寻求着破除鬼蜮的办法。

　　而直到邓甲明出现，林玄便清楚，这家伙一定是破除鬼蜮的关键人物。

　　而在一开始，邓甲明一直在说，这桃树村内有鬼物的存在，并且他的所言所行，也在证明着这里的确不对劲。

　　从和他相处的这段时间内，林玄捕捉到了一个古怪的讯息。

　　对方好像一直在告诉他，这个村子是有鬼的！

　　可是，在厉鬼所缔造的鬼蜮之中，这种情况是不太正常的。

　　一个属下，怎么会泄露自己主人的消息呢？

　　那个祠堂，那个接生婆，那个只有在夜晚才会开始的检查……

　　这一切的一切都在证明着一点，这个村子，是非常非常不对劲的，林玄应该立刻离开！

　　然而，从离开祠堂所在的区域后，林玄却又发现邓甲明心中好像冒出来了第二个人格。

　　他想要让林玄留下来，还说什么晚上带他去见接生婆，下午可以去他家看他老婆。

　　这些行为又说明了一点，林玄应该留下。

　　之前的意思是让离开，之后的意思是让留下。

　　这截然不同的两个状态，让林玄产生了邓甲明是不是有人格分裂症这一念头。

　　可后来在看到牛霞，并且听到她的描述，再加上邓甲明端上来的这一盘鸡爪……

　　“这家伙好像是被两个意识给控制了！去祠堂前是好的意识，而在去祠堂之后则是恶的意识！”

　　祠堂！

　　林玄猛地起身，抬脚便想往门外走。

　　可就在这时，天，突然变得血红，而且门外也传来了一阵响动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，52、关键点：祠堂！免费阅读。https://xs.23sk.com 