    第628章活着累赘

    蒋孝新还是笑嘻嘻的，“我不懂，我什么都不懂，我只知道婆婆你一肚子菩萨心肠，对了，钱和粮食你们不要是不是？那我就拿走了，再找人还能用，要是下个人也跟婆婆这样心善，那照顾那老妖婆就不用花钱了，多省心！”

    “给我站住，站那，不许动！”

    廖婆婆气的够呛，简直拿拐杖打人的心都有了。

    “把人弄走，立刻给我走！我家不欢迎你！”

    廖婆婆赶人了。

    李静抱着蒋老太出来，连她一块儿赶。

    “你，带着你家这个小兔崽子一块走，赶紧走，以后你们家的人都别上我家！”

    廖婆婆被气得不轻，早些年那会儿是被蒋卫国气，现在轮到被他儿子气。

    她这个老太婆，简直要被气死了。

    李静挑了挑眉头，抱着蒋老太，走到嘿嘿贼笑的蒋孝新身边时，抬脚虚踢了他下。

    “还笑？不走？”

    蒋孝新立刻收了心，“走走走，当然走，娘先走，我后面跟着。”

    “娘，你抱着累不累？拖着就行，干嘛抱她？不然我去找一辆架子车，拉着？”

    “嗳，娘，等等我啊！”

    蒋孝新小跑跟着，踮起脚尖，瞅了眼蒋老太，见她嘴好像不那么歪了，撇了撇嘴巴。

    “廖婆婆也真是的，一个老妖婆，照顾她照顾那么好做什么？”

    蒋孝新说完，蒋老太眼神就不对了，眼斜着他。

    蒋孝新跟她目光一对，怒气直接就上来了，“你看什么看，你还敢看我，你以为你还能像以前一样追着我打？来，来我打啊，我让你打！打不到了吧，你现在就是个不中用的老东西，活着累赘，死了干净！”

    蒋老太被气得梗着脖子，浑身僵硬。

    李静担心她被气死了，偏头看了一眼蒋孝新。

    蒋孝新本来怒气冲冲，一见李静看他，迅速咧开嘴呲着牙笑。

    “娘，你别担心，就这老妖婆，心理素质强着呢，才不会被一两句话气死！”

    “再说，她现在要是死了，她儿子，就彻底没人管了，她怎么可能舍得死？”

    蒋孝新这张嘴也真的是厉害，话刚说完，蒋老太喘气声便平缓了很多，能感觉得出来是在努力压制，而且僵硬的身体也放松了很多。

    蒋孝新哼了哼，“我就知道祸害遗千年，这老妖婆没那么容易死！”

    “娘，为什么把这老妖婆接出来，接她出来让她住哪儿啊？等下她要是拉屎撒尿，是不是还要伺候她？”

    说到这，蒋孝新一个激灵，“娘，你可不准伺候她！”

    那眼睛一眨不眨地盯着李静，唯恐她受什么委屈。

    李静“嗯”了一声。

    她只是担心蒋卫国的事会牵扯到廖婆婆一家，所以才会把这人接出来，至于她的去处，自然要蒋卫国安排。

    蒋孝新刚松了口气，看蒋老太睁开了眼斜着看人，深知这老妖婆有多坏的他小脸一绷。

    “还有你，老妖婆，你敢作妖，我就把屎糊你嘴里，不信你试试？”

    蒋老太在蒋孝新说话的时候掀开了眼皮，一听他这话，迅速把眼合上了，乖得不能再乖。

    蒋孝新看她这样，又哼了哼，“我就知道你这个老妖婆很好心，遭报应遭成这样了，还想使坏，也不看看你现在看谁脸色过活？你敢起一点坏心，你看我怎么收拾你！”

    (本章完)

