    别人唱歌要掌声。

    白虎唱歌，真能要人性命啊。

    只是可怜了叶震天，平白无故地被白虎给戏耍了一番。

    叶震天僵立在原地，脑袋都炸了，脸上青一阵白一阵的，紧紧地攥着头，眼里燃烧着怒火。

    你大爷的。

    老子在这里表白，你跑过来填什么乱！

    他咬着牙说道。

    “闭嘴！”

    “白虎，你踏马的是不是有意跟我过不去。”

    白虎正唱在兴头上呢，被人给强行打断心中很是不爽，沉着脸说道。

    “叶震天，你什么意思。”

    “知不知道老子最讨厌的就是别人打断我唱歌。”

    “我这么优美的歌声你有幸听到，应该感恩才是，竟敢还反过来训斥老子。”

    “以为自己是东山王，老子就怕你不成！”

    白虎眼珠子瞪得跟铜铃一样。

    两人相互对峙，气氛瞬间就变得紧张起来，方才还又说又唱呢，眨眼间就要动手。

    空气中充满了火药味儿，眼看着两人就要动手。

    范逍站出来，干咳一声说道。

    “叶震天，这是在飞机上，大家都消停一点。”

    然后，瞪了白虎一眼。

    白虎这才怏怏地坐回了自己的位子，路过李小凡身边的时候，还暗中朝他挑了挑眉毛。

    李小凡会意，知道白虎这是在替自己出头呢。

    叶震天明知道西施拉着自己做挡箭牌，偏偏还在自己面前给西施送玫瑰花，这摆明了是在给自己上眼药。

    头一次，李小凡觉得白虎的歌似乎还唱得可以。

    完了。

    自己这是要被他那优美的歌声带跑偏的节奏。

    叶震天冷哼一声，他没有把矛头指向范逍，估计也知道那样讨不到什么好果子吃，走到李小凡身后的座位坐了下来。

    西施好像是在有意气他，故意偎依在李小凡的怀中。

    在李小凡的另外一边，还坐着渡边由美。

    两个娇滴滴的美人，一左一右把他给夹在中间，左拥右抱的可是让人羡慕嫉妒恨。

    后面，叶震天的脸色越发地阴沉，死死盯着李小凡。

    “李小凡，你过来一下。我有话要对你说。”

    叶震天走到洗手间旁等着他。

    李小凡起身就要过去。

    旁边，范逍有些不放心，开口说道。

    “叶震天，我想我有必要提醒你。”

    “李小凡是我北冥神殿的右护法，你敢对他不利，那就是在跟我北冥神殿为敌。”

    语气中充满了浓浓的警告。

    叶震天冷笑一声说道。

    “范逍，你放心。”

    “在飞机上，我不会拿他怎么样。”

    言外之意，下了飞机可就难说了。

    白虎想要陪着李小凡过去，但是被后者一个眼神给拒绝了。

    渡边由美起身跟了过去。

    “由美，你坐在位子上等我。”

    渡边由美摇摇头。

    “不，主人去哪里，我就去哪里。”

    这丫头轴着呢。

    李小凡摇摇头，只好任由她好像一条尾巴似的跟在自己身后。

    叶震天就依靠洗手间门上，歪头瞧着李小凡，眼中充满了敌视，不屑说道。

    “李小凡，你说你一个小小的玄阶武者，拿什么来跟我争西施。”

    “你要识相的话，立刻离开西施，我就当什么都没有发生过？”

    “否则的话，别怪我不客气。”

    “范逍能护得住你一时，但是护不住你一世！”

    “我劝你想清楚！”

    “真是无聊透顶。”

    李小凡打了个哈欠，对身后的渡边由美说道。

    “优美，我渴了，给我倒杯水。”

    “是主人。”

    渡边由美很是乖巧地给李小凡倒了一杯水，还细心地品尝了一下温度，感觉不冷不热了，这才递给李小凡。

    不得不说，东瀛女人就是会伺候男人，细心周到，无微不至。

    李小凡喝了口水，这才瞧着叶震天。

    “对了，你刚才说什么？”

    我靠——

    叶震天脸色顿时就沉了下来。

    他可是东山王，华夏公认最年轻、且最有前途的王！

    现在却被一个蝼蚁给无视了。

    虽然叶震天没有发作，但是目光变得更加狰狞了。

    “李小凡，存心跟我装糊涂是吧。”

    “西施是你能染指的么。”

    “一个小小的右护法，在我眼里连个屁都不算。”

    李小凡往后退了一步，抬起手在面前扇了扇，一脸嫌弃地说道。

    “你嘴巴好臭啊！”

    “拜托，离我远点。”

    后面，渡边由美连忙递上了一枚口香糖，还细心地剥开糖纸，将口香糖放进李小凡的嘴里。

    “主人，口香糖能抵挡口臭。”

    李小凡有滋有味地咀嚼起来。

    “现在感觉好多了。”

    叶震天脸色铁青，拳头紧紧地攥着，恨不得将面前这家伙给捶死。

    一股无形地威压席卷而来。

    李小凡闷哼一声，下意识就往后退了两步，嘴中吐出一口血。

    “啊，主人，你没事吧……”

    渡边由美连忙上前，抱着李小凡，用湿巾替他擦拭着嘴角的血渍。

    “我没事。”

    李小凡脸色有些苍白，脚下有些虚浮。

    体内，千山美智子的那道残余剑气，依旧在威胁着他的性命，根本就没有余力去跟叶震天抗衡。

    “住手！”

    西施快步走上前来，护在李小凡面前，面色不善地盯着叶震天。

    “叶震天，我再重申一遍，小凡他是我男朋友。”

    “你敢伤害他，不光我不会放过你，就连我爷爷都不会放过你。”

    苗国栋乃当朝首辅，叶震天颇有些忌惮的。

    “呵呵，西施，我只是在跟小凡开个玩笑罢了。”

    “像这种废物，根本就不值得我出手，对不对小凡。”

    说完，抬手就要拍拍他的肩膀，就好像老朋友之间叙旧。

    但是还不等他碰到李小凡，就被一只大手给抓住了。

    来人正是范逍。

    “叶震天，你要敢动小凡一根汗毛，别怪我对你不客气。”

    叶震天无所谓地耸了耸肩膀，收回手，笑道。

    “李小凡，看来你还真挺愿意当缩头乌龟的。”

    李小凡突然笑了，擦了擦嘴角的血渍，玩味地说道。

    “叶震天，再怎么说，我这个缩头乌龟，也比你下面那乌龟头强。”

    “昨晚找小姐用力过猛，那玩意儿受伤了吧。”

    “让我猜猜……”

    说到这里，李小凡凑到对方跟前，嗅了嗅，点头说道。

    “身上有五个不同女人的气息，你昨晚肯定一次性找了五个东瀛歌姬对不对？”

    叶震天矢口否认。

    “放屁，明明是四个……”

    话还没说完，就意识到了自己说漏了嘴，连忙打住，可是已经晚了。

    他的隐私。

    他的糗事，就这么被揭露出来了。

    这让他感到羞愧难当，无地自容。

    这臭小子显然是故意让他当众出丑，实在是太阴险了。

