    出了俱乐部，李旭迈着步子慢悠悠的走向弘大商业街。

    和越南比起来，当下首尔的气温没那么热，街上的妹子穿得同样清凉。

    虽然天色渐暗，不过并不影响旭哥观察首尔的风土人情。

    李旭暗自感叹，一个月不见，首尔的妹子们裙子从小腿直接短到了大腿。

    不过嘛，时代变了，各种妖魔鬼怪也出来了。

    这是什么东西？

    好重的香水味，走路姿势这么妖娆。

    竟然是个男的！

    啊，我的眼睛。

    弘大商业街距离俱乐部本身就非常近，李旭很快就抵达了商业街角。

    ‘小驻’咖啡馆里面灯光明亮而柔和，三三两两的客人在柔和的柔和的琴声中安静的用餐，与商业街热闹的景象相比较，坐落在街角的这个咖啡馆显得静谧了许多。

    一个优雅的身影坐在咖啡馆舞台中央的钢琴前，指尖轻快的跳动，悠扬的音符缓缓飘荡开来。

    这是德彪西的《月光》，这首曲子非常柔和，和咖啡馆的氛围倒是很配。

    宝儿坐在靠窗的椅子上，双手撑着脑袋紧紧盯着门口。

    “叔叔来了！”

    看到李旭进门，小丫头跳下椅子迈开小短腿，噔噔噔朝李旭跑过来。

    宝儿一下扑过来抱住李旭的大腿，仰着脑袋看着他。

    “叔叔，宝儿好想你啊。”

    “叔叔也想宝儿了。”

    李旭摸了摸宝儿的小脑袋，将手里的盒子递出去，“这是叔叔给宝儿的礼物，看看喜不喜欢。”

    小丫头虽然经常作出一副老气横秋的样子，不过还不到五岁的小孩子，收到礼物瞬间就开心起来，接过礼物，抱着小盒子朝李旭鞠了一躬，“谢谢叔叔。”

    小丫头头埋得很低，小辫子一晃一晃的，李旭看得有趣。

    “宝儿什么时候变得这么客气了？”

    宝儿不好意思起来，“老师说好孩子要讲礼貌，宝儿是好孩子。”

    “好孩子可不会逃学，当初是谁逃学离家出走的？”李旭揭她的短。

    小丫头不依的扭了扭身子，抿着嘴嘿嘿直笑。

    “你小姨呢？”

    “小姨就在那里啊。”

    宝儿往后一指，一个身穿黑色短裙身影走了过来，李旭之前还没注意，台上弹钢琴的正是金珍熙。

    “哟！珍熙姐，今天真漂亮。”

    李旭之前就知道金珍熙的身材很好，现在穿着修身短裙才看出来，那不是一般的好，瞬间治愈了李旭之前被灼伤的眼睛。

    “一段时间不见，你会说话多了。”

    金珍熙笑眯眯的打趣，她还记得李旭当初说有多气人。

    小丫头不服气了，跳到中间双手叉腰看着两人，一副不高兴的样子。

    “宝儿也很漂亮呀！”

    宝儿一边看着李旭，一边还捏起自己小裙子的裙摆，小表情分明在说，你赶快夸夸我呀。

    “对对，宝儿也很漂亮，比你小姨还漂亮。”李旭赶紧补救。

    小丫头这才高兴起来，哼哼两声，拉着李旭坐到窗户边的位置，自己坐到椅子上吭哧吭哧的拆李旭给的礼物。

    “珍熙姐，你刚才的那首曲子谈得真好。”

    李旭不忘夸赞，就凭金珍熙这首钢琴曲的水准，他是望尘莫及。

    德彪西的这曲《月光》，别看听着非常柔和，实际上演奏难度是很大的，印象主义作品那种双手错开、随性的感觉并不好掌握。

    李闰珉《Kiss The Rain》同样曲风柔和，但是两首曲子的难度天差地别，李旭演奏这曲《月光》的时候差点没把自己小姨听到心碎。

    “没点水平怎么敢嘲笑你弹得烂？”

    金珍熙倒是一点也不谦虚，继续揭李旭伤疤。

    李旭也知道自己钢琴水平很一般，赶紧岔开话题，“宝儿看看喜不喜欢礼物。”

    宝儿终于拆开了礼物包装，一个粉色米妮造型的卡通发卡静静的躺在里面。

    “哇！是米妮，戴在头上的米妮，小姨你看。”

    小丫头献宝似的把盒子递到金珍熙跟前。

    金珍熙拿过发卡，别到宝儿的头发上，本身宝儿的头发就扎了两个小辫子，只要把发卡戴上就行了。

    “这样我们的宝儿更漂亮了。”

    听到小姨的赞美，小丫头咧着嘴乐起来。

    伸出小手摸了摸发卡，眼睛使劲往上看，好像这样就能看到自己头顶的发卡似的，一副美得冒泡的样子。

    “我们赶紧吃饭吧，吃完饭我带宝儿去游乐场玩。”

    宝儿上次就想晚上去乐天世界玩，看看会发光的摩天轮是什么样的，坐一坐发光的旋转木马，李旭准备今天满足小丫头的愿望。

    “都说了今天是给你庆功，今天你才是主角。”金珍熙看了宝儿一眼。

    宝儿赶紧跑过来拉着李旭的衣角，“叔叔，今天宝儿不想出去玩，小姨说叔叔累了，宝儿陪叔叔休息。”

    小丫头还挺懂事，李旭揉了揉她的小脑袋，“好，今天不出去。”

    “反正宝儿已经放假了，时间很多的，你下次带宝儿去玩吧。”

    李旭：“????”

    原来在这里等我，李旭反应过来：“幼儿园已经放假了？”

    金珍熙解释：“考试结束了，宝儿已经放假了，我去学校老师还专门夸奖了宝儿呢。”

    小丫头可得意了，“对呀，宝儿考试考了90分哟，老师总是夸妍妍聪明，可是妍妍也才考了100分，只比宝儿多10分哟。”

    韩国有些幼儿园会像小学一样检测小朋友的知识掌握情况，都是非常简单的考试，这个考试当然一般不是笔试，也有简单的算术，基本上小朋友掰着手指头都能算出来。

    不过有些私立幼儿园题目就很变态了，甚至出现过一些难倒中学生的题目，简直让韩国网友崩溃。

    看着小丫头小辫子快翘到天上了，李旭觉得不能让小丫头太得意。

    人应该保持谦逊，戒骄戒躁。

    “宝儿啊，妍妍只比你多10分，看起来不多对不对？”

    “当然啦！”宝儿很骄傲，“老师一共出了十道题，如果不是最后一道题，宝儿的指头数不够，宝儿也考100分啦。”

    李旭：“你考了90分是因为你只能得90分，妍妍考100分是因为满分只有100分。”

    宝儿皱着眉头，不太理解李旭的意思。

    李旭：“你看，十道题100分，要是老师出20道题，满分就是200啦。

    后面要是都比最后一道题难，你还是只会做9道，还是只有90分，但是妍妍可以得200分呀，这样你们就差110分了。”

    宝儿小脸皱成一团，“啊~~~我和妍妍还是差那么多啊。”

    李旭一副孺子可教的表情点点头，帮你认清自己，才好进步嘛。

    看着李旭又在忽悠宝儿，金珍熙在旁边差点笑出声。