    千雅从无尽的黑暗中苏醒，外置的高清摄像头在不断变焦，雷蛇电竞耳麦成为了她的耳朵，身体在144hz刷新屏上变换成了一长串像素表情。

    最后，她的声音从电信号转换至音箱后传出，并不是多么的优美，这种是机械化的女音仿佛扣掉了siri的嗓子，从声音上来说，没有一处与千雅有关。

    但这声音却让江辰的情绪爆发，抑制不住，就连这声简短的问候，都让声音变得颤颤巍巍，最终，那屏幕上的像素表情变成了一条笔直的长线。

    “欢迎回来，千雅。”

    最终，画面开始了出现了波兰：“我一定出现了幻觉。”

    江辰破涕为笑，眼眶在揉搓之下泛起了鲜艳的红色，深深的呼吸之后，江辰如释重负：“不，你没有出现幻觉，你还活着。

    “我也还活着。

    “老爹也活着。

    “尼特也活着。”

    千雅的表情像一串不稳定的信号波上下震动。

    “没错，我们都还活着。”

    千雅这才注意到了这个陌生的小房间，也注意到了江辰身上的衣服与秋原星截然不同：“这里是哪里？”

    “龙国，星辰网咖，我的家。”

    “感觉很奇怪，我似乎感觉不到我的身体。”

    “当然感受不到，你的身体在巨像爆炸的时候七零八落，那一天的战斗将附属区变成了一片废墟，也许是运气好，某位朋友捡到了你的核心芯片，这里面储存着你的记忆。

    “我利用了一些‘自然的馈赠’将你重新复苏，但是碍于我国的技术，我没办法制造出秋原星那样的人造躯体，哪怕是民用型的也做不到。

    “你正在一台计算机里，摄像头成为了你的眼睛，音箱成为了你的嘴巴，而这个耳麦成为了你的耳朵。

    “你暂时需要像一个人工智能程序一样存在一段时间，而我也需要一些时间，将获得到的知识转化为现实的用具。

    “当然，如果某一天我能够再次前往秋原星，那这一切都会简单很多。”

    突然，江辰发现自己的桌面屏幕开始了奇怪的变动，文件在自己打开！

    “你再干什么？”

    千雅理所当然的说到：“我在适应我的新身体，我感觉体内有很多不该存在的垃圾，正在检索并进行清除。”

    “？”

    江辰提醒道：“咳咳，这台是我的私人电脑，希望你可以注意一下。”

    “哦，你这个‘学习资料’里面占用了大面积的存储空间，但我发现你似乎很久没有打开过了，需要清楚吗？”

    “？”

    你把我的资料给我放下！

    “我希望你对我这些具有特殊标签的文件抱有尊敬的态度，这可是我辛苦搜集了多年才整理出来的东西。”

    千雅突然说道：“你是不是忘了一件事情，这个电脑现在是我的载体，无论你怎么设置保密，对我来说都是瞬间的事情。”

    “......”

    “不过说起来，秋原星也有相似的文件，而且在黑市上能卖出高价，你们国家也有类似的东西吗。”

    江辰不自觉想到了某个澳门的某个赌场，然后坚定的说到：“我与赌毒不共戴天。”

    -

    “这台电脑以后归我了，这些东西的存在会影响我的运行。”

    然后千雅开始对电脑进行着大量的改进：“声音输出模块也有些问题，得重新调整一下，可惜没有情绪块模组，你竟然真的只是给我搭了个框架吗？”

    “这已经耗尽了我所有的精力了，你知道将秋原星所有的代码转换过来的工作量有多大吗，我整整一个多月全部扑在了这玩意上！”江辰在心里如此怒吼道。

    “不过说起来，还是不敢相信啊。”

    “不敢相信什么？”

    —.—

    “你去过兰特星吗？”

    “兰特星？”

    “秋原星的人将他们称之为恶星人。”

    “你是说那些长得像高坚果的人？”

    “那些事少数民族，兰特星人大多数与秋原星人差距不大，又或者说，宇宙之间的类人型生命差距不大。”

    “这是为什么？”

    “不知道，但学者们众说纷纭，比较认同的说法是‘智慧生命’相近论，在形体的冲突上，人们会不自觉靠向适合的形态，又或者宇宙间最初的生命形态。”

    “听起来也很像是吹嘘的。”

    千雅的声音正在校准，她给自己安装了一个音色调节器，然后将声音调整到了原来的样子，这下从对话上，那最后的一丝隔阂感消除了：“大多数人对此抱有怀疑的态度，但是作为一个宇航文明，并且拥有歼星能力的兰特人在游历了诸多星球之后，发现了这个奇怪的点，那便是智慧生命的形态竟然出奇的一致。”

    “额，难道没有那些长得像动物一样的人吗？”

    “也有，但相对来说，这样的文明非常的少，而且即便如此，他们在形体上还是接近于人形，兰特人坚信这是大宇宙的生命基本准则，又或者当年发生过一些大型战争，最终在已知范围内，只保留下了‘人’这样的智慧形态。”

    “这听起来可真唯心。”

    “你就当听了个故事吧，不用放在心上。”

    听着千雅恢复的声线，江辰也难得从那悲伤的情绪中走了出来：“我们有的是时间。”

    “我的记忆恢复了。”

    “嗯，这是好事情。”

    “我是说，所有的记忆。”

    江辰沉默了一会儿：“包括恶星的？”

    “你知道当年为什么兰特星会进攻秋原星吗？”

    “为什么？”

    江辰知道秋原星的近一百年的发展历史，这些东西就在秋原星的网络上摆放着，而且时不时会有人出来宣传，让人们不忘记这段屈辱的历史。

    “他们在追杀一个人。”

    “谁啊？值得一个星球的人追杀？”

    “你。”

    “我？”

    “当年在对秋原星进行讨伐的时候，兰特人派出一支足以进行远征的星空舰队，其中光是可以摧毁城市的巨像都有三台，包括不限于三艘航母，若干巡航舰，以及五百名女武神。”

    江辰若有所思，这可真是一个意外的发现。

    “为什么是我？”

    “我不知道。”

    “不知道？”

    千雅若有所思的说到：“女武神是兰特星的特殊部队，你可以理解为一支超强的能力者部队，如果按照秋原星的战力计算，相当于一支五百人数的强级超能者军团，而且每个人都链接着母舰的战场智能，实战起来甚至可以全歼秋原星所有的部队。

    “但女武神是士兵，是命令的执行者，我们接到到的任务是活捉活着杀死‘江辰’。”

    “你怎么这么确定那个人是我？”

    “女武神链接着母舰计算群，一切信息都在与星空进行着不间断的交互，而那一天，所有耳朵女武神，失联了......

    “只有我活了下来，而那个名叫江辰的人类，没有杀死我，反而叫出了我的名字。

    “母舰群在确定了江辰的位置后，不惜违背了星际公约释放了天基武器，摧毁了秋原星的地表环境，然后......我失去了所有的记忆，一直活到了现在。

    “而更加意外的事情发生，在红光摧毁了秋原星后，我再次遇见了你，一个与凡人无异的你。

    “甚至，再没有超能力与武器的情况下，你摧毁了被神明感染的巨像，要知道，巨像只需要三个就可以摧毁一个低等文明。”

    江辰的表情开始凝重起来，甚至开始在考虑要不要把千雅的芯片拔了：“我想知道一件事。”

    “你到底是‘千雅’，还是z-77。”

    而这一刻，江辰的手上出现了一把尖锐的长矛。

    电脑屏幕上的动作开始停止，千雅的表情变成了像素的微笑：“这很重要吗？”

    “很重要。”江辰如此说道：“我认识的，是一个善良，且耿直的女孩，她爱着老爹，爱着尼特，甚至不会夺走其他人的生命，而不是一个链接着奇怪计算机智能的士兵。”

    “但我拥有着千雅所有的记忆，我认识她所认识的所有人，我们有着共同的爱好，甚至是共同喜欢的人。

    “千雅即是我，我即是千雅。”

    由沙子组成的刀刃悬停在了芯片之上：“我似乎做了一件愚蠢的事情。”

    “没错，因为千雅从巨像爆炸的那一刻，便已经死亡了。”

    千雅看着江辰，用像素组成了一个一条平行的线：“你现在的选择是正确的，毕竟，本就死亡的人，没有必要重新回来，更何况还是一个对立的外星人。”

    江辰叹了口气，收回了刀：“你知道吗？你一点都不擅长骗人。”

    “你真的一点都不了解我，也一点都不了解你自己。”

    “这个选择会让你后悔的。”

    “我说过了，你一点都不理解我，也更不了解你自己。

    “还记得当时‘齐落’说过什么吗？

    “你的善良令我无地自容.

    “你在激起我的恐惧，激起我的怒火。

    “让我猜猜，是因为......‘每一个女武神都链接着母舰计算机群’吗？

    “你害怕这次重启，会让母舰定位到你的异常位置，从而再一次将毁灭带给这个星球吗？”

    千雅的声音波澜不惊：“很有意思的猜测。”

    “我说过了，你真的很不擅长撒谎。

    “而我.....恰好很擅长发现别人的谎言......

    千雅：“......”

    “你真的是......

    “做了一个错误的决定。”

