
看着堪比皇宫的刘府，马夫不由感慨，坊间传闻刘焉富可敌国还是有一定道理的。

而整齐地排列在道路两旁的士兵也皆是身穿银盔银甲，看起来倒是颇为壮观。一眼望去，马夫估计但就站在这道路两旁的士兵就有上万人！

看来刘焉今天不仅是要接受各路诸侯的恭贺，而且还要让天下的诸侯们看看他的甲兵之胜！

望着那摆放于道路两旁的案几与银樽，马夫此时正估摸着按照张杨的身份，他们可以坐在哪里。

随着刘范走了三里之后，刘范突然指着两个位子道：“还请两位入座！”

马夫和张雄先后入座之后，就有士兵跑到刘范的面前嘀咕了几句。刘范听后，歉意十足地对马夫等人道：“宾客接踵而至，恕我不能陪各位了，还请各位见谅！”

马夫连忙道：“请便！”

刘范走后，站立在马夫旁边的云鹰附在他的耳边细说了一番，马夫会意，一眼望去，如果刘焉在那高台之上宴请各路诸侯以及达官贵人的话，那也就意味着刘焉离他们至少有一千五百米远的距离。而这其中还包括上百层的台阶。

如此远的距离，要想杀刘焉真是太难了！就在马夫苦思良计的时候，就有刘府的人前来登记张雄带来的金银财宝，登记之后，就有士兵将其抬走。

当那登记之人看到马夫腰间挂着的宝剑时，道：“这把宝剑应该是赠送之物吧？不然的话，按照太傅定下的规矩，任何宾客都不能带着兵器入内的。”

马夫微微一笑道：“确实是张太守赠送给刘太傅的，不过张太守特别嘱咐，这把宝剑一定要亲自送到刘太傅的手上，因为这宝剑中还藏有刘太傅非常感兴趣的秘密。”

那登记之人似信非信地道：“此后当真？”

马夫道：“你就和刘太傅说当年子房初遇黄石公时所得之物即可！并告诉他此宝剑名叫‘刃天’。”

那登记之人听他这么说，只好先去禀报刘焉。

而张雄面对案几上相继被端到案几上的美味佳肴，早就保持不住，大吃大喝起来了，所以对于马夫所说的这些事，他竟是充耳不闻。

倒是那杨丑觉察出马夫此行并没有那么简单，但是苦于他们皆被毒药控制，他也不敢轻举妄动。

话说那登记之人急匆匆地求见正在穿朝廷特意为杨焉制作的太傅官服，杨焉有些不耐烦地道：“大惊小怪什么？有事快说！”

待那登记之人将马夫之言说了一番之后，刘焉十分感兴趣，立即招来张鲁及杨氏兄弟。

据传那张鲁乃是西汉留侯张良的十世孙、天师道（五斗米道）教祖张陵的孙子，其母亲擅长养生，很有姿色，又擅长“鬼道”，经常出入刘府。那张鲁因此得到刘焉的恩宠，最近新升为督义司马。

而那杨氏兄弟乃是杨柏和杨松。杨柏乃刘焉麾下大将，而那杨松则是刘焉的麾下谋士，杨氏在是汉中世族大姓，而杨松也算是杨氏领袖之一。此二人现在虽然同时效力于刘焉，但是和张鲁的私交甚好，经常相聚于张府把酒言欢。刘焉见几人到齐之后，率先将登记人所说之言告诉了他们，然后道：“张司马，你乃留侯之后，对于此事可有什么看法？”

张鲁道：“世人早有传言每逢天下大乱之时，《黄石天书》就会现世。秦末天下大乱，祖上在机缘巧合之下巧遇黄石公，黄石公考验完祖上之后认为他是救世之才，所以就赠予他《黄石天书》，祖上也正是凭借着这本书帮助高祖皇帝建立了千秋伟业。但是自从天下大定之后，此天书又石沉大海，杳无音讯，甚至连我们张氏也无人知晓。现在天下大乱，又有了天书的消息，这是上苍要帮助主公成就千秋大业，真是可喜可贺呀！”

刘焉哈哈大笑道：“诚如张司马所言，既然是上苍赐给我天书，我又焉有拒绝之理，那就让张太守的人当着天下众达官贵人的面将其呈现上来。”

张松琢磨了良久之后道：“刃天，此乃大吉之名呀！看来这把宝剑也是上天赐予主公的，也许只有主公才能配拥有如此霸气的宝剑！”

被张松这么一说，刘焉更是乐开了怀：“好！此番我同时拥有这两件宝贝，一定能够踏平西平，灭了那马夫！”

杨柏细想之下，总感觉情况有点不对头，连忙进言道：“主公和那张太守向来没有什么交往，此番他同时进献这两件宝贝，肯定是居心叵测呀！还望主公细想之后再做定夺！”

刘焉道：“杨将军多想了！此番天下有名有姓的诸侯都派人来益州恭贺于我，都已知道我和董相联合灭马夫之事。而我早就听闻虎牢关大战之后，那张杨‘弃暗投明’，和吕将军的私交甚好。早就听闻张太守对马夫恨之入骨，所以他此番献上这样的宝贝，无非就是想和我刘某人联合，彻底灭了那马夫，这也是人之常情，不足为怪！”

杨柏听他这么说后，只得道：“虽然如此，但是为了以防万一，末将还是增派兵马于主公身旁吧。”

刘焉连忙摇手道：“千万不要再增兵了，现在刘府里里外外已经有近两万精兵把守，谁敢造次？如果我们还继续增兵的话，那岂不是让天下诸侯嘲笑我们没有底气？”

杨柏听他这么说以后，便不再多言。

待各路诸侯所派之人都到齐之后，刘焉竟然和他的几个儿子、谋士及将军们一起头裹着白布出现在了百层高台之上。

张雄看到这种场面之后，竟然主动对马夫道：“难道刘太傅就这么急着去灭那马夫？这明明是大喜的日子，这当着天下人的面裹着白布未免有点不合时宜了吧？”

马夫微微一笑：“这个就不是你该管的事情了！你还是先管管你自己吧！”

张雄一愣，马夫则是继续道：“待会我会去呈献刃天宝剑并向刘太傅说张太守想和他联手共讨马夫之事。说完之后，我们在这大吃一顿，然后尽快离开刘府。”

张雄立即道：“此言正和我意！这里人多，在这里呆久了也没什么意思，只是不知道你什么时候将解药给我们？”

“如果你们不吃解药的话，恐怕连今天晚上都活不过，所以如果想活命的话，就老老实实地听话，我让你们往东的话，你们就不准往西！”

张雄唯唯诺诺地答应着，而马夫则是颇为高兴地举起酒杯示意了一下张雄。

张雄见马夫竟然敬他酒，立即端起酒杯，一饮而尽。

而就在此时，只听那刘焉大声说，而早就站立在道路两旁的士兵一个个传说刘焉之言，这样马夫才听到刘焉所说的内容：“诸位，承蒙诸位看得起我刘某人，来到益州！前番我儿刘璋奉天子之命讨伐逆贼马夫，但是那马夫竟然使用妖术荼毒我五万大军!而后又蒙马腾的背叛，导致我五万大军损失惨重！幸赖天子及董相明鉴，不仅没有怪罪，而且还厚加封赏杨某及杨某的几个儿子！杨某现在虽然贵为大汉太傅，位极人臣，但是每当夜里，耳边就会想起那死去的将士们的呼喊，他们在让杨某替他们报仇！他们在让杨某无论如何都要灭了那马夫！今天，杨某带着我的几个儿子以及将士们发誓，如若不灭马夫，我们誓不回益州！”

马夫听到刘焉这么一番慷慨激昂的话之后，回头望了望一直站立在他身后的云鹰，云鹰看到他转头之后，轻声道：“有没有被吓住？”

马夫微微一笑，转过了身体，继续听刘焉发“牢骚”。

刘焉继续道：“诸位，今日有愿意和刘某一起出兵讨伐马夫的可向杨某说明，杨某一定和大家戮力合作，先灭马夫这个妖人，再灭马腾那个叛徒。”

刘焉此话一出，台下应者不计其数，马夫此事方才意识到自己的仇恨值已经爆表了。

在刘焉又鼓舞动员了以后，马夫一眼望去，但见益州的众将士个个精神抖擞，面露杀气，像是恨不得要把马夫给生吞活剥了。

马夫颇为无奈地摇了摇头，现在的这种局面对他太不利了。今天若能杀了那刘焉倒也好说，但是如若不能成功的话，那他今后的麻烦可就大了！

待刘焉看到台下的场面之后，他端起酒杯道：“诸位，今天杨某代死去的将士们敬各位一杯！多谢各位捐献金银财宝，让我大军有足够的粮草和兵器，此番那马夫必败！”

“必败！必败！必败……”

刘焉话音刚落，呼喊声不绝于耳。马夫不得不称赞刘焉的这一招着实高，本来众人都是来送礼的，说白了就是想来巴结巴结他，但是他这一说可倒好了，天下诸侯像是瞬时和他站在了同一条船上一般，只要此战他能够大败马夫的话，那现在送礼的人全部都是大功臣！

而就在马夫琢磨着怎么才能够化解这种局面的时候，他突然听到有人大喊道：“有请张太守之子！”

张雄刚要起来，马夫立即瞪了他一眼道：“老实在这呆着，剩下的事我代劳了！”

张雄见那马夫一脸的杀气，顿时缩回到自己的座位上继续大吃大喝起来，也许现在只有大吃大喝才能缓解他那惶恐的内心……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856441"  chaptername="第115回：《黄石天书》和刃天宝剑">加入书签</a>
</div>
