    “一边摸索操作，一边去打怪吗？”

    随着主角的继续移动，韩棋的视线也跟着主角在移动。

    在移动的同时，韩棋可以围绕着杰姆斯进行视角的旋转，这样就可以同时观察到更多的游戏周边环境的信息。

    从简单的前后左右，到背包、面板、任务栏。

    再到斜方向移动、跳跃、平砍，使用烈火剑技能。

    再到对话，接取任务，打开地图。

    不过一小会的时间，韩棋就基本上摸清了游戏的操作，以及各项功能。

    韩棋接取到的第一个任务，是村民请求骑士杰姆斯消灭村外道路上的史莱姆。

    接取任务的韩棋，出村，对着史莱姆一通操作。

    很快就消灭了第一只史莱姆。

    后续的战斗，也比较的顺利。

    韩棋猜测，可能是因为杰姆斯骑士属于教学关卡的原因，所以难度调整的比较低。

    杰姆斯任务线的流程是——出村——史莱姆——回村——强盗——回村——兽人——回村——叛军——进城受封骑士。

    一套完整的任务做完，韩棋得到了大概三个小时的游戏体验。

    中途韩棋还去上了一次厕所，顺便吃了点东西——当然不是在厕所里吃。

    做完了的教学人物烈火骑士杰姆斯的关卡，韩棋也初步对超梦游戏《九骑士》有了一些评价。

    画面：没的说，满分的体验。

    《九骑士》作为超梦平台的游戏，又是业界最强的北极熊公司的主打产品之一。

    虽然游戏本身采用日式奇幻的渲染风格，不是走的高写实度的画风，但整体的画质、包括美术风格确实非常出色。

    以韩棋这个地球游戏编辑的目光来看，都能算得上优秀。

    让韩棋不得不感慨，这就是未来科技啊！

    画面很好，但也就是画面很好了。

    其他方面，韩棋有太多想要吐槽的地方了。

    首先是操作毫无回馈感。

    虽然UI的设计布局还行，但无论是前后左右还是攻击跳跃，抑或是打开背包、属性面板。

    都是直接意念选择，便在游戏中操作完毕。

    本身超梦游戏，就不像实体游戏那样，有着手柄、鼠标键盘等设备的手感回馈。

    甚至都不像触屏游戏那样，可以得到按屏幕的反馈。

    而《九骑士》的操作反馈，是什么都没有。

    韩棋操作一个平砍，游戏人物也平砍一下，这就是全部的结果。

    这样一来，游戏的手感就十分糟糕。

    缺乏一种操作感。

    在快速进行连续操作的时候，也很难充分的确定自己是否操作到位——在之前一波激烈的战斗过程中，韩棋就在短时间内下达了许多脑内指令。

    而最终韩棋十分确定，其中并不是所有的指令都得到了执行。

    如果有一个良好的操作回馈的话，韩棋对于自己的操作，也会更加的确定。

    除了操作之外，游戏设定的似乎也过于简单了。

    自己把烈火骑士杰姆斯的关卡通关，结果到最后也只有3个小技能和1个大技能。

    简化技能固然是一个不错的设定，但对于一款RPG大作来说，4个技能实在是有些少。

    另外，RPG游戏中，人物的属性提升也是重要的环节。

    结果《九骑士》的属性面板，就只有攻击、防御、血量、魔法值这几个简单的属性。

    除了角色属性之外，装备也都是一样的设定，无论是低级装备还是终极神装。

    也都是只有这几种基础的攻防血魔。

    没有克制、没有词条、没有附加属性，就只有白板的攻防血魔。

    还是那句话，如果是一款小品级的游戏。

    只有这区区几种属性，倒没太大问题。

    可《九骑士》是代表着业界最高水平之一的超梦游戏啊！

    是大型史诗级RPG啊！

    感觉上，如此简单的设定，稍显简陋。

    再有一个大问题，是任务的无聊。

    韩棋的第一个任务，是村民请主角去村外打史莱姆。

    韩棋的第二个任务，也差不多是同样的设定去打强盗。

    几个轮回下来，都是村外的敌人来了，村民请主角去帮忙，最后等级高了，装备好了，击败了叛军，成为了骑士。

    如此的单线重复任务，实在是会极大的消磨玩家的耐性。

    如果不是因为韩棋，是第一次玩超梦游戏，对超梦游戏无以伦比的沉浸体验处于新奇阶段。

    只怕韩棋，是玩不下去的。

    对于赛博星的这款超梦大作《九骑士》，韩棋还有许多想要吐槽的地方。

    在韩棋看来，这游戏需要改进的地方有太多太多了。

    而此时，一旁的陪玩老哥小肉肉，问韩棋道：“怎么样？《九骑士》玩的愉快吗？”

    “这是一款史诗级的大作，后续还有其他骑士的任务线，和九骑士通关之后的结局战。”

    韩棋于是一边准备重新进入超梦，一边也勉强给了个好评。

    “嗯，这游戏我玩的还挺愉快的。”

    当然，韩棋没有说出来的内容是：玩的愉快的主要原因，是第一次超梦体验的新奇。

    而不是《九骑士》这款游戏，本身的质量有多高。

    可接下来，在重新进入游戏，并且开启了其他几名主角的任务线之后。

    韩棋是真的蚌埠住了。

    烈火骑士杰姆斯的主线：出村——史莱姆——回村——强盗——回村——兽人——回村——叛军——进城受封骑士。

    雷电骑士安德鲁的主线：出村——哥布林——回村——响马——回村——蜘蛛怪——回村——叛军——进城受封骑士。

    大气骑士德熙的主线：出村——灰狼……

    九名传奇性的骑士，九条精彩的主线任务？

    就这？

    就这？

    不能说高度相似，只能说一模一样。

    这也太敷衍了事了吧？

    本来韩棋还想着，即使烈火骑士杰姆斯的主线，重复性有点高。

    但考虑到有九位可选的骑士，加起来可以获得的游戏时长还是很良心的。

    现在韩棋只想说：呵呵！

    更反人类的是。

    想要开启后续的大结局剧情，必须要激活九名可选骑士。

    要让九位传奇性的骑士，都成长起来，大家才能团结起来去击败强大魔王。

    如果说九条一模一样的主线，还只是缺乏诚意的话。

    那另一个设置，就更加疯狂了。

