    思过崖。

    幽暗的洞穴中，不知从何处传来的滴滴水声，此时在任平生耳中听来，竟是如此清晰宁静，他盘膝而坐，双手上下放于丹田，那一道紫气，若隐若现的出现在他双掌之间，仿若一个小小的宇宙，尽纳星辰万物，慢慢又聚回了他丹田里。

    这一刻，任平生只感到从未有过的平静，仿佛万物之间，已再无阻隔，浑然一体，此时呈现在他面前的，他掌中所纳的，便似一个天地，时间流逝，空间距离，皆在他掌握之中。

    他仿佛踏入了一种前所未有的玄妙境，身体里面，丝丝真气流动，如那山中汩汩溪流，清而不浊，百川汇海，又分散千流，往复循环……这不是凝气境的修为了，这是灵虚境。

    是的，就在刚才那一刻，他突破至灵虚境了，引来了满天的紫气。

    而此时，外面却忽然传来一阵异动，任平生一下睁开了眼睛，这一刹那，就连他的神识都敏锐了许多，洞外一花一木，都尽入眼前。

    “嗯？”

    此刻，尽管是在思过崖，但他仍能感觉，七玄宗里，刚才多了几道不弱的气息，今天应是风云决之日，何人会来七玄宗？此时连护山大阵都开启了，难道是有强敌入侵？不对，不对……

    这一瞬间，任平生忽然想到那晚姐姐和大长老的对话，莫非竟是有其他门派的人来争夺云澜玉玦了？

    ……

    广场上，众人屏气凝神，在玄朝，没有人敢闯七玄宗，除非是云澜天境的人。正好，天上有两人，就是云澜天境的人。

    “是我之前说的，另外两个‘监考’之人。”

    水云烟看着此时天上，那两个身穿长袍，面无表情的人，一左一右，一黑一白，竟然是两位云澜御使，不过是玄朝的一枚玉玦而已，有必要出动两个御使么？今日之事，恐不寻常。

    云澜天境有圣使、御使、普通使者，来七玄宗，顶多两名寻常使者就够了，水云烟越来越觉得，此次事情不简单了，也罢，她倒要看看谁在背后操控一切。

    “七玄宗御玄真，恭迎二位御使。”

    即使是御玄真一宗之主，此时见到两位云澜天境的御使，也不得不卑躬屈膝，从椅子上站起来，对着两人恭恭敬敬施了一礼，哪怕这两人修为在他之下，可人家是云澜天境的人。

    “御玄真，好久不见呐，哈哈！”

    就在这时，两位御使身后边又走上来一个其貌不扬的老者，那老者看上去并无仙家道气，反是有些微微驼背，尖嘴猴腮，掀唇露齿，颌下扎着个胡须辫儿，样子有些猥猥琐琐，但其实仔细一看，人不可貌相，他竟然也是一位天罡境的高手，虽然才刚踏入天罡境不久，以御玄真四重天的修为，他肯定不是敌手。

    “哦？阁下是……”

    御玄真双目微凝，一时竟未将这貌丑老者辨认出来，那老者啧啧一笑，将手放在身后，斜着眼摇头晃脑：“你这名门大宗宗主，自是不记得我这无名小卒了……柳青峰，还记得不？一百多年前，那次玄门大会，我们见过……”

    “原来是柳宗主，失礼失礼……”

    御玄真连声赔笑，心中却想，怎么今日来的，竟是此人？此人身后那个披着黑袍的神秘人又是何人？

    “是青灵宗的人……”

    下边许多人均露出了惊疑之色，这柳青峰是青灵宗的宗主，想不到如今也踏入天罡境了，至于青灵宗，只不过是玄朝境内一个小小门派而已，有着几百个人，哪能与七玄宗相提并论？

    今日竟是青灵宗来争夺云澜玉玦，而柳青峰身后那个披着黑袍不露面貌的人，看样子就是今日来夺“云澜玉玦”之人了，可他为何不以真面目示人？

    此时在剑台上面，夜无月也不知怎的，当他看见那人黑袍下的一双眼睛，就像是凝视深渊一样，背上竟是冷汗直流。

    “此人气息内敛，恐怕修为不低，青灵宗从何处找来如此厉害之人？”

    云台之上，三位执剑长老也已露出疑色，就青灵宗那一小座山头，灵气稀薄如水，怎么可能培养出如此人才？这当中难道真的有什么玄虚？此时三位长老，都不约而同向水云烟看了去，水云烟也屏息凝神不语，她感觉得出来，那黑袍之人，竟与她有着相近的修为……

    过了一会儿，待众人回过神来时，云澜天境那白衣御使简单把事情说了一下：“这三天，青灵宗已胜过玄朝境内十余门派，故而今日，其他门派，无须再来了。”

    “什么？”

    一听此言，在场之人又是一惊，更有几位长老脸色一下惨白：“短短三天，横扫各派……此人是何来历？”

    这一刻，所有人目光都落在了柳青峰身后那个黑袍人身上，此人究竟是谁？三天时间，横扫玄朝各大门派……

    此时在剑台上面，夜无月也轻轻颤抖了起来，这股气息，不会有错，不会有错，他的脸上，一下没了血色。

    “鬼宿，你还不上来？”

    柳青峰向身后看了看，满脸皆是得意之色，称呼那个神秘黑袍人为鬼宿，说完他又向云台上的御玄真看去：“御玄真，这是我新收的弟子，鬼宿。”

    “鬼宿？”

    众人更是一怔，玄门之中，哪有如此奇奇怪怪的名字？

    那名叫鬼宿的黑袍人，终于慢慢走了上来，这一刻，夜无月更是面无人色了，因为此时对方那一双眼睛，就只死死盯在他的身上，让他有种透不过气来的窒息感。

    “呵呵……”

    黑袍人终于走到前面，这一刻，所有人都屏住了呼吸，眼睛也不眨一下，看着他慢慢抬起双手，将那斗袍帽子，缓缓往后揭下。

    “是他！”

    当黑袍人揭下帽子之时，七玄宗所有长老皆是骇然一惊，竟然是他！

    “呵呵，师弟，好久不见呐……”

    此时那黑袍人面带微笑，目光独独落在剑台上面，夜无月的身上，而夜无月整个人，已经像是丢了魂魄，呆呆地站在原地，目露惊恐之色，台下其余的气宗弟子，也都惊呆了，他们并非是因为这个黑袍人而惊，而是从未看见，无月师兄此时这等害怕的样子。

    “师兄怎么了？那人又到底是谁……”

    卓一凡此时也在台下，他那天输了，本是无心情再来此，但想今日是师兄比试，也来看看，只要师兄去了云澜天境，以后在气宗，他便是师父最钟爱的弟子了。

    此刻他看看台上的夜无月，又看看那神秘黑袍人，他刚来几年，自然不知道一个甲子前发生在气宗的事情，而这件事情，后面入门的弟子，基本都不知道，道长风从来不提。

    “无痕……”

    这个时候，云台上面的道长风也已经愣住了，刚才那黑袍人进来时，他便觉得有些熟悉，只是不敢往那里面去想，可是眼前这个人，真的是……他当年的大弟子，风无痕。

    “怎么会是他……”

    众长老也都满脸不可思议，当年气宗的首席大弟子风无痕，因为奸杀师妹，而被废去全身修为，逐出门派……永世不得再回来。

    “师兄……”

    夜无月总算如梦方醒，这一刻，当年往事，历历在目。

    当年，气宗龙象神功里面，有一门名为“千神指”的绝学，此绝学，只传于首席弟子，后来，夜无月求着风无痕教他这门本事，说他都要去云澜天境了，迟早师父得把这门功夫教给他，不如师兄先传授了，到时候他熟练了，师父也好高兴。

    而当时，风无痕为人光明磊落，又像沈菁菁疼爱任平生一样，经不住夜无月软磨硬泡，便将这门指法，偷偷传授给了夜无月。

    可那时他又怎知晓，夜无月有天夜里，偷偷听到长老谈话，说是云澜天境不会送玉玦来了，当时他心情一落千丈，原本想着只要风无痕走了，他便是大师兄，可这么熬下去，何时才是个头？何时师父才会将那些绝学神通都传给他？只要风无痕在一天，他便一日学不到那些神通本领……

    他终于心生毒计，有天夜里铤而走险潜去药宗藏书阁，花了一个月时间，终于从药宗典籍里找到一种名为“阴阳合欢散”的奇药，此药无色无味，被各派明令禁止，因为药性十分阴毒邪恶，凡中此毒者，毒素先会潜伏，让人无法察觉，等发作时会很突然，往往心性失狂犹若走火入魔，一刻钟内，必须与女子阴阳和合，而结束之后，找不到任何用药痕迹。

    当时夜无月想尽一切办法，配了一份此药，风无痕对他没有任何防备，难免中了他的暗算，同时他算好时间，骗风无痕进去师妹萱儿的房间，结果可想而知，接着他再以千神指杀死萱儿，两件事钉在一起，风无痕百口莫辩。

    “师兄……”

    剑台上面，夜无月满脸死灰，风无痕落在剑台之上，一步步向他走了去，轻轻一笑：“师弟，好久不见呐……”

    云台之上，诸位长老都从椅子上站了起来，双目圆睁，惊愕地看着台上那人，风无痕，原来他就是短短数日内，横扫各大派的人，当年他一身修为被废，如今这一身气息，却远强于当年无数……到底怎么回事！

    这一刻，道长风的脸色更加苍白难看了。

