    神逆一出场，什么事情都还没做，光光是他的气势就足以令全场先天神魔动容。

    没有让神逆一人逞凶太久，祖龙率先站了出来。

    没有过多的动作，祖龙飞到所有先天神魔的前面，正面与神逆对视，仿佛不把神逆放在眼中，一身大罗道果的气息肆意的向凶兽大军散发着。

    在这种局势之下，所以的口舌之争都毫无意义，祖龙当然也不会白费口舌。

    祖龙的霸气仿佛感染了无数的先天神魔，不断有先天神魔从神逆的气势威慑之时醒来，玄源也不由地望向了祖龙。

    尽管只能看到祖龙的背影，可祖龙的背影在这一刻显得那样的伟岸，配合上祖龙那高超的实力和对于龙族的尽心，玄源突然有些认同祖龙这位龙族领袖了。

    威严、霸道、有担当、实力强大，祖龙确实是一位天生的领袖。

    在祖龙之后，先天神魔一侧的祖凤、祖麒麟、乾坤道人、鸿钧道人、罗睺、烛龙等等一众的大罗道果也纷纷站了出来。

    和祖龙一起，来到所有先天神魔的前面，和神逆对峙。

    尽管先天神魔一方的大罗道果身上的气息明显不如神逆强大，可好在先天神魔这一方的大罗道果数量远远超出凶兽一方。

    或许是凶兽一方的运势都集中在神逆身上，凶兽一方的大罗道果级别的凶兽不过三位，分别是混沌、穷奇、饕餮。

    和玄源前世听说的四大凶兽相比，少了梼杌。

    或许是玄源的蝴蝶效应，之前伙同青龙、玄龟战胜还未证道大罗的梼杌，打断了梼杌的运势，让他的修为被其他三位凶兽拉开了差距。

    和先天神魔这边二三十位大罗道果没法比较。

    尽管如此，先天神魔一方的局势仍旧不够乐观，因为神逆的修为远在祖龙等大罗道果之上，人数优势在神逆的修为面前是否还能保持有待商榷。

    看到一众大罗道果纷纷上前，玄源热血沸腾，恨不得加入其中，一起对抗兽皇神逆。

    可玄源还是有自知之明的，以他的实力，如果是对抗大罗道果，或许还有交手的资格，能够抵抗一阵时间，可对上神逆，双方的修为差距太大，以玄源的修为，一旦中招恐怕就是重伤。

    就连一众的大罗道果，不也面色凝重的看着神逆。

    如果不是双方之间战争不死不休，没有人想要对上这样的神逆，其他场合下这些大罗道果碰上神逆的第一反应恐怕是立刻遁走。

    双方之间的对峙极为短暂，面对先天神魔之中的一众大罗道果，神逆仿佛并不看在眼中，只见他身上一握，一根漆黑色的长枪出现在了神逆手中。

    弑神枪！

    这把枪的名字直接出现在所有先天神魔的脑海之中。

    这把长枪之上充满了不祥和肃杀的气息，一众先天神魔看到之后，仿佛碰到了天敌一般。

    以弑神为名，这把长枪对于先天神魔的克制昭然若显，这是一把以杀戮先天神魔为使命的凶器，它是融合了一众混沌神魔对于盘古的怨念、恶意等等负面情绪所生。

    或许是如今洪荒天地之中的杀伐第一的灵宝，弑神枪配合上神逆，可以说是如虎添翼。

    神逆的威胁程度相比之前再度升高，如果不慎被这弑神枪击中就算是大罗道果恐怕都要当场重伤，由不得一众大罗道果不谨慎。

    面对这众多的大罗道果，神逆从容不迫的率先出招，只见他握住弑神枪向一众大罗道果方向一扫，一股强大的枪芒成半月状向先天神魔方向飞来。

    神逆竟然在一击之间，同时攻击所有先天神魔一方的大罗道果，真是艺高人胆大。

    面对神逆的这一击，先天神魔一方的大罗道果八仙过海，各显神通，各种五花八门的先天灵宝被一众大罗道果祭出。

    玄源从先天灵宝之上的气息就能够知道这些先天灵宝的不凡，或是选择防御，或是以攻对攻。

    阴阳图、盘古幡、乾坤尺、十二品灭世黑莲、祖龙印……

    玄源还是第一次见到这么多先天灵宝，就连传说之中的盘古开天斧所化的三件先天至宝，除了混沌钟不知去向之外，都出现了两件。

    这是先天神魔的绝对底牌，如果不是在这种场合之下，面对神逆加上弑神枪的威胁，恐怕一众先天神魔们不会轻易动用。

    因为灵宝越强，对于先天神魔的负担就越重，如果不是在大战之前他们突破到了大罗道果，恐怕以他们的修为都无法长时间全力催动先天至宝。

    在众人合力之下，神逆的这第一次进攻被大罗道果们拦了下来。

    不过先天神魔一方的大罗道果并没有感到高兴，因为从这道攻击就能够看出神逆加上弑神枪的战斗力。

    这场战斗不过才刚刚开始。

    在这之后，神逆不断的催动弑神枪，以一己之力将所有先天神魔一方的大罗道果拉入战场，虽然是以以敌多，可从局势上看来，神逆才是进攻的一方。

    先天神魔方的一众大罗道果在神逆的进攻之下也只能勉强抵抗。

    神逆的进攻仿佛无处不在，他和弑神枪的身影同时在各个方向出现，所有的身影都是神逆本人，拥有这他的全部实力。

    就在神逆和先天神魔一方的大罗道果战斗之时，凶兽大军的三位大罗道果也没有闲着，他们趁机先玄源所在的一众大罗金仙发起进攻。

    就在先天神魔一方的大罗道果有所察觉，想要出手将其拦下之时，兽皇神逆的攻击总是恰如其分的出现在他们面前，打断他们的动作，迫使他们防守。

    使得先天神魔一方的大罗道果没有办法，只能全力抵抗神逆的进攻，不能分心他顾。

    所以这三位凶兽大罗道果就这样来到了先天神魔的阵营之中，想要凭借修为差距，对先天神魔一方的大罗金仙造成杀伤。

    在对付神逆之时，想要没有办法参与其中，现在对付大罗道果，玄源不再压制自己心中的战意，挺身而出，拦住了其中的一位大罗道果——混沌。

