    澜城。

    时家别墅。

    “啊！！！”灯火通明的别墅中，猛然响起女孩凄惨的尖叫声。

    时浅站在楼梯口，怔怔的看着从楼梯上滚下去的时沐雪。

    突如其来的状况让客厅里的众宾客顿时愣住。

    “雪儿。”宋玉枝喊了一声，立刻跑到时沐雪身边，声音慌乱哽咽：“快，快叫救护车。”

    时沐雪躺在地上，额头满是鲜血，可怜又无辜的双眸看向楼上的时浅，喃喃道：“姐姐，对不起，生日我不过了，你别生气好不好？”

    时浅诧异的看着她：“你在胡说什么？”

    宋玉枝抬头看向时浅：“小浅，今天是你妹妹的生日，你怎么能这么做呢。”

    此时，来参加宴会的宾客纷纷小声议论起来。

    “这时小姐小小年纪可真是恶毒，就算不是一个妈生的，也是有血缘的妹妹，怎么能下这种毒手呢。”

    “就是，这才15岁就这么恶毒，长大以后还得了。”

    “唉，真是家门不幸。”

    时浅看向众人：“跟我没关系，是她自己摔下去的。”

    众人眼神依旧鄙夷，显然没人相信她说的话。

    时耀荣打完急救电话，便快步走到时沐雪身边蹲了下来，一脸关切的柔声道：“雪儿别怕，救护车马上就来了。”

    时浅看着时耀荣温柔的模样，虽然已经习惯了他的偏心，但心脏还是忍不住隐隐作痛。

    时耀荣抬头看向时浅，顿时便一副凶神恶煞的模样，吼道：“时浅！你给我滚下来，给你妹妹道歉！”

    时沐雪看向他，低声道：“爸爸，我没事，一点都不疼，你别怪姐姐。

    生日宴会我不办了，只要能跟爸爸妈妈在一起，我就很开心了。”

    宋玉枝动了动唇，却没开口，手捂着嘴巴闷声哭泣，模样委屈极了。

    “这孩子也太懂事了，可惜有这样一个姐姐，真可怜。”

    “是啊，懂事的让人心疼。”

    时浅看着众人，失望的眸底勾起一抹冷笑。

    时耀荣见她不动，气冲冲的上楼，走到时浅面前，抬手便是狠狠的一巴掌。

    时浅摔倒在地，差点掉下楼梯。

    时耀荣怒道：“你这个混账东西，她是你妹妹，你竟也下的去手！”

    宋玉枝抬头，一副贤妻良母的模样：“老公，你别打孩子，小浅她还小。”

    “都是你平时把她给惯坏了，今天我非要好好教训她不可！”

    说着，时耀荣便注意到走廊里放着的一根高尔夫球杆，随即将球杆拿过来，毫不留情的打在时浅身上。

    时沐雪看似无辜的眸底闪过一抹得意的笑。

    除了宋玉枝的虚情假意，在场没有一个人为时浅说话，这都是宋玉枝的杰作，在所有眼里，她骄纵，恶毒，不值得被同情。

    急救车把时沐雪抬走。

    时耀荣和宋玉枝同去，众宾客纷纷关心着时沐雪的伤势。

    却没有一个人理会被趴在楼上，受伤的时浅。

    临走前，时耀荣转身看向自己的司机，吩咐道：“把她的东西收拾好，让她去乡下反省一段时间。”

