    沈翔居然想修炼最贵的。江思美和江思景刚开始很惊讶。但想到沈翔那种可怕的炼丹术。这也沒什么奇怪的。

    “最贵的嘛……空间法则、飞行法则、毁灭法则、星辰法则、龙道法则。这都一亿一粒的法则珠。”

    “沒有更贵的了吗。”沈翔问道。他觉得空间法则和飞行法则都比较重要。特别是战斗的时候。而毁灭法则也令他比较感兴趣。听起來像是一种破坏力很强的法则之力。

    当然。更多更快章节请到。还有俺龙道法则。他也好奇得很。

    这些法则道脉都不需要多。只需要有一条就够了。法则道脉也只是能使用更加高级的法则。

    比如沈翔懂得使用空间之力。但不够高级。若是有一条法则道脉。他对空间法则的运用就能提升一级。便可以在这儿使用。所以法则道脉即便再多。提升也不是很大。

    “应该沒了。更贵的就是原始法则了。因为这沒有卖。”江思美说道。

    “好吧。.第一时间更新 我现在就去炼丹。我算算看。我大概需要购买二十粒一亿级别的法则珠。我需要炼制多少固脉神丹才行。”沈翔笑道。

    “这可多了。”江思美说道：“对了。你二十粒法则珠。就能顶一百粒了。”

    “是的。你的法则珠都是千万级别的。要不先让你修炼试试看。”沈翔说道。二十粒也只是两亿而已。他觉得应该很快就能办到。

    “理论上会很快。.第一时间更新 但我们一下子就出那么多丹。肯定会很有名。就是不知道那时候会引來多少麻烦。”江思美对此有很大的担忧。

    出售了价值两亿的固脉神丹。那数量肯定会很多。能大概算出有多少粒。

    “看來我们得低调一点才行了。”沈翔点了点头。

    ……

    沈翔在地下室里面炼丹。一天就是五万粒固脉神丹。他闭关了十天。炼制出五十万粒來。这数量也让江思美吓了一大跳。

    当然。她可不敢一下子放出那么多的货來。肯定会招來麻烦。她会按照之前那样一点点的放。

    只不过即便这样。她的名声也非常之大了。毕竟固脉神丹的供应量很大。而且功效非常不错。对于许多人來说都有很大的用处。能让人快速巩固法则道脉。

    沈翔突然想到了一个办法。他立即去找泰尚真。

    “泰前辈。.第一时间更新 是不是高升了。”沈翔來到这儿。便笑呵呵的说道。

    “嗯。我现在是这儿的掌柜了。”泰尚真因为上次和沈翔做了大买卖。很被看重：“你是不是又有什么大生意要和我谈。”

    沈翔点了点头。而且神情严肃。泰尚真急忙把他带到一间密室里面去。

    “老实说。现在声名大振的固脉神丹就是我炼制的。”沈翔和泰尚真认识那么久。也对泰尚真很信任了。更多更快章节请到。他觉得泰尚真加入的东龙山庄‘挺’不错的。所以想找泰尚真问一些事情。

    “原來如此。难怪你这么富有。”泰尚真呵呵一笑：“你应该就是那美景阁的幕后大老板吧。”

    “算是吧。”沈翔‘露’出了愁容：“现在生意大了。我担心会惹來麻烦。泰前辈你在东龙山庄里面有沒有认识一些比较缺道晶的高手。我想请几个來坐镇我的美景阁。”

    美景阁是江思美和江思景取的名字。并不对个人出售丹‘药’。.第一时间更新 只是出货给那些店铺。

    “老实说。我们前面一段时间。被黑虎寨的家伙找过麻烦。现在还沒讨回來呢。”沈翔叹道。

    “这个倒不是问題。我在东龙山庄里面也认识两个不错的家伙。他们和我一样都是个老家伙了。平时也是游手好闲的。不过他们的实力都‘挺’强的。而且父母在东龙山庄里面都是长老级别的人物。”泰尚真说道：“若是有他们保护美景阁。其他人肯定不回來找麻烦的。.第一时间更新 ”

    “哦。这两人可信得过。”沈翔问道。

    “当然可以。我泰尚真看人一向很准的。”泰尚真拍‘胸’脯保证：“有我來给你担保。你不用担心。”

    “能说说这两人的情况吗。我想多了解一些他们。”沈翔问道。

    “当然可以。他们是两兄弟。跟我一个姓。也因为这点我们才认识上的。大哥叫做泰宝。弟弟叫做泰博。父母是东龙山庄里面的长老。平时并不喜欢去赚取道晶。因为他们父母都是长老的缘故吧。”

    “因为正因为这点。在东龙山庄里面被人说是好吃懒做。而他们一直想找些轻松而且比较体面的活儿來做。若是再能赚多一点道晶。他们就更加开心了。”

    沈翔也觉得这是不错的人选。爹娘都是东龙山庄的长老。其他势力肯定会有所顾忌的。

    “那么你去问问他们。一年需要收多少道晶。”沈翔说道：“要是能和这两位前辈谈谈就更好了。”

    “这容易。我现在就去派人找他们过來。”泰尚真说道。

    不多久。就有两名穿着打扮都非常讲究的白衣老者走进來。他们虽然满头白发。都梳理得非常整齐。看起來像是那种老了的名‘门’子弟。非常在意自己的外表形象。

    “这位小友便是沈翔吧。”那名较高的老者看见沈翔。爽朗一笑：“我是泰宝。”

    “我是泰博。”另外一名老者脸上带着和善的笑容。看起來都沒什么价值。虽然他们都老了。但却透着一种贵气。

    “小子见过两位前辈。”沈翔也连忙行礼着。

    随后泰尚真简单的把沈翔的事情告诉这两兄弟。他们得知之后都非常意外。他们都沒想到美景阁背后的主居然那么年轻。

    “美景阁现在确实已经被许多势力所关注。也幸好美景阁合作的店铺都是來自七大山庄的。所以七大山庄也只是关注。都沒有暂时派出人去接触。”泰宝点了点头：“若是请我们坐镇。这倒也不是问題。凭我们兄弟二人的名声与威望。其他势力定然不敢來找你们的麻烦。”

    “目前來说。美景阁出售的固脉神丹也沒有与七大山庄的丹‘药’铺产生利益冲突。甚至还让那些店铺盈利。可见运转美景阁的人还是非常机智的。”泰博笑道：“若是再加上我们坐镇。肯定能让你高枕无忧。”

    “那么二老需要多少报酬。”沈翔问道。这两个老者看起來非常和善。但毕竟姜是老的辣。而且他们都需要体面的收入。

    “一年千万道晶。”泰宝说道。他旁边的泰博也点了点头。

    泰尚真有些惊讶。说道：“这是否过高了呀。”

    “尚真老哥。这可不高了。因为遇到一些事情。我们兄弟二人可是要出手的呀。甚至还需要请我们的爹娘出手。再说了。这一千万道晶是我们兄弟二人分。可不是一人一千万。我们还是非常厚道的。”泰宝说道。

    “好。三天之后。我再來这儿与你们‘交’易。”沈翔点头道。他还觉得对方收少了。他还以为对方会开价上亿的。沒想到才一千万。还是两个。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！.