    轰隆隆！！

    武家峪崎岖不平的村路上，推土机轰鸣前行，土路表面的砂石簌簌抖动，道路两旁的民房瓦舍随之颤抖。

    这里本来就是山村，绝大多数房屋都是红砖建筑，武老六家里的房子已经盖了几十年，小院是石头和泥巴搭建的灰土墙，推土机还没有赶到，就已经震落了不少尘灰。

    “不能推，不能推啊！”

    院子前方，一大群村民满脸急切，对着推土机放声喊叫，“武老六没在家，他老婆是个瞎子，你们不能这么欺负人！”

    “就算要推，至少也等老六回来，先让他老婆从屋里出来啊！你们这是要人命，要坐牢的啊！”

    坐牢？我呸！

    推土机驾驶室里，刘永健握着操纵杆，满眼凶狠：“赶紧给老子让开，否则别怪我客气，死了活该！”

    话音落下，操纵杆猛地前推，推土机像是不可一世的钢铁怪兽，往前方的村民们疯狂碾压。

    哗啦啦！

    这些好心的村民们胆子再大也不敢和推土机硬刚，手忙脚乱的往旁边躲闪，推土机横冲直撞，距离武老六家的院子越来越近。

    就在即将撞到院墙的时候……

    嗖！

    人影破空！

    一道无比模糊的青年身影，从村头路口一闪即逝，以无法想象的惊人速度，瞬间出现在推土机前方，手掌猛然伸出，在推土机的钢铁铲斗随手一拍。

    啪的一声轻响！

    推土机内部的机械结构，仿佛遭受巨力轰击，合金打造的零部件发出“嘎吱嘎吱”的挤压噪音，整个机械车身扭曲变形，前进的势头戛然而止！

    重达六吨的庞大车身，被叶九州一掌震散，上千匹马力的柴油发动机当场熄火！

    “卧，卧槽……”

    驾驶室里，刘永健吓的浑身一个激灵，又猛地回过头去，对着推土机后面的十几个小混混放声怒吼，“都愣着干什么？这么多人怕他一个？上，给我上！”

    十几个小混混已经吓傻眼了！

    他们在县里混的风生水起，大小场面也都见过，甚至接触过几个内劲武者，也都练过格斗技巧，对付三四个普通人不在话下。

    可是，眼前这个“外乡人”，居然一掌震碎了推土机？

    这种实力，已经不是他们可以理解，完全超出了他们的想象！

    “糙，平时养着你们干什么吃的？一到关键时候就怂了！”

    刘永健恶狠狠剜了一眼这些小混混，自己从推土机驾驶舱跳出来，伸手往腰间摸了过去，牙齿咬的咯咯响：“玛的，会功夫是吧，牛鼻是吧？我就不信你能挡住子弹！”

    说话的工夫，从腰里猛地掏出一柄黑色小手枪，枪口瞄准叶九州的眉心，立刻就要扣下扳机。

    叶九州缓缓摇头。

    “你就是陈富强？”

    他盯着刘永健的双眼，对他手里的枪械完全无视，对后面的一群小混混更是看都不看，轻声道：“旅游开发项目是你的？所有一切都是你幕后主使？”

    刘永健微微一愣，手指勾着扳机，满脸狞笑：“果然是个外乡人，连强哥都不认识！告诉你，想见强哥，下辈子再见吧！不在城里享福，非要来山里趟这个浑水，想死我就成全你！”

    话音落下，手指猛地一勾，立刻就要激发子弹。

    “我要见的是陈富强，不是你。”

    子弹激射的一瞬间，叶九州淡淡开口，脚步一垮一扭，和呼啸而来的子弹头擦肩而过，右手如闪电般伸出，把刘永健手里的黑色小手枪轻易夺过，而后手腕一震。

    咔擦嚓！

    结构精密的小手枪，直接散成了一堆金属零部件，还有弹匣里的五颗子弹，叮叮当当的掉了一地！

    “……”

    刘永健瞠目结舌，身体忍不住剧烈打颤。

    单掌震散推土机，正面躲子弹，抖腕拆枪械……

    眼前这个外乡人真的是人类吗？分明就是魔鬼，是魔王！！

    “雷子。”

    做完这一切，叶九州转过目光，对刘永健不再理睬，对着随后赶来的雷子轻声开口。

    “这里的废物，每人打断一条腿，扔出村子。”

    “至于那个陈富强，既然他不肯来，我就亲自走一趟！”

