    顿了顿，他提道：“反正肯定是顾家里面的人做的，你肯定能查出来。”

    秦思思一愣，听到这两个条件都跟沈青青有关，她隐隐有了不好的猜测：“容情哥，你该不会，该不会真的喜欢这个女人吧？！”

    “你才看出来。”顾容情直接的回答，无疑是给了秦思思沉重的一击，她抿了抿唇，没有再提到秦向晚，整个人神情都有些恍惚。

    最后嚅嗫道：“那好，我答应你，去帮你查。”

    说完，她有惶恐不安地抬起头：“那高利贷。”

    “我帮你还，不用担心。”顾容情非常大方。

    结果等和沈青青出了医院，沈青青头也不回地往前走的时候，他才意识到有人生气了。

    他啧了一声，一把扯住她。

    沈青青回头，果然一脸气鼓鼓的表情。

    “怎么了？你告诉我，现在又生什么气？”

    “哼。”

    还问生什么气，是，她现在知道他特别有钱，但是有钱也不代表他可以给那些觊觎他的女人，就算是他没那个想法也不行。

    沈青青一副你完了的表情，甩开他的手，继续往前走。

    “以为只有你有脾气，我也会生气的。”顾容情也被搞得有点火，很生气地冷声道。

    呵，他还有脸生气，果然是凭本事单身。

    沈青青的脚步更快，简直是不要命一样要去杀人的感觉。

    顾容情原地站了三分钟，见她越走越快，马上就要离开他的视线，不由得顿了下，然后深深地吐了一口气：“沈青青，你给我站住，听到没有？！”

    听到他追过来的脚步声，沈青青才没那么生气了，但脚步依然不停，他这次要不给她一个完满的交代，跟他没完。

    忽然，人影一闪，那家伙不知道速度怎么这样快，就烂在了她面前，衣服懒洋洋又无语的样子：“我真的很笨的，你能不能给个提示？”

    “你这么厉害，我怎么敢提示你。”沈青青双手抱胸，不行，还是好气喔。

    顾容情叹了口气猜道：“刚刚还好好的，是我跟思思说要给她还钱你才生气的？你个小没良心，我给她钱还不是为了替你查谁想害你。”

    “不需要，但是我不喜欢你给别的女人钱，男人只会给自己喜欢的女人的钱。”沈青青气得心里话脱口而出，说完，却懊恼地皱紧了眉头。

    该死，又被他打了节奏，竟然这么轻易就说出来。

    她的脸板得更加难看：“不过钱是你的，你有随便使用的自由。”

    说完，她生气地笑了下，转身继续走，钱是他的他有使用的自由，腿时她的，她也有离开的自由。

    如果顾容情还敢反驳她，说她无理取闹的话，她就给他表演原地消失，带着孩子那种。

    忽然一股大力，这次，他不仅仅是抓住她还将人整个抱进了怀里：“沈青青，我准备回去才告诉你的，其实秦思思买的那个地段非常好，我想着帮她还债，然后她欠的就是我的了，然后我再找她买回来。你知道，我在那里买了大片地，发现少了一小块，最后一查，竟然在她手里，你知道我当时的心情吗？”

