    “这真的是传说中的九州鼎吗？”周定拿在手中，细细打量着那尊破旧的青铜小鼎。

    青铜小鼎是常见的三足两耳圆鼎造型，表面已经被岁月腐蚀出一道道的裂缝，似乎随时都会崩毁。

    不过，这尊青铜小鼎虽然破旧，但鼎上那些古朴的纹路依旧清晰可见，还有一副九州微缩地图镌刻其身, 更是有一种古朴的气息在其间流转。

    “铛！”周定用手敲了敲青铜鼎，发出了一个清脆的声响，听起来还挺有历史感的。

    关于这九州鼎，有两种不同的说法。

    第一种是古夏国的禹皇统一九州后，集九州之气铸造了一尊九州鼎。

    另一种说法，则是禹皇之子启王令九州牧上供九种不同的奇珍，分别铸造了九鼎, 用于镇压九州。

    不过，无论是哪一种说法, 都和眼前的这尊破旧的青铜小鼎似乎相差甚远。

    “看看能不能炼化这九州鼎。”周定没有犹豫太久，尝试炼化九州鼎。

    这九州鼎虽然在他手中，但那夏云还苦苦惦记着呢，这不趁现在赶紧炼化了，难道真的要归还给夏家？

    九州鼎，能者居之。

    就在周定祭出真元之火，尝试炼化九州鼎之际，鼎上的纹路微微闪烁了几次，好像有了反应。

    周定见状，心下一喜，立即加大了力度。

    果然，青铜小鼎上的纹路越来越清晰，逐渐形成一条金黄色的细线，慢慢点亮了鼎上的九州地图，青铜小鼎也微微晃动起来，发出阵阵嗡鸣之声。

    就在这时，鼎内金光大作，鼎上的九州地图浮现在青铜小鼎的上方, 地图之上还有九个发亮的光点，不知代表着什么。

    紧接着，小鼎便停止了颤动，上方的九州地图也消失不见，而随着青铜小鼎的突然安静，鼎上的那些纹路也不再发光，恢复了平静。

    哐当一声，那尊青铜小鼎就这么掉落在地，发出清脆的响声，让周定摸不着头脑。

    “所以？我这是炼化成功还是失败了？”周定捡起地上的青铜小鼎，再次尝试炼化。

    只不过，接下来无论他怎么催动真元之火，青铜小鼎都没了反应。

    “算了，看看舔狗赵给我留下了什么好东西吧。”周定见状，收回了青铜小鼎，从丹田之中翻出了赵庆明爆出的财物。

    “这是，归元丹？好家伙，不愧是皇亲国戚，居然这么多的归元丹。”周定大吃一惊, 被赵庆明的家底惊到了。

    这归元丹可是五品丹药, 市场价达到了一百万灵石一颗，不仅可以迅速恢复损耗的真元，并在服用了归元丹的一刻钟内，还可以汇聚天地间的灵气，将之转化为源源不断的真元。

    可以说，归元丹是一种超强的真元恢复丹药。

    而赵庆明手中，足足有五品归元丹，每瓶都有十颗归元丹，换算下来，价值五千万灵石。

    随后，周定又翻出那白虎护腕，将其戴在手臂上，朝着空气挥舞了几拳，打出了一道又一道刚猛的拳风。

    “啧啧，果然是好东西。”周定还算满意。

    “这白虎护腕，配合赵庆明修炼的虎象神功，应该能发挥出更强大的效果。”周定想起了赵庆明修炼的虎象神功。

    赵庆明的虎象神功给他留下了深刻的印象，也让他吃了不小的亏，这种功法很是特别，竟可以穿透真元的防护，直接攻击敌人。

    得益于系统的掠夺，他的虎象神功已经小成，只是普通的一拳，便在房间的墙壁上留下了一个深深的拳印。

    “不错，威力还行。”周定满意地点了点头。

    随后，周定继续在赵庆明的遗物之中翻找，发现了一块金灿灿，熠熠生辉的金锭。

    那块金锭的长度在十二三公分左右，宽度约五公分，高度却只有三公分不到，宛若一块充电宝，放在手中还挺实沉的。

    “这是什么？”周定有些惊讶，不觉得赵庆明这种身份的人，会将一块金锭藏在丹田之中。

    随后，他直接上手，施展虎象功朝那块金锭打了一拳，但没能在上面留下一丝痕迹。

    “你对恒金锭造成1点伤害，获得1块恒金锭。”

    很快，系统就给出了答案。

    这块名为恒金锭的矿石，确实是金子的一种，但又不是那种普通的金子，而是一种【恒金】。

    这种恒金拥有非常丰富而又纯净的金元素，具有超强的韧度和耐磨性，质地坚硬，刀枪不入，水火不侵，是金属性的极品矿石之一。

    “好东西，收了。”虽然不清楚这玩意究竟有什么用，但连虎象功都没能在上面留下一丝痕迹，可见其并非凡物。

    收了恒金锭后，周定继续翻找赵庆明的遗物，剩下的东西虽然也很不错，但并没有什么珍稀之物，也便没了兴趣。

    “那狗屁晋王肯定不会轻易放过我，我必须好好准备一番，免得去了八荒战场被阴了。”翻完赵庆明的遗物后，周定便开始清点自己丹田的存货。

    这次如果不是郑福顺的父亲出面，他未必能顺利活下来。夏宏远那老头子虽然出手帮了他几次，但也不是真心实意，否则，早就可以带着他离去，不至于拖到大晋王出现。

    “九叶天香草、净元果、龙须草，这阳翟秘境的天材地宝怎么都和生命力有关？”一番清点之下，周定意外地发现，此番在阳翟秘境的所得，都是偏向治愈伤势和增加生命力的药草。

    净元果可以增加寿元，修复肉身；龙须草虽然不知道具体用处，但本身蕴含强大的生机，肯定不会差到哪里去；而作为龙须草上级的龙爪花，可以直接增强魂力，对于任何境界的修士都大有用处。

    至于那九叶天香草，就更加神奇了，具备超强的恢复能力，一片叶子就能让将死之人或者重伤垂危之人起死回生。

    “哎，果然，人还是要靠自己啊。这一次，不到化神境，绝不出八荒战场！”周定暗暗发誓，一定要争取早日突破到化神境。

    他的神魂比一般修士要强大，再加上有张金华传给他的锻神诀以及五色神土的加固，起点已经比其他法相境修士高出很多。

    相信，若是能潜心修炼，再加上一些机缘，化神之路也不会太遥远的。

