    见百里红妆心意已决，甜梦也知道自己的阻拦并没有任何用处，而后便点了点头，“我会将这个消息发布出去的，不过，帝公子，我有一件事情需要提醒你。”

    “你说。”

    “这些炼药师和医师知晓你的真正住处，因为这里的规则制度和其他的居住区有些不同，每当新来一位新人，其他的炼药师和医师都会得到消息。

    待我将你要继续出售疗伤药的消息宣布出去之后，恐怕他们很快便会去你那里找麻烦了，你要做好心理准备。

    不过，我觉得和他们这么多人一同较量，你始终是免不了会吃亏。”

    听言，百里红妆眼底浮现了一抹诧异之色，对于这一点她倒是不知道，好在甜梦提醒了她。

    不过，即便如此，这也不会改变她的决定。

    “我明白了，你只管继续放出消息吧。”百里红妆浅笑道。

    甜梦看着百里红妆脸上所洋溢出的自信笑容，没来由的心中一跳，不得不说相比于就这样忍让下去，正面对抗的百里红妆更加霸气。

    她不知道百里红妆打算如何面对这一场风波，可看着这样的百里红妆，她实在是忍不住心动。

    当天，一则消息惊爆了魔练塔。

    “你们听说了吗？那十八号开始继续出售疗伤药了，这可就等于正面和那么多的炼药师、医师正面叫板啊！”

    “她之前不是都已经停止出售了吗？怎么这会儿突然又改变了态度？”

    “我听说她之前好像是在闭关修炼，并不知道外边所发生的事情，现在她出关了，所以又开始继续出售了。”

    “这么说来，这十八号还真不是一般的牛啊，鲁明旭整不到她也就罢了，现在面对炼药师和医师的联合，她也丝毫不惧，这可是一个真汉子啊！”

    “哈哈，我也是越来越欣赏她了，就冲着她的胆气，我今天就得多买几份她的疗伤药。”

    百里红妆这一决不妥协的态度引来了诸多修炼者的好感，身为一名修炼者，毫不退让本就是他们骨子里的本质。

    只不过，在面对炼药师和医师这两种职业的人时，他们往往只能够忍气吞声，现在见到百里红妆主动的站出来，他们内心不免有几分佩服。

    何况，只要百里红妆继续出售，他们便能够买到对他们而言最为划算的疗伤药，这无疑是再好不过的。

    就在一众修炼者对百里红妆称赞不已的时候，联名抗议的炼药师和医师们却是坐不住了。

    “这个十八号实在是太嚣张了！难道她以为光凭她一个人的力量就能够抵抗我们所有人不成？实在是太可笑了！”

    “真是初生牛犊不怕虎，以为自己掌握了一份效果不错的疗伤药便了不起了，竟然胆大包天的做出这等事情来，我们若是不好好教训一下她，岂不是弱了我们所有人的威名？”

    “她这摆明了是要和我们对着干，现在很多人都在等着看笑话，我们必须得将她压制下去，日后才不会有人敢挑战我们的权威！”

