    日本人怎么会知道，他们要调查的人，正是他们委托调查周云的人。

    时间已经过去了一个月，伊藤精杰说的那个时间已经超过了。周云便发电报询问伊藤精杰，是否可以执行刺杀刘玮的行动。

    伊藤精杰发报过来，他那朋友已经赚的盆满缽满了。连带着伊藤精杰与伊藤美子还有二条他们也赚钱了。伊藤精杰没有瞒他们，说了这件事。这几个人马上跑去下了重注，都赚了五六万日元。

    接到了伊藤精杰的电报后，周云便准备对付刘玮了。他与戴局长商量好了，眼下在重庆，那家伙一有风吹草动就躲进了军统办公大楼。他不出去，你也不能赶出去，那样别人会看出你故事让他出去送死。

    于是，戴局长便找到了刘玮。

    “刘玮，你留在重庆不是过好办法，那杀手一直都呆在重庆。老话话，只有千日捉贼，没有千日防贼。所以，我们得想一个办法。”

    刘玮问：“什么办法？”

    “你偷偷离开重庆，化名去往安庆。担任安庆的军统站站长。那杀手根本就不会想到，你已经离开了重庆，他会继续呆在重庆等着杀你。而你在安庆可以放心地开展工作了。”

    刘玮一想，安庆站站长也是副处级，与自己平级。但是，那是鸡头，自已说话就是指示。不象在局本部，副处长上面还有处长。自已只能老二，甚至老三。

    还有，在安庆，只要与东京日本那边联系好，让他们偷偷告诉安庆的特务机关长，介绍自已是日特。那么，在安庆，就没有什么危险。日本人知道是自己人，会配合自已工作。而军统这边，自已是老大，更没有风险了。

    刘玮爽快地答应了，去安庆军统站当站长。

    在两个人的保护下，刘玮乘坐密封车来到了码头，之后便上了前往上海的一条船。

    他不知道的是，他的身后，跟着周云这三十个人。

    昨天刘玮答应后，周云便准备离开重庆了。

    没有计划在路上杀刘玮，那样日本人会怀疑的。你军统想法将刘玮送出来，很有可能是让他出去被人杀。

    所以，刘玮必须到安庆上班。

    周云跟着刘玮到了安庆，看到他被人接到安庆的军统站，看到军统安庆站的人给他接风洗尘。

    刘玮刚开始还有些提心吊胆，害怕被人打冷枪。但是在安庆住下三天后，他便放下心来。

    在这里，他连姓都改了，姓蒋叫安。军统安庆站的人也只知道他姓蒋，是从银川那边调过来的。

    周云带来的人没有住在安庆市区。所以，没人知道杀手已到了安庆。按计划，周云也不会马上动手，他在等待机会。

    周云住在那个废院子。这里已经来了三次。

    第一次带着伊藤武志过来的，后来伊藤武志死了。周云便顶替了他。

    这个院子靠郊区又不在郊区，地阔人稀，是个隐藏的好地方。

    周云出云了一趟，带回了一车的生活用品，三十多个人便在这里生活起来。

    而上海的伊藤精杰不知周云离开了重庆，便告诉了他一件事。

    “刺杀刘玮的事已经有了变故。东京方面三天后就会给你发指令，让你取消刺杀刘玮。另有更重要的任务给你。”

    周云看到电报后，便暗白说：“我知道你们在耍花枪。让我杀刘玮？你们的试探也太多了。”

    周云马上给局长发了电报，汇报了这件事。

    周云让他马上带人回重庆，免得被日本人发现。

    要知道，日本人只知周云在重庆，如果下达的任务是马上剌杀一个重庆所在地的人，那么么周云就赶不上，就会引起日方的怀疑。你既然在重庆，那边也很好刺杀，你为什么不行动？

    如果日本人再派人暗中观察，那就更危险了。

    周云也觉得局长的想法很对，他便让王勇他们马上乘船回重庆，到了重庆后，便去另一个地方入住。这一次，要行动的话，可能就会让人发现，那么住的地方也会被发现。周云不想让人发现军营。

    王勇他们走后，一天半，赶到了重庆。局长给了他们一部电台，便于他们与周云联系。

    就在王勇他们到达重庆的时候，东京方面的电报就发给了周云。联系的密语，事先伊藤精杰已经转告了周云。还有密码，也让周云知道了是一本书。

    接到了电报后，周云知道，日本人弄这么大的声势的原因。

    东京得到了密报，美国的对华政策开始发生了变化。可能会加大对中方的军援。这对日本来说，不是一个好兆头。这说明，美国对中国对日本的政策发生了改变。如果美国加大对中国的支援，那么，中国的抵抗力就会更强，日本伤亡就更大。

    为此，东京要求周云唤醒一个潜伏在国党中的人员，从他的手上拿到有关这方面的情报。

    这个人原是留日的中国学生。在留日期间加入了日谍组织。日本人考虑到他与国党的高层的关系，便将这个人的资料列入最高级。在他回到中国后的十年，日方没有派人去联系他，一直让他在国党中发展。

    这一次，事关日本的命运，所以，日本人才启用他。

    日本人之前列出必死名单，并派出大量的杀手前往各地执行刺杀任务。就是要将中方的注意力引到那方面去。再来掩盖派员与那个卧底接头的事。

    对于接头的人，日本人也考虑了三个人选，三条英雄是其一，还有一个人。三条英雄被逼离开了重庆。而另外的一个人则是死在刺杀行动中。剩下的一个人就是伊藤武志。

    本来伊藤武志是预备队员，那两个人才是正选。结果，那两个人接连出事，没人可用了，日本人才选择了伊藤武志。

    这也是周云拖了一个月的机会。如果他早一点杀了刘玮，回到了上海，那东京方面肯定不会让他再回重庆的。那样跑来跑去，风险极大的。

