    “实能熔炼器启动。”

    “艾曼合金材料提取成功。”

    “现在开始提取高位D液态金，十分钟后需要根据背景量子规律微调能量输入震荡率。简！”

    简·罗兰：“我已经开始计算，马塔你将背景辐射监测仪调整至第三频道。”

    ……

    郑峰：“秦武你去控制座舱继续挖掘，我们需要扩大地下基地的容积。”

    秦武：“好的。”

    “三型机械模块制作成功。可以提高秦武的挖掘效率。”

    “送去吧。”

    ……

    庞克特：“下面我要开始制作欧氏液态可变金属合成仪了。只要把合成仪制作出来，我们就能开始制造用于仿生伪装的核心金属。但这会对我们的智脑算力形成极大压力，我需要在物理和数学层面有特长的人进行辅助计算。”

    简、李青青和列夫三人同时应声，“没问题。”

    日子一天天过去，四天后，随着一个又一个模块、零件与核心材料堆积上去，三十个纳米级超微机器人终于陆续改变了形态，变成了三十个指甲盖大小的甲虫，与骺族的初级采集工具外形一模一样。

    其内部结构也基本一致，仅有由超微机器人组成的核心部分有些区别。

    飞虎队躲藏的地下基地，也从之前的垂直入地的柱形变成了一个体积约30升的球状空间。

    自此，飞虎队在卫星上的基本准备工作算是告一段落。

    但众人并不欣喜，因为从比赛通报中看，飞虎队的进度已经大幅落后于其他小队，几乎垫底。

    众人很是无奈。

    他们努力了，全程几乎零失误，也发挥出了自己的最大能力，可对手着实太强。

    差距太大了，大到仅靠努力根本不可能弥补。

    尽管郑峰依然时不时地鼓励旁人，但队员们的气势却依然一天不如一天。

    奇妙的是，在如此日渐颓丧的心境之下，绝大部分人的发挥并无明显下滑。

    这便是命运公约印记的作用了。

    拥有印记的人虽然并不会变成没有感情的冷血动物，但在某些特定极端环境下，其理智判断会占据主导，并在悄无声息中压制情绪，起到如同定海神针一般的效果。

    虽然受郑峰本人的影响，飞虎队员们的印记早已开始松动，但毕竟并未完全破碎，是以众人有下滑，但幅度极小，几乎感知不到。

    郑峰心头有些着急，但客观条件如此，他也没什么好办法。

    ……

    云顶战区第一特战军指挥部里，郑一峰默默看着眼前的比赛实时播报。

    播报画面正中是飞虎队的甲虫形机器人如火如荼忙碌着的场景。

    左侧的表格中则标注着各参赛队伍的进度情况，被“寄予厚望”的飞虎队如今已经被列入了1%序列。

    毫无疑问，倒数的1%。

    右侧的表格中罗列着的是观战者当前聚焦的队伍情况，包括工程建设进度、技术分析进度、潜伏目标星球生态研究情况、目标文明社会研究、目标文明物种生物研究进程等等多个指标。

    此时郑一峰目光聚焦的位置是参赛队员状况分析表。

    以第三战线行动为考核指标的全军竞赛高阶组总决赛，向来是漫长的拉锯，不可能一朝一夕就分出胜负。

    除非一开始就惨遭淘汰，正常参赛者都至少得在脑链睡眠舱中呆上短则一两周，长则不知道多少年。

    这是一场耐力拉力赛，又被人戏称为年轻人的马拉松。

    能从各个行星、星系、战区中层层突破，冲出重围出现在这赛场上的高阶组参赛选手，即便说不上才冠三军，多少也都是人类中前亿分之一的佼佼者。

    参加第三战线的总决赛既是荣誉之争，也本就算远程直接参与进实战。

    这是许多战斗天才正式入伍前的最后一场大考，意义重大。

    远程脑链控制虽不如真实战场般凶险，不会真正死亡，但又有竞赛的心理压力，竞赛目标更有非常实在的现实意义，每个参加决赛的人心理上的状态，与身处真实战场无异。

    长时间的高强度任务环境，可以让天才俊杰们提前适应实战，积累宝贵的经验，全方位地掌握各种战场知识，进一步锤炼自己在学员阶段累积的种种技巧。

    脑链睡眠舱作为科技含量极高的综合设施，除了提供信息流通过能力极强的思维链接之外，还能完美解决使用者的吃喝拉撒，水平比郑峰自己做的填鸭神器还更强一线。

    不仅如此，睡眠舱中还自带微电流刺激系统，可通过模拟生物电来帮助参赛者于睡梦中完成基本的体能训练。

    如果有特殊需求者，只要身体扛得住极限压榨，甚至可以提高训练强度，一边睡一边越来越强壮。

    当然，看似完美无缺的脑链睡眠舱其实也有缺点。

    当人躺在里面时，看似是沉睡，其实思维持续高度活跃，只不过对外传输信息的渠道从人的神经网络变成了量子脑链。

    这样的思维量子风暴运转呈半封闭状态，不是人最适应的自然状况。

    参赛者的主动意识在另一边忙碌，但潜意识却很清楚自己身上正在发生什么。

    那么，潜意识的对外感知，与通常意义上的关禁闭并无区别。

    长期躺在里面，年轻学员们的潜意识会受到巨大的精神压力。

    用一句克苏鲁范儿的话来讲，就是san值狂掉，逐渐丧失理智，并通过远程脑链表现在正在参加竞赛的主动意识中。

    当然，这是在人类不具备命运公约印记的情况下的“常识”。

    幸好，自从印记普及化以来，脑链睡眠舱的最大弊端给不攻自破了。

    但此时郑一峰担心的正是这个。

    很显然，飞虎队员们的印记已经开始松动。

    这些小家伙的任务进度本就不可喜，给他们带来了巨大的精神压力。

    摇摇欲坠的印记暂且稳住了他们的理智，让他们还能保持平静。

    但这平静随时可能被打破。

    并且，他们平静的方向也不太对劲，用一句话来说，便是“放弃挣扎，坦然接受失败，下次再接再励。”

    以郑峰的性格，这显然是不可容忍的，所以郑峰和他的队员们的矛盾，一定会在某个时刻爆发。

    久违的内讧将再次成为飞虎队的主旋律。

    但这依然不是最糟糕的情况，郑一峰最担心的是郑峰和其他队员的san值。

    如果内讧过于激烈，将郑峰与其他队员的情绪激发得过高，彻底冲碎印记，那么就意味着哪怕飞虎队依然能在骺族星上苟住，随着时间的推移，郑峰和队员们也必然会一个接着一个的彻底丧失理智。

    比赛输了是小，留下长久的心理创伤是大。

    郑一峰很担心。

    虽然理智不断地告诉他，自己的儿子郑峰是先哲转世，再大的挫折都不可能将他击溃，但身为人父的情感却又让他很难保持客观。

    啪。

    郑一峰关闭了播报画面，站起身来伸了个懒腰。

    他不能再看下去了，他现在是云顶战区第一特战军的二号负责人，整个云顶战区最精锐的乘风特战大队大队长，他也有自己的工作必须完成，得去干活了。

    临出门前，郑一峰蓦然回首，忍不住又多看了一眼，再叹口气，走了。

    在去到作战指挥室的路上，郑一峰正巧碰到妻子梁芸。

    梁芸此时看起来也是眉头紧锁的模样，甚至没注意到迎面走来的丈夫。

    郑一峰停住脚步，拍了把梁芸的肩膀，大吼一声，“呀！”

    梁芸给他吓唬了个够呛，回过神来怒锤郑一峰胸口一记，“搞什么呢？吓死我了。”

    郑一峰咧嘴嘿嘿直笑，“看你愁眉苦脸的，我逗你开心一下嘛。”】

    “我可真谢谢你了啊！老开心了！”

    梁芸给了郑一峰个卫生眼。

    虽然两人的婚姻从某种意义上讲，有点包办婚姻的意思。

    但其实先哲院只暗中牵引了二人的相识，至于后续的一切发展，都是这两个仿佛天生互补的灵魂发自内心的自主行动。

    当郑一峰和梁芸终于进入先哲计划核心成员，知道了关于自己的事情后，倒是感触极深。

    明明是“包办”，但其实早在幼年时，当二人第一次对视时，就仿佛已经一眼万年，看尽了自己必然长相厮守的一生。

    两人并不怨恨先哲院，更不怨恨命运，只为自己拥有人类文明史上最伟大的爱情结晶郑峰而倍感自豪，更幸福交加。

    郑一峰轻轻拍了拍梁芸的肩膀，感慨道：“行了，你也是在担心郑峰的事情吧？”

    梁芸嗯了一声，“是的，我仔细分析了郑峰的生理与心理分析参数，我发现他的理智度从两天之前开始，便已经开始一截一截的往下跳了，恐怕再要不了多久，他在骺族星上的意识就会受到明显影响。他本人肯定会收到警告提示，但以他的性子，怕是不可能认输主动脱离比赛。从心理医学的角度讲，以郑峰的心智，最后大约能撑两三年才崩溃，但我怕这会成为他毕生的心理阴影。在古代的时候，几乎不可能有人能熬过长达一年的孤独幽闭，这完全违背了人类的本性。”

    梁芸毕竟是医疗领域内的综合专家，在这方面考虑得比郑一峰可深入多了。

    郑一峰点了点头，违心的宽慰道：“没事，别多虑，他是先哲。”

    梁芸摇头，“但他也是我们的孩子。要不然，我们再请假期回一趟7号星，让郑峰和飞虎队申请个短暂轮休，咱们陪他聊聊天？反正飞虎队虽然进度慢，但多少也建立了一个安全屋，少量轮次着离场休息，也不是不可以吧？”

    “这不可能的。”郑一峰苦恼地摇头说道：“我们前不久才刚休过一次假呢。我和世民又才刚接收第一特战军。最近前线又吃紧，第一军作为仅次于战区序列的最高等级特战部队，随时可能得参与大型行动，我们走不得。”

    梁芸嗯了一声，“倒也是。”

    “没事的，相信他。”郑一峰在梁芸脸上轻轻的一碰，再趁梁芸没反应过来，拔腿就溜，只留下面红耳赤恼羞成怒的梁芸追打不成。

    “都上将了，还没个正行！”梁芸嗔骂一句。

    下一瞬间，指挥部空间站里忽然警笛大作。

    具备特定刺激频率的刺耳警笛铺天盖地，叫人只一听之下便下意识的把心提到了嗓子眼里。

    面色大变的梁芸远远望了一眼正向前加速狂奔的丈夫，此时郑一峰已经招手唤来单人穿梭机，正纵身跃上。

    梁芸也回头往自己的目的地快速奔去。

    这种警笛声，已经有近二十年不曾响起过了，代表整个云顶战区陷入了最高等级的危机。

    刚刚接手第一特战军的唐世民与郑一峰，将面临比郑峰和飞虎队参加的竞赛强度更高千万倍的人生大考。

    ……

    半个月后。

    五只个头看起来与普通甲虫几无区别，但行动力却更强的甲虫正贴着卫星地表快速飞行着。

    这五只甲虫正是郑峰与埃德加、马塔、李青青、简的伪装。

    五人此行的目的是距离营地接近八十公里的一处矿坑，那里有一块重约五公斤的矿石，是制作二型重载蜘蛛外壳的核心材料。

    二型重载蜘蛛是卫星上的三级单位，平均个头大约人的拳头大小，采用介质飞行，具备一定的攻击能力，也可切割金属，更能织网编制口袋以转运更重的物质。

    在骺族的生产工具序列中，二型重载蜘蛛的功能比甲虫全面很多，地位也高很多。

    此时最领先的参赛队伍已经开始在经营高塔熔炼器和铲斗车了，飞虎队落后太多，郑峰决定铤而走险，跳过二级单位，直奔三级的重载蜘蛛。

    这当然是冒险之举。

    光只是寻找其中一种材料，就要去到八十公里开外，并且还得将这东西拖着慢慢运回。

    众人走得越远，在外面耽搁的时间越长，潜在的风险就越大。

    经过庞克特特殊改造的甲虫虽然强于普通甲虫，但如果五人此时遇到二级单位——近两指长的反重力蜈蚣，事情就麻烦大了。

    反重力蜈蚣由十数个甲虫变形后嵌合组成，具备逆引力场，尾部拥有矢量喷射口，只能在星体近地表面活动。

    其口器可以吐出威力强大的物理毒素，且十分灵活。

    飞虎队之前在营地附近捡垃圾时，就曾亲眼见到另一支倒霉小队在区区一只上下范围的反重力蜈蚣接连喷吐之下灰飞烟灭。

    经过一番波折，五人终于顺利抵达。

    就在五人忙忙碌碌地快速黏合附近的金属颗粒，制作捆绑矿石的钢丝时，郑峰突然收到一条来自竞赛系统外的紧急通知。

    他疑惑地点击播放。

    下一秒，郑峰如遭雷击，呆立当场。

    三天前，以骺族完美进化体为主战力的敌军特种作战部队突兀抵达第二战区外层，对人类驻扎于此的军队发动突袭，正是第一特战军。

    云顶战区第一特战军遭遇重创，损失惨重。

    第一特战军总指挥舰被重创，唐世民重伤，仅剩半边身体。

    乘风特战大队几乎全员阵亡，主舰被毁。

    郑一峰与梁芸，牺牲了。

