    这些人明显来堵她的，萦萦垂眸，心底隐约知道是谁让他们来的。

    几个青年看到萦萦也是呆了下，没想到萦萦比照片上更加漂亮，眼前的少女简直美的让人移不开眼，肌肤雪白。

    雇主让他们教训教训她，拍她几张照片，但不能伤害她的性命，其他随意他们。

    他们都是社会上的混子，打架斗殴什么都干过，强迫女生去酒吧喝酒，喝醉了带回去……

    他们跟学校的学生不同，是完全没有羞耻心，没有规矩，有时候为了钱再恶心的事情都干的出来。

    而且眼前的少女还如此美貌，那雇主说，如果能弄到她的照片，酬劳五十万。

    几个青年身后还停着一辆车。

    他们的打算是上前跟萦萦说话，然后勾肩搭背的，想来这柔软的小女生也不好拒绝，就半推着把她拉上车，到时候想干什么就敢什么，有那种照片留在他们手中，这女孩肯定也不敢反抗的。

    萦萦淡声问，“谁让你们来堵我的？陈泠宝？让你们堵我做什么？”

    为首的是个染着黄发的青年，他垂涎的看着萦萦，“小美女别怕，没人叫我们来堵你，我们就是看小美女你长的好看，过来跟你说说话，我们有车，小美女想不想去酒吧玩玩？哥哥们带你去酒吧玩好不好？”

    “找死。”萦萦懒得同他们废话，正想把人都解决掉，远处传来个清清冷冷的少年声音，“你们想干什么？”

    萦萦眸光微亮，回头望去——

    是端王沈予携。

    个高腿长的少年拎着书包正朝着这边走来，眉峰微微皱着，正是被萦萦拦过两次的沈予携。

    他难得来学校上学，一个月基本都来不了两次，今天是开学一个月来的第二次。

    他不喜欢来学校，他命格特殊，克家人克朋友，同学们见他避如蛇蝎，今天出学校大门就见到对面几个社会上的青少年围着那个与他有过两面之缘的少女。

    他略思忖了下，就走了过来。

    几个混混听见少年的声音，回头见那长相极好看俊美的少年，骂道：“别特么多管闲事。”

    萦萦暗暗掐诀的手已经放了下来，静静看着少年朝她走来。

    沈予携走过来，表情淡漠，“滚，离她远点。”

    混混们嗤笑一声，“还想英雄救美不成？识相点赶紧滚，不然有你好看的。”

    沈予携不再多言，书包直接砸在其中个混混脸上，拳头也跟了过去。

    他应该是学过武，动作很迅速，招招都是命中要害，出手狠厉。

    不过半分钟，六个混混全都倒地。

    沈予携也不同萦萦讲话，捡起地上的书包转身就走。

    萦萦喊道：“同学，你等一下。”

    沈予携没理会，只道：“以后别来这条巷子里，这里面龙蛇混杂。”

    萦萦追上去，“同学，你的手流血了，我帮你包扎一下吧。”

    应该是刚才有个混混掏刀子划在了他的手心上，他躲开了，伤口不是很深，但还在流血。

    “不用。”沈予携的声音还是冷淡淡的，眉眼都很冷漠。

    萦萦可不管，跟着他走出巷子，不过离开巷子时回头看了眼，悄悄动了下手，引到丝丝煞气入了这些混混们的体内，他们都是坏事干过不少的，阴煞入体，今后冷入骨髓的痛苦会跟随他们一辈子。

    沈予携不知为何，回头看了眼，又继续朝着巷子外走去。

    萦萦立马跟了上去。

    少年一言不发的朝前走着，少女跟随其后说个不停，“同学，方才真是谢谢你了，同学你住在哪里？我帮你把伤口包扎一下吧。”

    他还是不说话，萦萦就这样跟随着他走了约莫十来分钟，到了附近一个叫华府景园的高档小区。

    萦萦想了想，还是跟着他进了小区。

    这个小区位于宁北市的市中心还是商业圈，价格极贵。

    沈予携在华府景园有个两百多平的复式楼。

    等他走到房门口，回头看了眼跟他一路的少女，“不要跟着我了，既然你也在捷安高中读书，应该知道我的命格，跟着我对你没什么好处的。”

    萦萦道：“我不怕。”

    沈予携的目光沉了下去。

    他见过不少这样的女生，也碰见过许多这样的女生，他因命格自幼就无法跟家人生活在一起，独自来到宁北，实际他从小到大已经待过不同的城市，高中才来宁北的，是父亲母亲选的，说这里风景秀丽，空气好。

    来到捷安高中读书后，他外形条件优势，总有女生跟他告白。

    他都是直接拒绝，说他的命格特殊，若有亲近之人，会给亲近之人带来灾祸。

    但这样的话，十几岁正梦想着谈一场轰轰烈烈恋爱的女孩子怎么可能相信，她们都说不害怕，不管他怎么拒绝都有女生缠着他，后来有几个总是缠着他的女生陆陆续续出了事，有个摔断了腿，有个被高空抛物砸到手臂，有个出了场小车祸。

    至此，捷安高中的学生才明白他说的不是假话。

    他真的是天煞孤星命，甚至连接触久一点都会厄运降临。

    开始有人躲着他，畏惧他。

    但总有小女生觉得自己是特别的。

    抱着不切实际的幻想接着他。

    后来他就很少去学校里面了。

    他以为眼前的少女也是如此。

    萦萦想起第二次碰见他，他说的那个话，知晓他现在又是误会了，急忙摆手道：“同学你别误会，我没有别的意思，我就是知道你的命格，但是我真的不怕，你的命格对我不会产生影响的。”

    沈予携皱眉，开门进入，萦萦迟疑下，到底还是跟着进去了。

    他家很大，复式楼层，装修比较简约，楼上还有健身器材跟一个放映厅。

    萦萦只是简单的看过一眼，然后问他，“同学，你家医药箱在哪里？”

    沈予携垂着眼，半晌后指了指客厅里的电视柜。

    萦萦过去蹲下，拉开抽屉翻找了起来，很快找到药箱，她抱着药箱过来少年身边，“你先坐下吧，我帮你把手掌包扎下。”

    一路走回来，他手掌心的血迹已经凝固，手上也是干固的血迹。

    萦萦抬起少年的手掌，用酒精球把他手掌上的血迹全都擦拭干净，而且涂抹上碘伏，撒上云南白药粉，又取了纱布给他包扎起来。

    少年安静的坐下沙发上，他也觉得有些奇怪。

    以往总有女生缠着他，但他不会让女生触碰他的。

    萦萦看到少年手腕的玉珠串，轻声道：“这玉珠出自哪位高人？应该是它暂时压住了你的命格，让你家人不至于受你命格影响而出事，但你也必须远离家人才行？”

    沈予携微微怔住。

    他手腕上的玉珠的确出自一位高人之手，那时候他刚出生时，没多久父亲去外地差点身亡，母亲也开始生病，祖父就请来南安大师帮他看过命格，南安大师言他是天煞孤星的命格，会给他一样法宝，能暂时压制他的命格，但也无法跟亲人生活在一起，不然亲人同样会出事，南安大师还言，他的命盘只看得到十八岁，十八岁之后他的命盘连南安大师都无法再看透。

    萦萦看着少年身上被法宝玉珠压制住的阴煞之气。

    其实哪有什么天煞孤星，不过是他太特殊，身上都是阴煞之气，这些浓郁的阴煞之气无法伤到他，但接触的人会沾染上阴煞之气，所以才会出事，才会克父克母克亲人朋友。

    萦萦抬起指尖，轻轻转动，少年身上的一丝丝阴煞之气就缠绕到他指尖之上，指尖上传来冰凉气息，萦萦忍不住咦了声，端王身上的阴煞气息好生厉害，与普通的煞气不同，连她指尖都能感觉出来了。

    萦萦收手，指尖上那丝丝阴煞之气散去。

    他到底什么人？这样的阴煞缠身，他都能平安无事。

    沈予携看着眼前的少女，“你到底是什么人？”

    “我叫施萦萦。”萦萦冲少年笑的眼眸弯弯，“因一场机遇开始修炼，命格与普通人也不同，所以我说我不怕你的命格，我也会想办法破你身上的命格。”

    沈予携道：“所以刚才那几人你自己也能解决？”

    萦萦楞了下，眼巴巴看着他不说话。

    沈予携又问，“之前你两次拦我，只是想帮我破命格？”

    萦萦使劲点点头。

    “为何？”沈予携淡声道：“我相信同学你应该不是那种碰见特殊命格就上赶着要去帮忙的，所以为什么帮我？”

    萦萦软声道：“你于我有恩。”

    沈予携：“我记得除了之前两次，我们应该没见过面的。”

    萦萦不说话了，又眼巴巴看着他。

    沈予携见她如此，知她应该不想说原因，也不强求，只道：“我的伤口已经包扎好，同学你回吧。”

    “沈同学，我……”萦萦小声道：“我能不能加你好友？这样以后也好联系些。”

    沈予携坐在那不动，好半天才摸出手机打开二维码，萦萦现在已经能很熟练的玩手机，各种高科技也都懂的差不多，她很快加了沈予携的好友，他的头像是一片漆黑，名字也是他自己的名字，沈予携。

    萦萦的头像是她跟樾樾和母亲的合照，连名字也没怎么变，就是萦萦。

    萦萦要到联系方式，很是开心，跟他挥手再见，“沈同学，再见。”

    等萦萦离开，偌大的复式楼里只余下俊美少年孤单单坐在那，许久许久都未动。

    ——————

    萦萦回到家里已经快八点，施樾做好了饭菜，跟母亲都还没吃，等她回来母子三人才吃过晚饭。

    次日，萦萦早起，吃过早饭去学校，路上的时候给沈予携发了个早安。

    没等到他回复，萦萦倒也不在意。

    晚上放学时，萦萦去陶海叶那里拿了些符纸跟朱砂，陶海叶跟萦萦商量道：“萦萦，最近那个安神符卖的特别好，听有个来买过安神符的小姑娘给我打电话，说她在网上帮我宣传了下，有人私信问她能不能网上购买，所以我就想着开个网店来卖符篆，顺便卖卖我这里的东西，另外还有人问卖不卖驱虫符，说是住在小区一楼，门口就是花坛，家里总招虫子。”

    萦萦道：“陶叔开个网店正好，驱虫符我也会画符，另外别的杂七杂八的符我也能画，到时候都由陶叔帮我卖。”

    她每天要上课修炼，连养生苑都顾不过来，更加没法招呼网店的。

    “以后陶叔你帮我卖这些符，就固定提百分二十，毕竟我就画个符，别的都要指望陶叔才是。”

    陶海叶其实拒绝，最后倔不过萦萦，答应下来。

    最后两人商量过价格，救命类型的护身符镇宅符这些还是一万一张，安神符这种就一千，至于驱虫这种奇奇怪怪的，两百一张。

    价格定下来，萦萦才带着朱砂黄纸回了家。

    走到小区里面的时候，还有老太太们聚在楼底下聊天。

    马婆婆就在其中，自从上次萦萦帮着马婆婆家的孙子牛儿找回受惊丢了的魂，马婆婆被萦萦禁言过，知道萦萦的本事后，她再不敢对萦萦不敬，还在小区里帮着宣传了圈，一开始大家都不信，后来有个婆子找萦萦看相，萦萦还给看的挺准的，大家也就渐渐的相信了。

    萦萦私底下都开始研究相学风水的。

    她学的特别快。

    平时她白天上学，晚上回来天都黑了，所以平时小区里的人想找她算算命什么的，都是礼拜天时候。

    萦萦没想到马婆婆她们这会儿都还没回家，她们撞见萦萦肯定都会拦着萦萦说话的。

    果然其中一个五十多岁的妇人过来笑眯眯道：“大师，您好，您这是才放学呀？”

    萦萦点点头。

    妇人笑道：“那个，大师，就是您能不能抽空帮我看看。”

    萦萦无奈，“你要看什么呀？”

    妇人道：“就是算算我的命格，还有我女儿这段姻缘怎么样。”

    萦萦在宏源小区里也住了三个月了，但小区她认识的人不多，也就艾佳，马婆婆一家子，还有最近找她算命的。

    妇人说着，急忙塞给萦萦两百块钱，她知道萦萦给小区的人算命都是收费两百。

    萦萦收了钱，看了看妇人的面相，又问过妇人跟她女儿的生辰八字，一两分钟后，萦萦笑道：“阿姨你命挺好的，一辈子除了幼时有过一劫，一辈子都很顺风顺水的，你大概三岁的时候落过水差点死掉，之后都是平平顺顺的，嫁的丈夫待你也很好，很宠着你，您只有个女儿，阿姨你也是个长寿的命格，至于您女儿，这段婚姻也不错，而且恭喜阿姨了，您应该快有小外孙或者小外孙女了。”

    妇人惊讶道：“大师您算的可真准，我三岁的时候的确差点被淹死，不过您说我女儿她，她怀孕了？”

    萦萦点头。

    妇人忙道：“真的还是假的？那是男孩还是女孩呀？”

    萦萦温声道：“性别就不告诉阿姨了，阿姨再见。”说罢就上了楼。

    那妇人身边已经围了一圈人，有人道：“周姐，您闺女真怀上了？”

    马婆婆道：“既然人家萦萦大师都说了，那百分百是怀上了。”

    周姐道：“我也不太清楚，我打个电话过去问问。”

    周姐说完赶紧掏出手机给闺女拨了个电话过去，“喂，闺女，你在干啥子？吃了没啊？吃了呀，那你怀上没？啊，还不知道啊，那你家里有没有验孕棒，赶紧验一下，妈刚才找了个很厉害的大师，大师说我要抱小外孙或者小外孙女了，你快查下，唉哟，妈没骗你，人家大师真的厉害的很，你赶紧去找验孕棒，啊？没有验孕棒，那快点去买，买了测好给我报喜！”

    挂断电话，周姐喜滋滋的跟人聊了起来。

    这会儿大家心里都好奇的不行。

    过了大概十分钟，周姐的电话响起来，是她闺女打过来的，周姐急忙接通，开了免提，里面传来她闺女发懵的声音，“妈，我真的怀了。”

    周姐大笑道：“妈没骗你吧。”

    马婆婆也跟着道：“我就说吧，人家萦萦大师那是真的厉害！”

    ——————

    萦萦回家后又画了不少驱虫符，还有些别的功效奇奇怪怪的符篆，什么止嗝符，止血符的。

    直到临睡前，萦萦才收到早上给沈予携发的信息回复，就一个字，“嗯。”

    萦萦给他回复了个晚安。

    睡下后，萦萦让神识去了藏书阁一趟，想找找关于端王这种体质的例子，但这些书籍上根本没有任何记载。

    那到底该如何帮他破解身上那些阴煞之气？

    而且那些阴煞缠身，端王却无半点损伤，他的命格当真奇特无比。

    次日早晨，萦萦把晚上画好的符都给陶海叶送了过去，正准备去上课的时候，接到了袁成军的电话。

    萦萦道：“喂，袁叔，有什么事情吗？”

    袁成军道：“萦萦是这样的，我有个朋友，他家最近出了点事情，所以我把你介绍给了他，想请你过来帮忙看看。”

    萦萦想了想，“行，我先去跟老师请个假。”

    袁成军迟疑下，“萦萦，这样行不行？会不会耽误你的功课？”

    “袁叔放心，不会。”萦萦的确没说谎，上了一个月的课，她觉得自学都没问题了，因为这些知识对她实在太简单，她其实已经把整学期的课程都给看完了，至于上课的时候，她都是偷偷的修炼。

    袁成军道：“行，那我过来校门口接你。”

    “好。”

    挂了电话，萦萦去了老师办公室，现在还是早自习时间，班主任应该在办公室的。

    萦萦的班主任是个四十左右的女人，叫胡苹。

    老师，特别是班主任都是非常严厉的，不然不好管学生。

    胡苹也是如此，不过才四十虽已经有两道深深的法令纹。

    萦萦过去找她的时候，她正在备课，萦萦过去道：“胡老师，我今天想请一天的假。”

    胡苹看向这名非常漂亮的女孩儿，这是她教学以来见过外貌最惊艳的女同学，可她对这位女同学并没有一个很好的印象，不是因为她漂亮，哪怕她曾经听到很多男生议论这个女同学的样貌，她都没觉得是萦萦的错，她希望这个女孩以后可以保护好自己。

    对施萦萦印象不好的原因是，施萦萦是走后门进来的。

    甚至连以前初中的学历成绩都没有。

    没有班主任不希望自己的学生成绩优异，另外她还发现施萦萦同学课堂上总是走神，就是那种虽然盯着黑板，但眼珠子都一动不动，显然心思已经飘走了。

    所以她自然对萦萦有些意见。

    胡苹问道：“请假做什么？”

    萦萦迟疑了下，决定撒个小谎话，“身体不太舒服。”

    胡苹有些生气，“施萦萦同学，你气色非常好，你跟我说你身体不舒服？而且很快就要月考了，你以前成绩我管不着，但是你现在进来了捷安高中，是我的学生，所以我还是希望你以学业为重，希望你能好好读书。”

    萦萦眨眨眼，“老师，我有好好读书的，而且月考我能考好的。”

    胡苹一时不知该说些什么，抿了下唇，“行了，把请假条给我吧，下不为例。”

    萦萦把请假条交给班主任，“谢谢胡老师。”说完她顿了下，轻声道：“胡老师，您这段时间最好去医院检查一下。”其实前几天萦萦就看出来了，想找个合适的机会告诉胡苹。

    胡苹楞了下，“施萦萦同学，你在说什么？”

    萦萦道：“我观老师您面相，四十岁有一大劫，且面相来看，您身体有大疾，最好去医院检查下。”

    胡苹嘴唇哆嗦了下，“你，你这同学，你太过分了。”

    萦萦道，“老师，我没骗您，我会看相，而且你幼年过的孤苦，父母早亡，是在亲戚家长大的，您命中曾有一子一女，但夭折一女，四十岁有一大劫，若能平安过此劫难，此后您将福寿延年。”

    其实胡老师师德还是挺好的，对学生们的教育也很放在心上，对差生也不会放弃。

    虽然严厉，但从不责骂学生，只会慢慢引导学生们。

    胡苹呆住，因为施萦萦说的全都对上了。

    她小时候父母就病死了，幼年过的很辛苦，这件事情除了丈夫知晓，她从不跟同事们提起的。

    还有她的确是一儿一女，女儿出生时先天性心脏病，才一岁就夭折，后来生了个儿子，这事儿她也从不跟同事们提起的……

    萦萦道：“老师，我先走了，您一定要去医院检查。”

    等萦萦离开，胡苹盯着眼前的备课本，许久都无法言语。

