    是夜，沈千伊倚着窗边，手里捏着固王府中上好的美酒看着幽深的夜空，嗯，那男人该到了。

    才想着，一抹身影便落在了院子里，与她隔窗相望。

    沈千伊嘴角高高的挑了起来，冲着男人打了个飞眼过去。

    男人身形一闪，便站在了她的面前，只是并没有进到屋内。

    男人伸手挑起她的下巴，眼里一片浓浓的笑意。

    沈千伊看着他脸上的面具，伸手一勾便扔到了一边，素手绕上他的脖子，主动送上一吻。

    慕凌天大掌一捞，便将她抱了出来，随后飞身而起，两人便坐到了屋顶。

    低下头，吻上她的红唇，久久未能放开。

    “想你了……”

    沈千伊紧紧地倚在他的胸前。

    “嗯。”慕凌天眼中是得意的笑，竟是一句多余的话也没有说，恨的沈千伊伸手狠狠的掐了一把。

    慕凌天一呲牙，一翻身便将她压在了瓦片上，“你在惹火。”

    “嗯，想试试！”

    慕凌天眉头一挑，“什么意思？”

    本来沈千伊只是开开玩笑，什么房震，这里是王府，平日不是这个刺杀，就是那个刺杀的，还有一院子的奴才，在房子上？扯皮呢！

    可今儿这玩笑开的有点大了，因为身上的男人可不是以往还知道收敛二字为何物的慕凌天！

    结果，不管沈千伊如何，今晚这个男人，开荤了！

    慕凌天抱着面色绯红的她跳进了屋子里，沈千伊那叫一个恨啊，“你当真是可恶，明知道我说的是玩笑，你还……”

    “媳妇，你敢说你的感觉不好？”

    慕凌天邪气的一笑，这种偷来的愉悦之感让人很是兴奋。

    沈千伊瞪他，翻身压了上去，“我让你嘚瑟！”

    ……

    结束之后，两人终于不再折腾了。

    沈千伊靠着他，轻轻的问道，“为何要弄个面具戴上？”

    “太俊了，会招风，所以遮起来，只给你看……嘶——”

    慕凌天倒吸一口冷气，“媳妇，我这是肉……”

    “少给我发浪，你太俊了，俊个大头鬼。”

    慕凌天将她压住，“看来你还有力气……”

    “别闹了，天都快亮了，我这边，三日后，对付楚玉青，你什么时候对负穆司寒？”

    慕凌天的弓已经拉开了，这箭不放他可不舒坦，所以，一边放箭，一边道，“那就三日后吧……”

    沈千伊拧眉，“我这是腰，你轻点……”

    “嗯嗯……”

    沈千伊无力的翻了翻白眼，受罪的，特么就只有自己……

    三日后

    天气晴好，温度适宜，沈千伊老神在在地躺在院子中的摇椅上，看着面前身穿明黄色衣服的男人，她嘴角高高的挑着，眼里却是阴芒外射。

    “皇上日里万机，怎么有空到我这小庙来玩？”

    穆司寒看着女子，那惬意的样子，就想到自己这辈子唯一一次眼瞎，就瞎在了她的身上。

    衣袖下的大掌是捏紧了又松开，松开再捏紧，阴冷着一双眼问道，“沈千伊，你是不是觉得朕很好耍？”

    “不，你比我想象的还要好耍。”

    这话当真是打脸，还打的“啪啪”响！令穆司寒的脸色更加难看。

    一时间两人谁都没有再说话，沈千伊仍摇着椅子悠闲地躺着，穆司寒便站在她的一步之遥外，阴郁地瞪着她。

    “朕就是死了，也不会将江山拱手送人……”

    “你死与不死与我没有关系。至于你的江山……如果我没有算错的话，大约，似乎就只剩下你眼皮下的上都城了。”

    三天的时间，慕凌天的大军已经兵临城下了。

    你要问这一杖打的是不是太过简单，有些过家家了，可还真就这样！

    本来穆司寒的兵马就一直节节败退，求援的八百里加急，却一封紧着一封从四面八方涌来！

    而穆司寒又始终派不出将才，也或者说他根本就没想派人出征，最终的结果就是他用大军将自己团团围在上都城中。

    只是他当成铜墙铁壁的上都城，在沈千伊等人的眼中，也不过是从走城门变成飞城门而已。

    如今大军屯兵城外，与穆司寒的大军隔着城墙两两相望！

    “我就是带着上都城去死，也不会将上都城留给你们！啊——”

    穆司寒抬脚踢向一旁的桌子，他胸口的郁气，一直无法得以宣泄，这些日子以来，他越发的觉得自己的身体极度不适。

    沈千伊没有理会被他踢倒的桌子，只是看着他道，“你爹我给你送回来了，一会你走的时候一并带着吧！”

    话落，便对翠竹摆了摆手。

    “沈千伊，沈千伊……”穆司寒瞬间冲了过来，他两手紧紧抓着沈千伊的衣服，双眼如被血浸了一样，声嘶力竭地吼着，“为什么，你为什么要嫁给慕凌天？”

    沈千伊眉头紧皱，看着穆司寒满眼的痛苦，她有些好笑，“我‘要’嫁给慕凌天？皇上是不是弄错了？若非当日皇上一心想毁了我，我怎么会嫁给慕凌天？要知道，我打小可就跟你订婚了呢，是你自己不要我的！”

    “噗！”穆司寒猛的吐了口鲜血出来，要知道，她所说的是，是他这非子最后悔的一件事，毁的他肠子都青了！

    “那还不是你在做戏……”穆司寒一直都想不明白，她明明不废，为何不站出来证明？

    她明明很轻易的就可以让自己改观，却为何将计就计？

