
        “错是嘴上说的吗，不得有实际行动来表示一下，是吧小四？”老大一边起哄还一边找帮手。

    “行，晚上我安排行不。”

    二哥不服气的说：“你安排要是这个规格，我们可不答应啊。”

    “行，高规格，三里屯明星饭店总行了吧？”

    “哟，真是有钱了，出手也阔绰了，都去明星饭店了，看来大学四年，他攒了不少银子呢。”

    好么，这仨损友，特别是老大和二哥俩人，没少埋汰他，把张琦上大学时期的那点糗事全都交代了，什么喝多了抱着大树哭啦，偷偷地在校园里尾随子晴啦。

    要不是张琦拦着，允诺许多好处，估计这仨人，都能把张琦日记里的内容给叨叨出来。

    沐子晴听着当个乐呵，偶尔还配合的惊讶回应一些：真的？没看出来呀？什么时候？之类的。

    总之，中午这顿酒，四个兄弟喝的很尽兴，本来张琦还担心子晴会不习惯呢，结果张琦还是小瞧了三位损友的口才，整个中午饭局，沐子晴是花枝招展，一直欢声笑语。

    午餐结束，四个兄弟打着酒嗝离开饭店，虽然喝的不算多，但张琦答应，晚上他请客，去明星饭店吃大餐，大家都留了点肚子，打算晚上狠狠吃张琦一顿饭。

    通过北门进入校园，路过篮球场的时候，有几个小学弟正在打篮球，老大刘梦辉一时手痒，大拇指点了点说：“哥几个，走着？”

    “走，给小学弟们上一课。”

    四个兄弟肩并肩进入篮球场，“学弟，打一场啊。”

    “来吧，我们五个人一队，你们四个人怎么办？”

    四个兄弟面面相视，最后把目光落在子晴身上，她连连摆手说：“我可不是贝贝，我可不会打篮球。”

    没错，贝贝学姐可是学校中医药的传说，篮球打得比男生都好，沐子晴是小家碧玉，哪会跟男生一起挥汗如雨。

    “我们四个照样打，走着。”

    脱衣服准备就绪，张琦做了简单的热身活动，见场上如此熟悉的场景，差点有梦回青春的感觉，虽然现在也是青春时期，但他的心态还是有点老。

    上一世，张琦都20多年没打过篮球了，甚至多走几步路都有些喘，现在青春岁月，多好的年纪。

    “老三，你快点，就等你一个人了。”

    “来了。”

    老大发球，传给张琦，运球带球，感受着青春气息的躁动，冲锋虚晃转身过人，假装投篮传球，动作一气呵成，真是一点不减当年，球进了，张琦跟哥几个击掌庆祝，退后防守，阻止对方进攻。

    这场球赛打的酣畅淋漓，最终小学弟以微弱的比分输了比赛。

    赛后，老大沈梦辉喘着气说：“老三，几天不见你是咋的了，防也防不住，进攻的节奏也跟不上，不是泡妞腿软了吧？”

    “别胡说，我俩还没发展到那一步呢。”张琦委婉解释。

    “还没到那一步，你回头瞧瞧。”

    张琦回头，就见沐子晴迎着微风走了过来，披肩秀发随风舞动，显得她风采依人，宛如初恋佳人。

    “哟哟哟。”

    三损友又开始了，发出各种古怪的声音。

    沐子晴走到张琦面前，“给你买的冰水。”

    “只有一瓶啊，我们的呢？”老二起哄。

    “你有那个福分么，喝你的自来水去吧。”老大削了老二一下。

    沐子晴挽着秀发夹在耳根后面，喃喃道：“男孩子还是打篮球的时候最帅。”

    “嘿嘿。”张琦只会傻笑，说来也怪，对别的女人吧，他知道讲段子，开玩笑，缓解尴尬的气氛，可就在沐子晴面前，啥也说不出来。

    “回宿舍吧，帮你收拾东西。”

    “走吧。”

    回宿舍的路上，沐子晴喃喃道：“刚才你打篮球的时候，我看了医院微信，那个事解决了。”

    “哦，怎么解决的？”张琦问。

    “应该是院长帮你解决的，王文成被开除了，还有，刘秋雅也被牵连开除了。”

    “刘秋雅。”张琦觉得这个名字好耳熟，但怎么也想不起来。

    “群里说，是她帮着王文成把事情闹大的，挑拨离间让医院查出来了，所以被开除的。”

    张琦幡然醒悟，刘秋雅就是上一世，被方天豪搞大肚子还被踹的女护士，怎么这一世，她还跟王文成走的这么近呢。

    不过转念一想，他们都是一丘之貉，走得近也很正常，这件事也算是罪有应得吧。

    “只是被开除，有点便宜他了。”张琦喃喃自语。

    “你这人怎么这样。”沐子晴喃喃道：“刘秋雅人挺好的，就是少根筋，但为人挺单纯的，这件事也不能完全怪她，你还幸灾乐祸。”

    “我说的不是她。”张琦急忙辩解，“我说的是王文成，他搞出这么多事，我觉得被开除算轻的。”

    “哦，他呀，他很惨。”沐子晴释然的解释说：“听说他被医药监督局吊销了执照，禁止他终身从事临床医学。”

    “这还差不多。”张琦感慨道：“这也算是罪有应得了。”

    “你呀，以后做事小心点吧，别在这么莽撞了。”沐子晴再次提醒。

    回到宿舍后，大家一起帮着张琦收拾行李，虽然东西不多，但也不是一次性能搬走的。

    都是普通学生，也没什么交通工具，反而张琦有办法，打电话给温小惠，让她开车过来帮忙，把东西送回三院宿舍。

    温小惠人如其名，有求必应，电话挂了没多久，她真的开车来了，只不过不知道为什么，每次沐子晴看见她，都有满满的敌意。

    损友三人把东西抬上车的时候，老大拉着张琦提醒道：“我说你什么时候认识的这么一个漂亮姐姐。”

    “刚认识不久。”

    “你呀，长点心吧，还没看出来，子晴对你有意思，这位小姐姐，让她产生醋意了。”

    张琦笑道：“其实我就喜欢看她吃醋的样子，你不觉得很可爱吗？”

    “变-态！”

    把行李杂物送上车，张琦再三叮嘱，“帮我送回三院的职工宿舍，这是钥匙，东西放进屋里以后，把钥匙放在门梁上。”

    “好的。”

    “谢谢啦。”

    “不用客气。”

    温小惠开着路虎车走了，三兄弟齐声感慨道：“这可是路虎啊，开过来就为了帮你搬家，真浪费。”

    张琦莞尔一笑，“差不多了，三里屯明星餐厅，走起。”
  