    第182章你们三个跟我来

    现在，虽然有些恶心血腥，但还在能承受的范围。

    戴沐白刚想着，大师忽然道：“戴沐白，唐三，唐轻微你们三个人跟我来！”

    被点名的三人急忙跟上，大师带着他们往后台走。

    “你说大师这是要做什么呢？”

    戴沐白用肩膀碰了碰唐三。

    “不清楚，跟着就是了。”

    其实唐三心中已经有了猜测了，以前在唐门的时候，他也曾听说过这样训练家族小辈的方法，让家中的小辈近距离接触死者，锻炼小辈的胆量。

    “小微，一会儿走在我身边。你要是怕的话，就拽住我的手。”

    想到这种可能，唐三有些担忧妹妹会不会被吓到。

    虽然刚刚在观赛区妹妹的表情还算淡定，但又怎么知道那是不是强装镇定。

    三人跟在大师的身后，很快就来到了咨询台。

    咨询台的服务人员是一个长相漂亮的小姐姐，看到四人过来连忙起身询问，有什么可以帮助。

    “你们生死擂还缺人收尸吗？”

    小姐姐被问懵了，生死擂的收尸一直都是空缺岗位。毕竟魂师间的比赛，很多被击杀的魂师死状都极其恐怖。普通人还真没有勇气去近距离观看。

    “缺的…不过您…”

    服务台小姐姐不明白对方问这话的意思，她可不认为对方穿着讲究还缺这一点吃力不讨好的工资。

    可是她万万没有想到的是，对方图的根本就不是那点工资，而是死尸。

    “那好，给他们三人安排收尸工作，不要工资。这是三枚金币，算是麻烦你们的误工费。”

    大师并没有给对方询问的时间，在得知自己想要知道的消息后，便拿出三枚金币递了过去，说出了自己的要求。

    咨询台的小姐姐接过三枚金币，虽然面上依旧礼貌，心里却早已经槽多无口了。

    “好的。”

    答应大师的要求后，小姐姐转头招呼过来一个壮汉，向众人介绍道：“这是我们生死擂负责收尸的小王，你们跟着他去就行。”

    “小王，先带这三位去停尸房，待会再有人死了，让他们上台收尸。”

    戴沐白脸色变了变，忍不住看了一眼大师。

    大师找了个地方坐了下来，淡淡的说道：“怎么？死尸怕了？你看看小微，再看看唐三，你可是他们当中年纪最大的，这个时候不应该做榜样吗？”

    看着两个比自己小的唐家兄妹，戴沐白就算有再多的话此时他也说不出口了。

    戴沐白苦着脸，只好跟着那个小王身后走，唐三则牵着妹妹跟在戴沐白的身后。

    戴沐白受不了这样安静诡异的气氛，和唐三并排走着，小声的说道。

    “好在不是还有灯光，周围人也挺多，也不用太担心。”

    可后面的路，像是和他唱反调，越往后走，人越少，地方也越昏暗，灯光都暗淡了许多。

    戴沐白有些不太自在，这是故意的吧？

    走了好几分钟，前面的那些呐喊声都听不到了，小王才带着三人在一间房间前停了下来。

    门外，此刻有两个人在看守。

    唐轻微看到居然还有人守着，忍不住在心中吐槽，“这害怕有人偷尸吗？”

    ?  ?谢谢小可爱，一生何求，⑦ā.á.ǎ.à.，苏苏且慢，紫萱的打赏～

    ?      谢谢小可爱，似水流年有卿安づ，小爷，苏苏且慢，芳铭鑫L.X，biubiubiu，书友20200719210435272的月票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

