    就在这千钧一发之际。

    熟悉的热度，那个曾经温暖的怀抱，那张让林小仙忐忑的帅气脸庞，映入了她的眼中。

    方凡苏醒了！

    不过帅气的脸庞，却是充满了病态的苍白，方凡知道自己最多也就能坚持两分钟，不论是身体的器官还是经脉，都没有来得及修复好。

    林小仙惊喜的看着方凡，激动的喊道，“方凡，你终于醒了。”

    随后死死的抱住方凡的脖子，任由他将自己搂在怀里。

    方凡虚弱的说道，“别说话，做好准备。”

    只见方凡面色凝重，双臂展开，林小仙的身子瞬间被抛飞了出去。

    在最后关键的时刻，方凡将林小仙从眦睚的口中扔了出去。

    林小仙重重的摔在了地上，本就重伤的身子，顿时伤上加伤，咳出了好多的鲜血，沉重的眼皮缓缓的闭上，彻底的陷入了昏迷。

    在她闭眼的最后时刻，方凡消失在了眦睚的猩红大口之中，没有任何的挣扎。

    眦睚的体内漆黑无比，好在方凡有心眼代替肉眼，周围的一切也都清晰的传进他的脑海之中。

    方凡顺着食道快速的进入眦睚的体内，下方就是不断翻滚的胃液，他死死的抓住一块肉，防止自己跌入。

    然而，方凡的身子突然一颤，他感觉自己的身子越来越无力，神魂就要消散。

    “林小仙，你要坚强的活下去，还有梦涵，刘念刘晴，洛紫裳，龙香儿...你们都要好好的活下去！”

    想到这里，方凡双眼突然变得赤红，神态也变得狰狞异常，“神龙精血给我燃烧吧！”

    神龙精血一旦爆发，方凡此时的身体绝对承受不住，会瞬间爆炸，精血产生的狂暴力量，在眦睚体内爆发，就算它是上古神兽，也承受不住，与方凡同归于尽。

    “方凡，住手，你还有活下去的机会。”

    天魂大帝，感受到了方凡的举动，急忙的焦急的吼道。

    方凡闻言顿时身子一顿，神龙精血也同时平稳了下来。

    天魂大帝见此，这才擦了擦额头上的冷汗，笑着说道，“而且，这眦睚可是上古异种，就这样炸死了岂不浪费？”

    不过方凡却没有心情跟天魂大帝开玩笑，神色再一次便的狰狞起来。

    该死的眦睚，老子可不管你是什么上古异兽，有多么的难得，差一点就把老子逼死了，无论如何都不能放过他，在它体内是杀死它的唯一办法，过了这个村就没有这个店了，更何况，林小仙还在外面，天知道眦睚会不会记恨她，追杀她？

    眦睚必须死！

    想到这里，方凡神色变得坚定，安稳下来的神龙精血瞬间便的狂暴起来。

    脆弱不堪的身躯，瞬间膨胀垒起来，方凡本就是爆炸同归于尽的想法，强行的燃烧了上千滴神龙精血。

    此刻，神龙精血所产生的能量，从方凡的每一个毛孔喷发出来，方凡此时就像是一个被吹到极限的气球一般。

    “再见了，我的爱人们，这个决定，方凡从不后悔。”

    方凡喃喃自语的说道，嘴角露出温柔的笑容。

    下一刻。

    狂暴的力量，将方凡的身子炸的四分五裂，继而那狂暴的力量再一次的扩张，充斥在了眦睚的身体各处。

    虽然，眦睚的身体巨大，但是面对如此狂暴的力量依旧承受不住，那股力量席卷一切。

    犹如核爆一样，从眦睚的体内爆发！

    即使，眦睚的防御力极其的变态，可是内部的防御力几乎为零。

    原本还因为吞噬了祖体而兴奋的眦睚，硕大的眼球蓦然的透露出一抹惊恐。

    随即，仰天长啸。

    轰轰轰！

    眦睚巨大的身体，犹如耀斑一样，从内部爆发，散发出刺目的金光。

    整个蛇身被狂暴的能量撕的粉碎。

    方凡在自爆的一瞬间，神识恍惚了一下。

    不过，他突然发现，自己的自爆竟然与普通武者不一样，神魂并没有消失，就连躯体也化为了金黄色的光点，上面覆盖着点点的神龙精血。

    似乎正在进行着融合！？

    难道，祖体连自爆都不能摧毁吗？

    不光是方凡，此时轩辕剑魂以及天魂大帝同时惊呆了。

    他们的意识还能正常交流，就证明方凡并没有死，如果方凡死了，他们的意识会瞬间陷入到沉睡。

    这到底是怎么回事？

    就算是活了无数衍纪的天魂大帝以及轩辕剑魂，也同样不知道是怎么回事。

    他们从来没有遇见过今天这样的状况。

    天空中漂浮着无数的金黄色光点，仿佛充满了灵性一样，快速的凝聚在一起，重新的形成了一具完整的躯体。

    这个躯体竟然与方凡一模一样。

    “这也行？”

    天魂大帝惊诧的吼道，他感觉方凡已经脱离了他了解的范畴，一个完全不能理解的事情，就发生在了他的眼前。

    “剑魂，你赶快进来。”

    天魂大帝爆喝一声，轩辕剑魂瞬间进入了方凡的神魂识海。

    “你知道，他到底发生了什么吗？”

    天魂大帝疑惑的问道。

    “我也不知道，但是可以肯定，是祖体的原因。”

    轩辕剑魂同样不解的说道。

    “没错，方凡拥有的祖体有着太多不可思议的东西了，也不知道这个小子什么时候能醒过来，现在他的神魂小的可怜，这一次的自爆，让他受伤不轻啊，尤其是神魂方面。”

    天魂大帝担忧的说道。

    “放心吧，祖体选择的人，可不会那么轻易就挂掉，这个小子不最擅长创造奇迹吗，我们安心的等着就好了。”

    轩辕剑魂肯定的说道。

    “说的也是，这小子的性情与我倒是很投缘的。”

    天魂大帝嘀咕了一声。

    此时，方凡的意识却陷入了另一个空间，这是茫茫一片，什么都不存在的空间，没有距离感没有方向感，一望无际没有尽头。

    “我必须想办法从这里出去，才能醒过来。”

    方凡自言自语的说道。

    在爆炸的那一瞬间，他的意识就被拉扯进了这个空间，而且他还眼睁睁的看着自己的身体化为了无数的光点，随后又重新凝聚成为了新的身体。

    所以，他知道自己并没有死，只是意识被困在这个空间内。

    方凡如此想到，也不分方位向前飘去，不知道飘了多久多远，他只知道一直向前就是了。

    他不知道自己是否在移动，更不知道自己走了多远，甚至连时间概念都没有。

