    “我喜欢你的幽默感！”

    女子眉梢微微上挑，探手从胸前的不可描述之中取出一张名片，朝罗素递了过去。

    “这是我的名片，相信我，一般人可没资格拿到它……喂，你在看哪呢？如果你真想看，签完契约许个愿就好了。”

    罗素收回光明正大的眼神，抬手接过白色名片，读出上面仅有的两个单词。

    “THE DEVIL！”

    “没错，就是魔鬼，不过我更喜欢别人称呼我黑暗女王陛下。”

    罗素点点头：“好的，撒旦女士。”

    “是黑暗女王陛下！”

    “没问题，撒旦女士！”

    “OK，你开心就好。”

    撒旦女士翻了个漂亮的白眼，放弃和罗素进行无意义的对白，继续说道：“那什么，你……哦，罗素警官，你运气很好，获得了和魔鬼进行交易的机会。”

    “和魔鬼做交易，似乎不是什么好事吧！”

    罗素吐槽一句，脑海中闪出和墨菲斯托做过交易的人，好一点的直接下地狱，差一点的妻离子散、家破人亡，然后再下地狱。

    “这可不一定，很多人想和魔鬼交易都找不到地方，更何况是我这么漂亮的魔鬼。”

    撒旦女士从胸前不可描述之中掏出唇膏，将烈焰红唇描深，微微抿嘴，红唇轻启发出啵的一声。

    “撒旦女士，你说很多人想和魔鬼交易都找不到地方。”

    罗素摸了摸下巴，目光锁定被原位放好的唇膏，深思道：“梳妆盒很漂……咳咳，我的意思是，是否可以理解为，你已经很多年没和人做过交易了。”

    “怎，怎么肯能！”

    撒旦两手一摊，像是听到了什么好笑的笑话：“在这个物欲横流的世界，欲望和野心被无限放大，我会缺客户？”

    “那为什么你一接到电话，就急不可耐送上了门？还打扮得……一副急不可耐的样子。”

    罗素目不斜视，眼中聚光道：“我不是说你打扮得不好，这样的确成承托你的魔鬼身材，让你更向魔鬼靠拢，但是……”

    “你好歹也是个撒旦，地狱一把手，和普通人签订契约居然主动现身，而不是交给下面的小弟，这样很LOW，会让人以为地狱是一家小公司，还是濒临破产的那种。”

    “……”

    撒旦从身后摸出一件红色大衣，将自己罩得严严实实，而后双臂抱肩无语斜视罗素。

    “怎么了，撒旦女士，难道地狱公司真的濒临破产，以至于你连个员工都找不出来？”

    “不，这只是我的个人爱好，我喜欢做交易。”

    撒旦深吸一口气，压住MMP，继续使用亲切的官方表情：“在签协议之前，你还有什么问题，最好一口气问出来，但是，禁止询问有关上帝的话题。”

    “为什么？”

    “没有为什么！”

    “那我就不问了，说实话，我一直以为你们是一家公司的，关系很融洽。”

    “呵呵，怎么可能！”

    撒旦皮笑肉不笑，扫视客厅，移步至餐桌旁边，挥手扫去桌上的锅碗瓢盆，又从屁股后面掏出了一沓文件。

    这次轻拿轻放，摆在了桌面上。

    “听好了，罗素警官，你很幽默，和你聊天很有意思，但我赶时间，还有几百个和你一样的人等待我去拯救。”

    撒旦抬手敲了敲文件：“所以，赶快签契约，签完之后，我会实现你七个愿望。”

    “七个！这么多？”

    罗素奇了，上前翻看起文件，第一行便写着他的大名，括弧‘被诅咒者’。

    “很真实，也很诚实。”

    “谢谢，这都是魔鬼的美德，如果没有疑问的话，请在最后一页签字，我真的很赶时间。”

    撒旦双手握紧放在胸前，望向罗素的眼睛忽闪忽闪，仿佛眼眸里有小星星。

    “撒旦女士，如果你是在恳求我，那最好别穿大衣，刚刚那身比较有诚意。”

    罗素坐在椅子上，逐条阅读起文件：“第一段是魔鬼和地狱给被诅咒者七个愿望，第二段是被诅咒者实现愿望后，将灵魂作为代价交给魔鬼……嗯，这很魔鬼。”

    “谢谢，快签字吧！”

    “不急，我再看看，契约精神神圣不可侵犯，你要尊重我的权利。”

    罗素无视撒旦，一字一句看了起来：“哇哦，第三段是交易条款，全都是魔鬼的免责项，这也太夸张了。”

    “啊，你墨迹的程度也很夸张，让我恨不得想杀了你。”

    ……

    三个小时之后，罗素合上契约文件，里面的内容他已经记在了脑子里，只能说受益匪浅。

    “撒旦女士，我看完……”

    罗素及时收声，因为客厅里不知何时多出了一个浴缸，撒旦浸泡在牛奶浴中，脸上敷着面膜，一条雪白的长腿搭在浴缸边缘。

    “女士，需要我帮你擦背吗？”

    “这是你可怜的愿望？”

    撒旦闭着眼睛，慵懒回了一句，声音语气和接电话的时候一模一样。

    “不，我还没签字呢！”

    “Why？”

    撒旦抬手扯掉脸上的面膜，瞪大眼睛从浴缸里站起来，然而什么都没有，她穿着泳衣。

    泳衣也行！

    罗素一点也不介意，要啥自行车，泳装美女总比什么都没有要好。

    “七个愿望你就不心动，还是说你觉得自己的灵魂很重要？”

    撒旦怒气冲冲走到罗素面前：“别太高估自己，这个世界上有无数的人，无数的灵魂，所有人都是等价的，错过这个机会，你将永远失去七个无所不能的愿望。”

    话到最后，撒旦补充一句：“老娘在这间又脏又乱，臭烘烘的，而且楼下还有具死尸的破屋子里待了三个小时，不是为了陪你干劈情操，赶快给我签字！”

    楼下有死尸？

    罗素眉头微皱，暂时压在心底，继续欣赏撒旦的泳装秀：“抱歉，这份厚厚的条约对被诅咒者太有利了，根据契约精神，我没法昧着良心占你的便宜。”

    “那就请你把眼睛从我胸口移开！”

    “哦。”

    “腿上也不行！！！”

    “我也不想，但我怕不看的话，你会觉得自己没有魅力，还会说我禽兽不如。”罗素十分为难。

    “上帝啊！”

    撒旦抬手捂住脑门，一副被打败了的样子，抬手从身后摸出红色大衣，再次套了个严严实实，无语道：“说实话，这是我和人类签订契约以来，第一次穿这么厚实。”

    “说明我人品好。”

    “不，说明你脸皮厚。”

    撒旦叹了口气：“说说看，你觉得合约对被诅咒者有利，是什么意思？”

    “在这里，合约第147项第9段第3条，讲述了无私的救赎行为……”

    罗素推了推不存在的眼镜：“意思是，如果我使用愿望做出了真正的无私之举，那么合约立即失效，我依旧保有我的灵魂，而不是被魔鬼带走。”

    撒旦目瞪口呆：“你……你TMD居然真看完了！？”

    “是啊，收获颇丰呢！”

    罗素点头道：“看完之后，有那么一秒，我受到了诱惑，准备在契约上签字。前六个愿望全部实现，拿第七个愿望救人，届时契约无效，免费享受六个愿望。”

    “为什么不呢？”

    罗素感叹道：“不行啊，一想到占你便宜，我的良心就隐隐作痛，你是个好魔鬼，我不能这么无耻。”

    “呵呵！”

    撒旦一连翻了好几个白眼：“你想多了，如果你真的这么做了，算不上是无私之举，因为你怀有不纯洁的目的，是自私自利的行为。”

    “原来是这样，你果然是个好魔鬼。”

    噗哧！

    撒旦捂住胸口，她被套路了，不知不觉就说出了真相。

    “怎么了，胸口疼，要不要我帮你……”

    “闭嘴！”

    撒旦气急败坏，一巴掌拍在契约上，咬牙道：“最后问一遍，这份契约你是签还是不签？”

    “在签契约之前，我想问一句，上帝和你谁比较厉害？”

    “废话，当然是上……”

    撒旦抬手指向天空，话到一半，竖起的指尖猛戳在自己胸口：“上面那个不行，老娘更厉害。”

    罗素继续问道：“那如果上帝和你签订契约，你能收走他老人家的灵魂吗？”

    撒旦微微皱眉，警惕看向罗素：“你问这个干什么？”

    “那就是不行咯！”

    罗素抬手摸了摸下巴：“我是不是可以理解为，实力强于你的人，即便签订了契约，你也没办法拿走对方的灵魂？”

    “……”

    撒旦没说话，脸上的妩媚收敛，换上一张严肃的表情，第一次正视起罗素。

    罗素将这一切看在眼里，若有深意道：“原来如此，除了上帝，世界上还有让撒旦女士你束手无策的人。”

    “你是谁？”

    撒旦眼眸转为血红，猛地探手向前，扣住了罗素的脖颈：“别耍花招，你不是普通人，告诉我你的身份。”

    “一开始就告诉你了……”

    罗素面部浮现浓郁至极的黑暗，一双猩红眼眸亮起，握住撒旦的纤纤玉手将其掰开，咧嘴狞笑道：“我是黑暗维度之主啊！”

    撒旦愕然看着眼前的怪物，浓郁的黑暗前所未见，想都不想，闪身消失在原地。

    “跑，你能往哪跑？”

    罗素挥手打开地狱之门，脚下拉长漆黑的影子，踏步走了进入。

    两秒钟后，他又走出来，将契约揣在了怀里。