    在原著之中，这种军用护目镜可以说是御坂妹妹的标配。

    但是现在由于发生了太多的改变，这种标配反倒是没有了。

    按照委员会的意思，如今的御坂妹妹并不需要大规模的战术活动，配备这种高级别的战术装备实在是有些过于铺张浪费。

    与其花钱给她们配装备，倒不如花点心思用在实验之上。

    所以他就自掏腰包帮她们买了这些东西。

    “嗡嗡。”

    手机震动了一下，有人给他发了邮件。

    “白老板，东西已经放在指定位置了，样品我也给你送了一份，满意否？”

    邮件的发送人是芙兰达。

    如此大规模的军用物品，而且还是高级别的战术装备，整个学园都市也就她的人脉能够做到。

    “可以，跟我想象中的一模一样，物有所值。”

    手里摆弄着军用护目镜，白泽说道。

    这款护目镜已经不仅仅是满意的程度，或者说已经超乎了他的预料。

    他可是找了整整两个多月，都没有找到这玩意儿。

    没想到芙兰达居然一个星期就搞定了。

    “那......深夜档那个魔法少女大战......咳咳，可以绕过在下吗？”

    芙兰达发邮件的时候，不仅罕见的出现了错别字，还在后面多加了一个卖萌的表情包。

    试图运用自己的老手法，萌混过关。

    “哦，既然你想看的话，那我抽空把那套影像寄过去吧。”

    “？？？”

    不管怎么说，这件事情解决之后，白泽也终于可以睡一个安稳觉了。

    之后的日子里，委员会倒也没有破例让白泽提前进行猎杀的运动，这让他松了一口气的同时，也加紧了手中的小动作。

    过完年之后，白泽也正式成为了一名高中生。

    开学的第一天，布束砥信提前换好了新校服，拿着书包在客厅里等候着。

    为了更好的照顾白泽，她特意在寒假期间办理了转学手续，进入了长点上机。

    所以她身上的校服也从雾之丘换成了长点上机的。

    只是......

    “这是......哪里的校服？”

    看着白泽身上那普通的不能再普通的校服，布束砥信脸上充满着惊愕的表情。

    作为学园都市五大名校之一，长点上机的校服无论是材质还是外观，可都不会如此之......粗糙的。

    这样说吧，白泽身上那件校服，看起来就像是上个世纪的老古董一样。

    无论是材质还是外观，都不像是名校的手笔。

    更像是路边某个不知名高中的校服。

    “因为没钱交学费，所以我只好选了个愿意给我免学费的学校，嘿嘿。”

    白泽略微有些不好意思的笑了笑说道。

    这让站在他面前的布束砥信差一点忍不住拿手里的书包去抽他。

    为了他，自己可是千辛万苦办理了转学手续，结果这货不是去长点上机？而是在路边随便找了个学校？

    “我不是说了吗，没钱我可以先借给你，你之后再还我不就行了吗？”

    得亏布束砥信的心理素质比较好，不然非被这货气的脑淤血。

    “因为你打算借我钱的时候，我就已经成功报考上了这所高校了啊。”

    白泽一副理所当然的样子说道。

    这也让布束砥信更气了。

    一直以来，白泽表现的都很成熟，所以关于他自己的人生大事，她这个做姐姐的一直都没有过问。

    事实上白泽也从来没有让她失望过。

    但她怎么都没有想到，白泽居然会在这个节骨眼犯了这种错。

    最重要的是，这家伙之前跟她说话时，一直都有一种“我肯定会去长点上机”的感觉。

    “晚上回来再收拾你！”

    看了看墙上挂着的表，布束砥信气呼呼的离开了家。

    毕竟新学期要给同学留下一个不错的印象，迟到可不是什么好事。

    白泽回过头看了看刚从实验室出来，正在摆弄着手里军用护目镜的试作型御坂，暗自点了点头，也离开了家。

    ......

    今天是开学的日子。

    和平日相比，街上的巡逻机器人也多了不少。

    因为每年到了这个日子，总会有人因为各种琐事而打起来。

    毕竟哪里都会有几个暴躁老哥。

    但位于第七学区的某个高中，可以说是警备机器人最少的学校之一。

    倒不是说它的治安有多好，纯粹是这个学校的名气太小了。

    小到当这里发生什么事的时候，路人甚至说不出它的名字，只能用某高中这种隐晦的字眼代替。

    “要迟到了！要迟到了！”

    同样刚刚升入高中的上条当麻，喘着粗气从街道的尽头跑了过来。

    因为晚上睡觉时不小心打翻了床头的闹钟，让他比预想中晚了半个多小时起床。

    早饭是凉面包和过期的牛奶，虽说有些不健康，但他那强悍的消化系统已经习惯了这些蹂躏。

    最可悲的是，他出门时忘记带公交卡了，口袋里装着的硬币也掉进了下水道里。

    如果是有司机的公交车，他倒可以试着求求情。

    可惜的是，停在他面前的公交车是无人驾驶的。

    于是他只能目睹着这辆还有大半位置没有坐满的公交车缓缓驶离了车站。

    “不幸啊！”

    上条当麻本以为到了学校之后，他的不幸就会有所缓解。

    只是当他喘着粗气逐渐接近学校的时候，却发现本来在学校门口巡逻的警备机器人同时发出了警报。

    “警报！警报！发现异常事件！事件代码651！开始执行紧急方案！”

    所有警备机器人头顶代表着巡逻的警示灯同时由绿转红，它们一起扯着嗓子，以一种和平时慢悠悠形成了鲜明对比的速度，冲向了上条当麻。

    “呜哇！我是无辜的啊！”

    上条当麻习惯性的抱着脑袋蹲在了地上，却发现这些警备机器人的目标似乎并不是他。

    因为这些铁哥们全都呼啸着从他身侧跑过，疾驰向了他的身后。

    而这时，他终于听到了身后传来的声音。

    回过头，他看到马路的尽头驶来了一辆公交车。

    和他拦着的那一辆不一样，这一辆公交车上有着司机。

    只是这个司机此时正抱着一个圆形的物体，满脸惊恐的看着马路中间的自己。

    “等一下，那个圆形物品好眼熟，难道是.......卧槽！方向盘！”

    当他意识到那玩意是啥时，顿时觉得一阵头皮发麻。

    因为这个已经没有了方向盘的公交车，此时正直直的朝着他开来。

    “不幸啊！！”

