    “一种是奔雷神戈，正好适合天蚕雷虎以雷霆之力激发。这是一种一阶灵宝，威力惊人，若是在老祖手中，一击之下可碎灭大山，切断江河。”

    他大约能猜到宋大人的用意，所以说完之后又补充道：“这奔雷神戈的器方，出现在六百年前，这么多年来，我们宗门内有好几位大师反反复复的尝试了多次，依次将这个一阶灵宝的方子降低了几个等级，现在宗门内，分别有奔雷神戈九阶、八阶、七阶法器的减弱版器方。”

    宋征点了点头：“别的呢？”

    毛人传又继续介绍。

    “还有一种名叫座山尊，这个除了造价实在有点高之外，全是优点。这宝物是一千三百年前，宗门中一位出身行伍的鬼才，专门为了骑兵冲阵设计的宝物。

    装备了这种宝物的骑兵，冲锋的时候，会将气势整个连成一片，如同一座高速冲锋的大山，不管什么样的敌人，也能一撞而碎，用于战场，可谓所向披靡。”

    宋征问道：“有多贵？”

    “座山尊是六阶法器，单个造价九十万元玉，军中每一位骑士需要装备一尊。”

    宋征算了一下，十几亿元玉就这么没了，就算他现在阔了，这样花钱也实在有些肉痛。

    “第三种是八阵图。这是三阶灵宝，我们……恐怕无力炼制，若是大人需要，我们可以献出器方，请林大师出手。

    八阵图中先天而成八种特殊的军阵，可以根据不同的局面选择应对的军阵，不需要专门的操演，只要骑士们将力量注入军阵当中即可。”

    宋征点了点头，这三种的确都很适合，他沉吟片刻问道：“奔雷神戈降为七阶法器，一千五百只，座山尊一千五百具，还有这八阵图的器方，宗主请算一下，共计需要多少钱？”

    “是。”毛人传立刻在心里计算起来，最后说道：“只怕需要二十五亿元玉。”

    奔雷神戈降为了七阶，可实际上造价却比六阶座山尊还便宜。所以毛人传说座山尊“太贵”不是没道理的。

    宋征点了点头，他手头没有这么多钱。禺州那边这个月的收入是三亿，这已经比西雍王时期要好了很多。

    他可以让炼仙宗先“垫付”，但想来炼仙宗怕是也没有这么雄厚的家底，他真要这么做了，怕是要把炼仙宗逼得砸锅卖铁。

    “钱啊……”刚才的雄心壮志，瞬间又被现实赤裸裸的打碎了。

    “宗主请先回去做好准备，本官弄到钱，立刻就给你送过去。”

    毛人传暗自松了口气，他也怕宋大人大口一张，就让炼仙宗先垫上了。炼仙宗小日过的是不错，但二十多个亿他们扛不住。

    “谢大人，老夫这就回去准备。”毛人传飞快走了，生怕宋大人反悔。

    宋征自己思索了一会儿，把李三眼喊了锅来：“本大人需要一大笔钱，你有什么办法没有？”

    李三眼一听，眼睛放光道：“这还不简单，江南六州繁华似锦，有的是大户……”宋征连忙打住他：“停，你能不能想点靠谱的办法？”

    “这个……”李三眼犹豫着：“要是不打大户的主意，那么咱们让兄弟们在各地设卡，经过都收一次税……”

    宋征用力挥手：“出去吧。”

    李三眼委委屈屈的走了，觉得自己的办法，都是龙仪卫的“常规”做法，有什么不对吗？

    宋征想了想，杜千户、曾千户只怕也都是这个套路，他只好道：“请柳矿监来一趟。”

    柳成菲刚回去，就被宋征又喊了过来，心中有些奇怪：“大人找我？”

    宋征请她坐下，然后道：“本官需要二十五个亿，除了禺州即将押解过来的三个亿，还有二十二亿的缺口，柳矿监能不能帮我想想办法？”

    柳成菲也是一个哆嗦脸色刷一下子白了，她以为宋大人在打柳氏的主意：“大人，这……我们柳氏……”

    “本官说的是合法的方法。”

    他解释了好一会儿，柳成菲才算是将信将疑：“大人真的是找下官来帮忙想办法的？”

    宋征倍感无奈：“我手下那些家伙你也知道，想不出什么不伤天害理的法子，只好请教柳小姐了。”

    柳成菲眼珠一转，道：“大人可知道江南和岭南有票号商盟？”

    “票号商盟？”宋征眼睛一亮明白了：“这件事情，还请柳矿监为本官联络。”他堂堂江南六州第一官，就算是借钱也不能亲自出面了。

    柳成菲躬身领命：“这是属下的荣幸。”

    ……

    原本江南五州、岭南五州民间富裕，各种票号应运而生，最多的时[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]候，十州之地大概有几千家大大小小的钱庄、票号。

    后来慢慢的优胜劣汰，再加上大票号的收购兼并，在五百年前，十州内共有九家大票号，这其中江南五家，岭南四家。

    九家票号彼此竞争了一段时间之后，开始互相合作，逐渐形成了今日的票号商盟，对外的名号是“东南钱库”。

    九家票号的东家轮流做主，每家三年。

    柳氏跟东南钱库中的宝源票号是长期合作的关系，柳成菲把这个消息通过宝源票号的一个大掌柜传了过去，可是出人意料的很久没有回应。

    柳成菲心思一转也就明白了：宋大人凶名在外，东南钱库的人怕是不敢做他的生意。

    每一家票号背后都有自己的靠山，但是谁的靠山也比不上宋大人。他若是真的借了钱不还，东南钱库拿他一点办法也没有。

    如果宋征只是还要个几千万，东南钱库也就捏着鼻子忍了，就当是孝敬了。可宋大人要二十二亿……东南钱库也舍不得。

    柳成菲又去见宋征，得到了承诺：以禺州矿产的每年出产作为抵押，若是还不上钱，东南钱库可以直接接手禺州各大矿场。

    虽然有了这样的保证，东南钱库方面的回应仍旧冷淡。官字两张口，他虽然答应了，但日后反悔不给了，东南钱库一样拿他没办法。

    柳成菲不断地说合，极力促成，但收效甚微。

    宋征等了几日，柳成菲那边事情还没有办成，宋大人便有些恼火了。他将柳成菲喊来：“如今东南钱库是哪一家做主？”

    柳成菲感觉不妙，支支吾吾的不知道应不应该说。宋征恨恨瞪了她一眼，柳成菲还是很怕他的，樱口一张全都说了：“正好是宝源票号，他们大东家范百利这几日正好在湖州。”

    宋征一声冷哼：“带我去见他！”

    柳成菲不敢违抗，前面领路，宋征带着亲兵跟在后面，一身杀气腾腾。

    他想起自己刚刚进入湖州城的时候，调查白老七的案子，好言好语的没人搭理自己，结果摆出龙仪卫的凶煞来，所有人立刻乖乖配合。

    他暗骂了一声：“世上多贱人！”

    宝源票号富可敌国，在江南、岭南各州多有产业。范百利作为大东家，手里有宝源票号七成的股份，其余的部分都归了那些暗中的贵人们。

    他来湖州城已经好几天了，为的是就将在湖州城开业的宝源票号江南总店。

    他们以前的重点在岭南，现在看到江南在宋大人的治理下越发繁荣，也想着在江南把业务全面铺开。

    店面十分气派，在湖州城最繁华的街道上起了一座五层高楼，一切已经准备就绪，招牌上蒙着红布，只等开业的时候，请一位贵人揭开了讨个彩头。

    实际上范百利也听说了柳家小姐和宋大人之间的那些传闻，原本他计划是请柳成菲出面，请宋征来为总店揭幕。

    他为此给宋大人准备了三千万元玉的“红包”。

    结果柳成菲找上门来，范百利吓得一哆嗦：开口二十二亿？！

    宋大人的队伍到了门外，整个总店内外慌张一片，柳成菲暗叹一声，知道宝源票号自己想当然，已经得罪了宋大人。

    她上前来，清清冷冷的说道：“范东家何在？宋大人亲至，请他立刻出来迎接。”

    一名老掌柜上前来连连拱手：“柳大人，还请禀报宋大人，我们东家刚刚离去，湖州城内的事情，都交给小老儿打理了。

    宋大人屈尊光临，宝源上下蓬荜生辉，还请宋大人赏脸入内用茶……”

    “走了？”柳成菲一愣：“昨日我来和他商议的时候人还在呢。”

    老掌柜赔笑，点头哈腰：“家里有些急事，刚走小半个时辰。”

    柳成菲想到了什么，脸色不由得变了一下，她也有些愤怒了。宋征站在后面，轻轻拍了一下柳成菲的肩膀：“本官来问吧。”

    老掌柜的身子伏得更低了，倍显畏惧。

    柳成菲退到后面，咬着嘴唇，眼中越见冷意。

    宋征问道：“范东家是小半个时辰前走的？”老掌柜又重复了一遍：“是的，东家家里出了事情，着急赶回去了。”

    宋征点了点头：“可是在本官决定来见他之后，他才家里出了事，急急地走了？”

    老掌柜吓得一个哆嗦，连忙跪下去叩头道：“绝非如此，还请大人明鉴！”

