    沈韫怎么会解决不了她，洗干净后，直接将作乱的人，抗在肩头，便带着朝房间走，他将她往床上用力一方。

    可能她刚才也是挣扎累了，被扔在床上后，也没有再在挣扎，她抱着被子看着沈韫。

    沈韫全身都湿透，衣服紧贴着他身子，甚至还在滴水，沈韫转身便朝卧室外走。

    而床上的人没再跟着出来，趴在床上看着。

    沈韫迅速去浴室洗澡，洗完澡出来后，沈韫都没再进卧室。

    他站在那客厅擦拭着头发，而时间差不多是四点了。

    沈韫擦干净头饭后，看了一眼卧室的方向，里头没有了动静，沈韫最终还是走了过去，将门推开了半丝缝隙，他朝里面看。

    睡着了，床上的人。

    卷着被子在那呼呼大睡，沈韫关上了门，他从门口退离，之后去了沙发上坐着，他坐在那自我冷静着，冷静了好久，沈韫将毫无睡意的脸埋在掌心，深吸了一口气。

    他在那坐了二十多分钟，到时间快接近五点的时候，才起身走了过去关掉了房间的灯。

    屋内一瞬间变为黑暗，沈韫在黑暗里穿行着，最终倒在了沙发上躺下，他闭上了双眸。

    早上八点，安夷睁开眼，看了一眼周围，她在沈韫的床上，可是去未见沈韫人，她缓慢从床上爬起，在那坐了一会儿，才下床推开卧室门，朝外头走去。

    沈韫是又从浴室出来的，他一晚上没睡，在看到门口的安夷后，他扣好衣服的扣子，没有理她，开始朝着玄关那边走去。

    这是要出门的意思，安夷站在那看着，便回身去房间换了衣服出来，她迅速朝沈韫走去，他没在房间了。

    安夷在门客厅左右看了一眼，发现大门的门是半开的，安夷慢慢的走过去，沈韫站在外面等着她。

    安夷到达他身边，沈韫走过去将门拉上，便进了电梯。

    安夷也跟着进电梯，电梯便往下降着。

    沈韫因为刚洗澡完，全身散发着沐浴露的清香，安夷觉得很好闻，便踮起脚尖攀在他身上四处闻着。

    沈韫又将她从身上推离，让她站好。

    安夷便站在那。

    电梯门开了后，沈韫走了出去，安夷跟在他身后，安夷走的慢，沈韫走的很快，所以两个人隔了一段距离，安夷见他没有要等自己的意思，她站在那干脆不走了。

    沈韫走了一会儿，可能是觉得有些不对劲，他停下回头看，发现人竟然没在身后了，沈韫迅速往回走，走了一段路后，发现她竟然停在一处拐角处蹲着。

    沈韫是以为她不舒服，立马走了过去，刚要询问，她抬起头看着沈韫，脸色是正常的，沈韫便想问的话便收了进去，我站在那看着她。

    安夷说：“你不等我，我就不走。”

    沈韫只能说：“快要迟到了。”

    安夷不动，蹲在那，路边有行人朝两人看着。

    沈韫抬手看了眼时间，他问：“那你要怎么样。”

    安夷便站了起来，手拉住了沈韫的衣角，她说：“要这样走。”

    沈韫是完全拿她没办法的，她要拉着，他也只能让她拉着，他便只能继续走。

    可是走了没多久，她又松掉了沈韫的衣角，牵住住了他的手。

    沈韫又再次推开，她又再次握上，反反复复好了几次，沈韫便不再挣扎，让她牵着，他便带着她走了好久，走到一家早餐店。

    沈韫站在那问：“要吃什么。”

    有肠粉，有包子，有糕点和油条，以及粥，两人在店内吃肯定是没时间吃了，沈韫看着安夷。

    安夷不吃这些，她说：“我要吃面包，和牛奶。”

    而这里，却并没有这些，沈韫皱眉：“一定要牛奶面包吗？”

    安夷说：“对，要。”

    沈韫只能带着她继续朝前走，等到达一家面包店，沈韫带着她走了进去，便替她点了一杯蜂蜜热牛奶和两个菠萝面包。

    他自己同他吃的是一样的，买好后，正要付款时。

    安夷忽然在旁边诡异的唤了句：“姐夫。”

    沈韫正要伸手去接服务员打包好的东西，他低头朝她看去。

    安夷问：“姐姐会不会知道？”

    沈韫是完美没明白她的意思，下意识回了句：“什么。”

    她突然拔高音量：“我们偷情的事。”

    周围的人，迅速朝沈韫他们这边看了过来，就连服务员都面色怪异瞧着沈韫。

    沈韫手抖了抖，他没理她，迅速从服务员手上接过早餐，说了句谢谢，便拉着她朝外走。

    被沈韫拉着的安夷，继续胡说八道着：“孩子怎么办，打掉吗。”

    沈韫快速拉着安夷到外头后，他停住，想说什么，可是看到她那张就等着他生气的脸，沈韫又克制住，他将早餐递给她说：“你再胡说，我就把你丢在这里。”

    安夷拿住早餐，哼了声，便抱着牛奶在那喝着。

    沈韫真是不知道哪里来的这些乱七八糟的东西，而公交车正好到了，沈韫便朝着公交车走，因为人多，沈韫又回头再次拉着在喝牛奶的她上公交。

    车上还有一个位置，沈韫让安夷坐了，自己便站在她身边。

    安夷咬着面包对沈韫说：“我可以尝尝你的味道嘛？”

    指的是沈韫的面包，沈韫看向她：“不是一样的味道吗。”

    安夷说：“我要尝。”

    她盯着。

    沈韫的面包还没吃，他只能伸过去，让安夷咬下了第一口。

    之后沈韫便收了回去。

    公交摇摇晃晃到达学校后，沈韫从车上下来，安夷跟着他下来，之后两人入校，

    沈韫将安夷送到宿舍楼下，安夷站在宿舍楼下的门口，看了沈韫一眼，才转身进门，可是进门时，她手上的牛奶没拿的稳，摔在了地下，沈韫刚想过去，可是又停在了那。

    安夷回头看了他一眼，忽然走了过来，将沈韫手上提着的牛奶一抢，转身便朝宿舍楼跑。

    沈韫看着，等她上楼，看不见她人后，沈韫脸上竟然有丝笑，不过很短暂，他转身便从离开，去南北教学楼上课。

    沈韫来的有些早，虽然教室里已经零零碎碎坐了不少人，似乎都在自习着，沈韫坐在那看着书。

    没多久东子跟薛棋来了。

    东子一看到沈韫，忙问沈韫：“对了，昨晚上你什么时候回去的？”

    沈韫在看书，听东子如此问，他看了一眼说：“下雨的时间。”

    东子又问：“安妹妹呢？”

    沈韫说：“她自己走的。”

    沈韫回答的波澜不惊。

    东子说；“我不是让你送吗？我昨天有点急事，所以先离开了。”

    薛棋对东子说：“你自己带过来的，你干什么要沈韫送。”

    薛棋语气有点冲，东子说：“我不是说了昨天有点急事吗？所以才拜托沈韫送的。”

    东子见沈韫的桌上摆放着一份早餐，问：“多的一份？”他伸手去拿说：“给我得了，我还没吃呢，饿死我了。”

    可才打开，面包竟然是咬了一口的。

    沈韫停下笔看着他。

    东子说：“你吃过了啊？”

    沈韫将面包从东子手上夺了过来说：“嗯。”

    然后便在那吃着。

    东子说：“太没意思了，早知道要你帮我带份了。”

    他看了眼时间，他来的也比较早，便说：“我去买份，应该还来得及。”他立马问薛棋：“你吃了吗？”

    薛棋说：“不吃。”

    也不知道她怎么一早上又这么大的火，东子没再自讨没趣，一个人离开了教室，迅速去外头买。

    薛棋看向在吃着面包的沈韫：“昨天下那么大的雨，你带伞了吗？”

