
　　冲天的火光在蒙拓城的夜空下升腾，震耳欲聋的炸响将静谧的城市拉入了一片混乱之中。

　　天台，处刑人狠狠踢飞身前的纳米虫人，看着对方在一阵体表波动中重新站起朝自己扑了过来，怒骂一声慌忙躲避，但一柄锋利的周波刀已经穿刺了对方的胸膛，让他长出了一口气：

　　“谢了，阿玛迪……”

　　纳米虫人如流沙般坍塌，露出了后面抽回刀刃的阿玛迪：

　　“这是虫巢的炮灰‘白蚁’，只要破坏他们的核心就能干掉。别告诉我你以前在花园情报局没了解过……”

　　“这不是突然吓了我一跳么……第一时间谁能想到砍了头还活着的？”处刑人无奈地摇了摇头，侧面的楼房突然爆裂，一道冲天而起的世界树根须吓得他亡魂皆冒，二人双双朝着侧面一扑，滚落在还算完好的屋顶角落上：

　　“Fxck！！这他妈是什么东西？！”

　　“冷静点施密特，这东西不是冲着我们来的……”

　　阿玛迪按下身边的同伴，看着一道粉色的身影在空中疾驰而过，古怪的微型推进器中喷发着蓝粉相间的蒸汽波像素块，大量机械根须从地面刺向天空追逐而去，并将一道道银色的纳米虫人拍成碎片。

　　“是世界树的防御系统……奇怪，它们没发现我们……”

　　“也许已经发现了，只是暂时懒得管。我们先下去。”

　　两人顺着碎裂的天台进入建筑内部，这里是一处安置区，里面的住民已经离开，四面八方都蔓延着砂岩缝隙和破裂的石块，简陋的家具碎的碎烂的烂，室内一片狼藉。

　　“我们撤？”

　　“不，现在正是收集世界树情报的机会。”阿玛迪掏出腰间的仪器，上面波动着线状图形，似乎是某种探测器，而一边的施密特则神情骤变：

　　“你在开玩笑么？还要继续？几个小时前我们差点栽到千面手里！”

　　“不管怎么说，虫巢在蒙拓城引发动乱必定是有所图谋，我们不一定能知道他们想要什么，但这起混乱来的正是时候，我们可以收集更多世界树的情报，找到他们的地下基地入口，以及……发射器的位置。”

　　“……一边是虫巢一边是世界树，阿玛迪你可要想清楚，我们只有两个人！”施密特狠狠挠了挠松开面甲的脑袋，露出一头金色的短发。

　　“铁幕内乱很快就会结束，即便到时候总部也会有所动作，也太迟了。”阿玛迪收起了仪器，看向破开豁口的墙洞，“谁说我们只有两个人？蒙拓城里的老鼠可有不少，正好可以利用一番……”

　　……

　　……

　　听到图灵的回答，基地车舱室内的气氛有些沉闷。

　　“你手头有一个……是什么意思？”

　　“字面意思。”图灵瞥了眼老爹，“巫氏重工叛逃的时候，从铁幕手里薅了信号发射器，他们想用那东西炸掉邦加西北，顺便干掉我，但是由于需要信使携带定位的原因，我抓到了那个信使，那东西也就落到了我手里。”

　　图山深吸了一口气，儿子今天真是带来太多惊喜了。

　　“对于那东西我也问过我抓到的信使，她没有告诉我这东西涉及到的事情远非‘武器’这么简单。或者说……她只是个执行者，或许也不清楚这东西沾染了构装者公约的条例。”

　　虽然在控制了巫子菲后，图灵也从对方的口中得到了不少关于“破灭之枪”的情报，但这些东西都没有详细数据，只经过了巫子菲口述，甚至巫子菲本人对“破灭之枪”的概念也只有“天基武器”和“破坏力”极大这种粗略的信息。她的权限还没大到能得知“破灭之枪”一切数据信息的地步。

　　“这东西现在在哪儿？你放在身上吗？”

　　图灵点了点头：“这种东西我不可能放在别的地方。”

　　图山顿时松了口气：“那就好……破灭之枪是个绝对的烫手山芋，如果没有意外，我相信你这辈子都没有使用的机会……”

　　“虽然你说了条例中对破灭之枪的管控，那么如果用了会怎么样？”图灵好奇。

　　“如果用了……”图山瞥了眼儿子，“无论是罪策局，还是整个联众国，无论是表世界，还是构装者世界……所有的目光都会被吸引到你的身上。随后根据你所处的地区，你释放的地区，至少会有八个以上的超级组织前往干涉。同时伴随的还有全世界的针对和攻击，无论是从物理上，还是舆论上……人权组织，动物保护组织，国际医疗互助会等等杂七杂八的东西都会粘上来。你会成为全世界的敌人。别说你现在的世界树了，就算是克罗恩想甩一发试试，也得好好掂量掂量……”

　　图灵耸了耸肩：“意料之中。我没说我要用，这东西的威慑效果比直接用掉要更好……”

　　“威慑，你也得让别人知道你有这个东西。如果是在克罗恩的手里，那还好。但如果是在你的手里……别说它的主人铁幕了，那些该盯上你的，还是会盯上你。所以这东西是个绝对的烫手山芋。”

　　图灵自然也明白严重性：“但是这东西之前是巫氏重工想动的……”

　　“等到铁幕内乱结束，巫氏重工如果没有榜上靠山，他们死定了。铁幕现在估计还没空管邦加，但罪策局可能已经盯上了。你这东西……也许我可以在克罗恩这边想办法帮你处理掉，甚至可以趁此机会让世界树处于克罗恩的庇护下……”天籁小说网

　　罪策局……是因为这东西来的？

　　图灵心中一顿。

　　之前出现在蒙拓城的两个处刑人会不会就是为了这东西？

　　天基武器，罪策局，虫巢，南部乱局……山雨欲来啊。

　　不过这东西，图灵已经想好了处理办法：

　　“我不会加入克罗恩，我已经有解决办法了。”

　　“不加入克罗恩？那么你还有哪条路可走？还给铁幕？无论是千面还是图灵，铁幕都更愿意拿到东西之后将你直接处理掉……”

　　“别说了老爹，我自己有办法……”

　　“行，修基地车的事情先缓缓。你跟我说说你有什么办法……”

　　图灵顿时无奈，刚要开口，大脑突然释放大量的生物电信号，疯狂地刺激着他的神经元接驳点——

　　那是来自世界树的脑内警报。图灵瞬间停下脚步。

　　“这件事……之后再说，我现在可能有点忙。”

　　“忙？”图山皱眉。

　　幻肢弹射而出猛然扎入地面，铿锵爆发的拼装声中构筑出一枚两人高的蜘蛛机器人，图灵说道：

　　“这东西会帮助你们修好所有的损坏设备，确保二十分钟后你能够启程。给我一个绝对安全的地方，我要‘离开’一段时间。”

　　“离开？这个时候？蒙拓城出事儿了？”图山面色一变。

　　“有虫子进来了，不算太过出乎意料，所以……不算什么大事儿。”

　　……

　　……

　　……

　　爆炸，崩裂，金属密集摩擦的古怪声响。

　　拉顿哈迪睁开了双眼，眼前是一片影影绰绰的黑暗，只能看到透过石块之间的缝隙射进来的微光。

　　他的记忆回到几分钟前。吉吉特等人带着自己去见长老，他们在难民安置所的通道中前行，随后……

　　天花板炸开了，一名世界树的战士掉了进来，还有一道银色的身影。他们在厮杀，至于现在……

　　他被埋在了乱石堆中。

　　灰色的双眸被银潮占据，他猛然用力，伴随着一阵轰鸣作响的碰撞声，他从废墟中拔地而起，冲天的火光映入眼帘：

　　此刻他依然还在难民安置所中，但头上已经破开重重大洞，正是那名世界树战士砸开的。破碎天顶周围的火光舔舐着星空，外面传来人群的尖叫和嘶吼，枪炮声中夹杂着世界树根须扭曲活动的噪音。

　　除此之外，他还听到一种细密金属碰撞摩擦的声响，来自他的四周，以及……眼前。

　　拉顿哈迪的目光瞬间回到正前方，银色的潮水从堆满了砂岩碎片的拐角喷涌而出，化作一道人虫相间的金属怪物，冲着他发出尖利的嘶吼！

　　“先祖图腾……？不，这东西是……”

　　然而拉顿哈迪来不及思考，对方便已经悍然冲来，将一根锋利的足肢刺入了他的胸腔。

　　他的意识瞬间混沌了，一股诡异的呼唤顺着胸口钻入他的皮肉，进入他的神经系统，最后涌入大脑就要接管他的思维。刹那间，拉顿哈迪眼中银光一闪，瞬间回到了清明，爆发一声怒吼，狠狠一拳打碎了身前的足肢，碾入了那怪物的身躯，将其如炮弹一般砸了出去！

　　轰——！！！

　　纳米虫人翻滚着，弹跳着，撞碎了通道尽头的砂岩墙壁，被掩埋在了一堆碎片石块中。

　　顷刻间爆发的强大力量就连拉顿哈迪自己都愣住了，他震惊地看着胸口那被刺的位置波动着银潮，就像是跳动的音柱，随着他的心跳上下起伏，并在他的身体中高速扩张，覆盖全身——

　　一具银色的虫型外骨骼包裹了他的身躯，严丝合缝。节肢形状的利刃弹出手臂背部，噌然作响。

　　“我……变成了先祖？不……先祖为什么要攻击我？它对我做了什么？！”

　　刚才被刺痛的瞬间，他只感觉一股陌生的意识就要接管自己的身躯，但不知为何，他的心跳加速，血液倒流，那股意识被瞬间抹除。而那些随着陌生意识进入自己身体的东西依然融入了身躯供他驱使。

　　“是……我的血脉？！”

　　“嘶嘶——”

　　虫鸣的怪叫从前方爆发，一蓬石块飞射而出，拉顿哈迪本能地闪身而过躲过无数尖利的碎片，那银色的钢铁虫人便再度来袭，被他瞬间一记腕刃刺进了胸腔。

　　他的大脑还没反应过来这眼前的一切，便看着对方在他的腕刃下已经化作了银潮，随后全数涌入了自己的身躯，充实的力量顿时在身体深处膨胀，包裹全身的银色外骨骼顿时长出充满昆虫特征的倒刺和弯钩，一蓬银色的发辫从后脑垂下，直达腰间。

　　墙角的滴水声让他靠近一滩管道破裂洒出的水池，当他看到自己此刻的模样，吓得蹬蹬后退，猛然跌坐在地：

　　“先……先祖？！”

　　就在这时，石块细密滚落的声响从耳边传来，他扭头看去，一只沾满灰尘的黑手正从废墟中扒拉了出来，发出轻声的呻吟。

　　“吉吉特？！”

　　“谁……谁在那？帮帮我……”

　　拉顿哈迪一个箭步冲了上去，强大的力量三两下就将石块全部拨开，拉出了里面的吉吉特。但对方看到他的瞬间却是尖叫一声，猛然摔倒在地：

　　“你……你是谁？！离我远点……离我远点……”

　　拉顿哈迪顿时一愣，连忙解释：

　　“是我！拉顿哈迪！我是拉顿哈迪！我们一起进来的！”

　　吉吉特顿时一愣：“拉顿哈迪？”

　　“我……我的体制有些特殊。但是我也不知道为什么会突然变成这个样子……”

　　言语间，汹涌的爆破让整个建筑隐隐震动，天花板巨大豁口的石块一阵龟裂，纷纷扬扬砸落而下。拉顿哈迪连忙拉起地上的吉吉特：

　　“其他的一会儿再解释……我们先逃出去再说！”

　　“等等！卡约他们……”

　　整个天花板豁然坍塌，拉顿哈迪只能将吉吉特一把夹在了腋下，朝着外面疾驰而去。

　　……

　　……

　　所有平民已经撤离到了外围地带，但整个蒙拓城中央地区依然已经乱做一团，世界树根须拔地而起毫无顾忌地轰击着四周的纳米虫人。数支晋升者小队高速消灭着整个城市中的“白蚁”，就连天空中也喷射着数道鲜红的流光，追逐着一道胡乱盘旋的粉色人影。

　　“你们不要再追了！再追有人就要钻进你们的基地里了！”

　　三名晋升者完全没有理会，分开阵势再度包抄而上。为首的一人张开利爪，红光在掌心喷薄而出，一道世界树根须构筑的铁墙拔地而起，来不及刹车的蝇女一头撞成了漫天银沙。

　　两道一左一右包围而上的晋升者踩在墙面增殖而出的落脚点上奔袭向蝇女坠落的下方，但后者化作的银沙已经朝着另一个方向飞旋而去，三人瞬间停住身形，空气中传来一串得意洋洋的笑声：

　　“笨蛋！物理免疫！！！别白费心机啦！！！！”

　　“混蛋……”

　　扑空的两名晋升者身后红光喷涌来到队长身后：

　　“已经让北区的人去堵截了，这是条大鱼……”

　　“不用了。”队长抬手制止，“你没发现么？无论是下面的‘白蚁’，还是这只苍蝇，只是在分化我们的人员，拖延时间而已。”

　　“那我们现在要怎么做？千面正好不在，游鱼恐怕……”

　　“我们继续清理下面的‘白蚁’，这些东西是从难民安置所跑出来的，另一个高级虫人也在那里，联系附近的小队向那边靠，解决掉那家伙就……”

　　话音未落，不远处传来一声巨响，一道火光冲天而起：

　　“是中心区入口……有人闯入了那里……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百二十一章 银与红的飞虫粒子（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 