    霍羌年一脸感慨的说着。

    “我觉得二叔你应该也给自己找一个伴了。”

    霍筝淡淡的看了一眼霍羌年，多年的直接告诉她，这个男应该是在这里等着她回来。

    所以这时候她也不急着现在就回去休息。

    “还是不要说我的事情吧，说说你们吧。”霍羌年一脸不置可否的说着。

    “我们？”

    霍筝闻言，嘴角露出了一丝似笑非笑的神情。

    近一段时间她总能够感觉到霍羌年对自己似乎格外的热情。

    “是啊，你和薄司霁，你们两个人什么时候打算结婚？我可以看出来，爸爸对他还是很满意的。”

    霍羌年有一搭没一搭的和霍筝聊着，看起来的确是一个十分关心晚辈的长辈。

    “我和他的事情还不着急。”

    霍筝一脸平静的说着。

    虽然，她已经决定嫁给薄司霁，这时候突然有人来和她说这件事情的话，多少还是有一些紧张的。

    “嗯，这个孩子虽然不是我从小看着长大，但是我还是相信你的眼光的。”

    霍羌年看着霍筝，脸上数的意思满意的表情。

    “嗯，二叔，时间也不早了，我也要回去早点休息了。”

    霍筝起神，淡淡的说着。

    “嗯，早点回去休息吧，以后大晚上的不要出去乱跑，你一个女孩子这样出去还是很危险的！”

    霍羌年又是一副苦口婆心的口吻。

    霍筝点了点头，离开了亭子。

    霍羌年静静的坐在那里，一直看到霍筝的身影消失不见，这才悠悠的起身向了自己的房间的方向走去。

    刚刚是让他和霍筝没有说几句，但是能够从她的话语和脸上的神情看出来，她并不知道韩先生的秘密。

    想到这里，霍羌年也略微的放松了一下自己的心情。

    霍筝刚回到了自己的房间，就让手下去调查霍羌年的事情。

    可是一切都仿佛是石沉大海一般没有任何的消息，也没有任何的发现！

    就在霍筝决定把重心放在其他地方的时候，她的手下却意外着查到了一些蛛丝马迹。

    霍筝坐在自己的房间里，看着手机上不断跳动的画面，拳头头忍不住紧紧的握了起来。

    因为这一个视频里的两个人她都太过熟悉了，一个就是她的二叔霍羌年，另一个就是早就已经死了的劳伦斯……

    这是一个很多年之前的视频了，那家店的主人都不知道自己家店里的墙角居然有隐藏的摄像机，把这件事情的全程都已经录了下来。

    时隔这么多年能够被人找出来，也算是一件很让人意外的事情。

    “劳伦斯，这个药真的能够把老头子不知不觉的给毒死吗？”

    霍羌年一脸严肃的拉了一个自己面前的劳伦斯。

    “放心吧，这一种毒市面上根本就没有任何的流传！只要你能够把着毒素放进或老头子的家里，就能神不知鬼不觉的让他死！”

    劳伦斯的就从自己的背包里拿出了一样东西，推到了他的面前。

    霍羌年伸出手接过，放进了自己放进了自己的口袋里。

    霍筝看完视频，一脸复杂的坐在那里，因为她不知道当年爷爷差一点就没命的事情，居然是自己的亲儿子下的毒手！

    如果那会老爷子知道这一件事情的话，他肯定会十分的伤心地！

    所以，霍筝这时候已经犹豫了，因为她不知道应不应该把这件事情告诉霍老爷子。

    如果，霍老爷子一时间想不开，气出了什么？这么一个理所当然的话，霍筝这还真的觉得自己就是千古的罪人了。

    “筝筝，这件事情难不成你还要打算瞒着我？”

    就在霍筝还没有想到很好的办法之前，突然听到自己身后传来霍老爷子在那淡淡的声音。

    原来，吃完饭之后，霍老爷子就有事情要找霍筝，可是管家却告诉他，霍筝已经离开了庄园。

    所以，刚刚保镖来通知说霍小姐回家的时候，霍老爷子就慢慢悠悠的来到了这里。

    霍筝的房门没有关，所以霍老爷子他们走进来的时候并没有引起到霍筝的警觉，因为这段视频让她太过震惊！

    “爷爷！”

    霍筝没想到霍老爷子这个点居然还会来到自己的房间里，刚伸出手想要盖住桌子上的视频，却被霍老爷子给止住了。

    “筝筝，这种事情一开始你就不应该想着要瞒我。”

    霍老爷子轻轻的叹了一口气看向霍筝。

    就连他自己也没有想到，二儿子居然真的能够狠得下心，来害自己！

    “爷爷，这事情你打算怎么去处理？”

    既然，这件事情已经被霍老爷子知道了，那么也没有继续隐瞒下去的意思！

    当务之急就是尽快的处理好这件事情，因为霍筝总觉得，最近霍羌年的行为越加的怪异了！

    “嗯，管家，让家里的保镖们把二爷绑到我的面前！五花大绑的！”

    霍老爷子恨恨的说完了这一句话，拄着拐杖向外面走去。

    霍筝急忙跟在霍老爷子的身后走了出去。

    房间里，霍羌年刚刚回来，就听到外面传来了十分急促的脚步声。

    “老板，你快开门！”

    门外，手下伸出手用力的拍打着房门，一边不住的向后看去，仿佛身后有什么洪水猛兽在追着自己一般。

    霍羌年挑起了眉头，这一座庄园里自己也有几个心腹，不过平日里他们是不会联系的，就算是联系也通过一些暗语。

    “有什么事情这么急？”

    霍羌年打开房门，脸上的表情依旧淡淡的，让人猜不出此刻他在想着些什么。

    “赶紧离开这里！刚刚我听到了消息，老爷已经知道当年投毒的人是你了，有了确切的证据，现在那一群保镖正往这里赶，要把你绑到老爷的面前！”

    手下一口气就把自己知道的事情给说完了。

    然后又急急的离开了。

    霍羌年脸上的神情变幻莫测，不过他也没有任何的犹豫，回到了房间里拿走了几样东西，就趁着夜色偷偷的离开了庄园。

    等到那一群保镖们来到这里的时候，却发现里面没有了霍羌年的踪迹。

    随即，他们赶了回去把这件事情和霍老爷子汇报了。

    “哼，他的消息倒是灵通的很，这样居然也能够让他逃脱了！”

    霍老爷子立刻吹胡子瞪眼！

    自己这个儿子真的是不鸣则已，一鸣惊人呀！

