    花草流露，晨风微凉，初升的太阳下，却并不静谧。

    “咳！”

    叶灵儿吐出一口浊气，全身脱力，身子一软，双手撑地，趴在了地上。

    在她的旁边，宁荣荣，凌云，凌雪，沐清，白茶，都或仰或趴，大口喘着粗气。

    佐助单手结了一印，七个分身化为泡影。

    叶灵儿见状，终于支撑不住，脸庞与清晨的草地拥吻在一起。

    整整一夜，面对佐助那些没有使用忍术和幻术的分身，六个人搏尽全力，也未能击散哪怕一个分身。

    那些分身的动作比他们更快，攻击的力量比他们更强，更诡异的是，这些分身似乎能预知他们的下一步动作，再凶狠的攻击，无法击中，也是枉然。

    “赢不了啊！”凌云翻了个身，看着天空道。

    “毕竟是七个佐助老师啊。”凌雪安慰道。

    佐助看着四仰八叉的众人，叹了口气道：“放假一天，自行安排吧。”

    “这也太狡猾了吧老师！我们打了整整一晚上！你这个时候放假那我们不是亏大发了吗？”宁荣荣委屈道。

    “不想放假的话我也无所谓的。”佐助说道。

    “就这样吧！”凌云有气无力地说道，“我都没有力气回房了。”

    没有理会躺在草地上睡觉的凌云，众少女香汗淋漓，全身瘫软，互相搀扶着回了房间，沐浴休憩。

    中午时分，艳阳高照，阳光刺醒了睡了半天的凌云。

    凌云揉了揉眼睛，看到凌雪正朝自己跑来。

    “哥哥！灵儿姐姐说了，一起出去走走。”凌雪递给凌云一块手帕道。

    “哈？逛街什么的我就不去了！”凌雪擦着脸道。

    “灵儿姐姐说是要去……炸肠子。”凌雪作思考状道。

    等到凌云换了身衣服，叶灵儿等六名少女已在门口等候多时。

    众人神色有些疲累，没人知道要去干嘛，只是跟着叶灵儿往天斗城区走去。

    一到了城区，六女瞬间满状态复活，东瞧瞧，西逛逛，买了不少东西。

    平日里除了揭榜和购买物资，大家都很少出来闲逛，趁着这难得的闲暇，自然要回归一下本真。

    看着一个个如脱缰野马的姑娘们，凌云有些后悔跟着出来了。

    “不需要我的话我就回去了。”凌云说道。

    “这话说的，你也不是完全没用。”叶灵儿说罢，把手上的大包小包扔给了凌云。

    众女见状纷纷效仿。

    叶灵儿买了一份地图，在地图上寻找着学院的信息。

    天斗皇家学院，有点远，有没有就在这附近的？叶灵儿循着地图找去，看到在自己位置不远处有一个占地面积不小的学院。

    “蓝霸学院？跟蓝电霸王龙有关系么？”叶灵儿看着学院名称，打定了主意，就是你了！

    “喂！你们几个过来！”叶灵儿朝着众人招呼道。

    叶灵儿一行人将购买的东西寄放在商铺，随后跟着地图指引来到了蓝霸学院所在的地方。

    在那校门口，几个中年男子似乎正在商讨着什么。

    “不过就是重新装修下校门，你们要价格也太离谱了！”一个带着眼镜，长着络腮胡子的中年男子冲着几名工人大发牢骚道。

    “好了老师，有大师在，学院很快就会兴旺起来的，何必在乎这么几个小钱呢。”一个年轻男子劝说道。

    “嗯！多亏了二龙啊，能把史莱克搬到这天斗帝国来，也算是圆我夙愿了！”络腮胡男子看着正在装修的大门说道。

    叶灵儿带着众人一路走到校门前，那中年男子见状立刻转过身来，整理了一下衣领道：“怎么样？是要入学吗小姑娘？我是这所学院的弗兰德院长。”

    “这里是蓝霸学院，对吧？”叶灵儿问道。

    “咳咳！蓝霸学院已经是过去式了！从今天开始，这里将叫做史莱克学院！话说在前头，想要进来那可是有一定难度的哦！”弗兰德扶了一下自己的眼镜道。

    “史莱克学院？”叶灵儿回头看了一眼宁荣荣。

    弗兰德顺着叶灵儿的目光看去，也发现了站在人群后的宁荣荣。刚才忙着忽悠，竟然没注意到。

    “弗兰德院长，好久不见！”宁荣荣上前道。

    “这不是荣荣吗？怎么样？最近过得如何？”弗兰德道。

    “一切都好。”宁荣荣道。

    弗兰德叹了口气，悠悠道：“你好，某些人可不好咯！”

    宁荣荣自然知道弗兰德是在暗指奥斯卡。

    “不过你走了也并非完全没好处。”弗兰德道，“这半年来小奥可是天天铆足了劲。男人嘛，嘿嘿！”

    这世界这么小么？叶灵儿看着叙旧的两人，有些无奈。

    “怎么，你们学院倒闭了？怎么成群结队的往我们这边赶？哦！我知道了！是不是最后发现还是我们史莱克最好，所以找过来了？”弗兰德掐着手指道，“我先给你们算下学费……”

    宁荣荣有些尴尬地看向了叶灵儿。

    “大叔，你误会了，我们是来交流学习的。”叶灵儿展现出一个友善的微笑道。

    “哦？你们是哪所学院的？也不是什么学院都有资格跟我们史莱克学院交流的。”弗兰德道。

    “火影学院。”叶灵儿道。

    “火影学院，没听过。”弗兰德眼珠一转道。

    “那，苍晖学院，你总听过了吧？”凌云上前道。

    “苍晖学院？”弗兰德眼神微变，冷笑道，“原来如此，你们是来砸场子的对吧？半年了，觉得自己有长进了？那个叫佐助的呢？把他叫出来，我倒要看看赵无极有没有信口开河。”

    “原来不是来吃炸肠子。”凌雪对凌云道。

    “你都这么说了，那就是了，不过确实没有针对的意思，毕竟这上面写的确实是蓝霸学院。”叶灵儿把地图怼到弗兰德脸上道。

    “要不算了吧，荣荣她……”凌云走到叶灵儿身边小声说道，结果话到一半，被叶灵儿一个眼神杀了回去。

    事实上这半年来，宁荣荣的心性已经发生了很大的变化，一个人，一旦担负起一些东西，就会变得异常成熟大方。她是七宝琉璃宗的继承人，不是什么矫情的小女生。

    “小姑娘，我劝你乖乖回去，叫上那个叫佐助的过来，我就在这等他。”弗兰德对着叶灵儿道。俗话说伸手不打笑脸人，弗兰德嘴上自然不能弱了气势，若是那佐助真的在此，自然就是另一番说法了。

    “你都这么说了那我也不废话了，把那几个人叫出来，尤其是那个猥琐的胖子！”叶灵儿点名道。

    天老爷，还记着仇呢。凌云内心汗颜，这女人，以后还是少惹她比较好。

    “老师，二龙老师找……”

    弗兰德一个转身，一个满头银发的男子正朝他走来，这男子的脸上很不和谐的趴满了胡子，皮肤状态却是很年轻的样子。

    当白发男子看到弗兰德身后的景象，突然就呆住，手中的文件也掉在了地上。

    “好久不见，奥斯卡。”宁荣荣走上前，微笑道。

