    传送阵坏了？

    ！秦逸尘扭头，他来的时候还好好的吧！然而就在秦逸尘扭头的瞬间，却见问天关内的传送阵光耀一片片黯淡下去。

    紧接着就是阙文山那满是沮丧的声音：“啊，传送阵坏了……咳咳，还是又坏了！你们专业点行不行！这都修了多久了！”

    秦逸尘当场就懵了。

    他用时空之道看到，这分明是阙天璇刚才暗示了一下，传送阵才坏掉的吧！而且怎么可能问天关几十个传送阵都坏了啊？

    ！天庭大军打过来也没这么恐怖吧！何况他就不信即将踏入帝君的阙文山，连修复传送阵都不会！正当此刻，却见文晴公主握紧他的手，一脸嬉笑，灿烂如花：“木头，人家也不想打扰你修炼的，可谁让传送阵坏了，都怪他们…”秦逸尘嘴角一抽，他似乎懂了为什么要提前出发。

    他更明白，为什么妖月空一开始都没阻拦三个月下课，而且堂堂妖帝也没打算出手修复传送阵。

    再看看阙天璇那一脸惋惜的模样，秦逸尘只觉得自己上天无路入地无门，因为问天关里有九成强者都是姓阙的啊！“轰隆隆……”巍峨的关隘缓缓升起，立于城墙上值守的阙文婉和一众帝阙族神兵神将笑着挥手，笑的还极其灿烂。

    “妹夫，一路玩好啊！最近无战事，别着急回来！”

    那一天，文晴公主挽着秦逸尘的手，在夕阳下，两人的背影显得修长。

    然而夕阳刚落，秦逸尘就取出了风晴战船。

    “用风晴战船的话，不到一个月应该就能到了。”

    风晴战船毕竟是帝阙帝君当年迎娶曦霞娘娘的战船，两人当年都已是帝君，所以战船的规格同样能承载帝君的力量催动。

    如今秦逸尘今非昔比，他觉得风晴战船一定能速度飞快，早些到达神织族。

    然而秦逸尘话音刚落，就感到一股幽怨无比的目光，这艘象征着他和文晴公主爱情的小船都狠狠颤了三颤。

    文晴公主盯着秦逸尘，突然间那明眸中强烈无比的幽怨，化作了一抹贤淑的关怀。

    “木头，风晴战船目标太明显了，万一咱们路过其他种族，被人察觉，向天庭汇报行踪，被截杀了怎么办？”

    秦逸尘一怔，这理由你都能想出来？

    拜托！妖月空跟着他们一起去的消息，恐怕早就通过问天关的眼线传到元天帝那里了行么！还偷袭？

    还暴露行踪？

    天庭真要能派出连妖月空一起杀的强者，那也用不着偷袭了。

    然而妖月空却是一脸淡定，在旁边好似没听到一般，秦逸尘咬了咬牙，心想不愧是我的好兄弟！“那好，咱们……飞过去？”

    “好耶！”

    文晴公主当时就在空中满是雀跃的蹦起，犹如出谷黄莺围在秦逸尘身边欢喜。

    然而秦逸尘一瞬就消失了。

    “文晴，你看我的时空之道厉害么？

    以我的速度，不会比风晴战船慢多少。”

    “咯崩！”

    那幽怨至极的目光透过层层空间，令秦逸尘当时就不敢动了。

    冷静！一定要冷静！这三个月，是把木头调教成不再朽木的大好机会！文晴公主这般告诫自己，然后又扬起了贤惠的笑容：“木头，你一路这样，神力的损耗太剧烈了，万一被天庭察觉行踪，一旦遭遇，你却神力不满，吃亏了怎么办？”

    “……”秦逸尘已经哑口无言了，这谁还能反驳啊！尤其是妖月空还煞有其事地颔首道：“没错，而且虽然我以明月来穿梭空间更快，可一路上的帝威波动太明显，简直就是告诉天庭我们的行踪。”

    秦逸尘瞪大双眼，这，这是自己的朋友？

    梦魇难道又偷袭他了？

    阙天璇更是一脸严肃地考虑道：“安全起见，咱们还是飞的慢一些吧，反正时间足够，三个月肯定能到神织族。”

    你们行！为了早日抱孙子，简直是无所不用其极！“二爷爷说得对！”

    文晴公主当场就表示赞同，然后就蹦蹦跳跳的飞到秦逸尘身边，犹如粉藕的玉臂挽住他的双臂。

    似乎在表示，接下来的三个月，两人要形影不离，不分日月。

    更令秦逸尘没想到的是，阙天璇更是当场飞到妖月空身边，轻咳两声，一副求教的模样：“月空道友，小老儿这些年修行遇到一些困惑，可否请道友解惑？”

    妖月空望了眼那对曾一同跳入混沌海的情侣，当场就同意了：“好说。”

    然后妖月空和阙天璇当场就飞遁远去了，后者临走时还不忘煞有其事地嘱咐。

    “我这一路都要请教月空道友，顾不上看着你们俩，你们自己小心啊！”

    妖月空更不忘留下一道你加油，争取让我早日当孩子干爹的鼓励目光。

    夜晚的天穹上，只剩下如胶似漆的秦逸尘两人，以及……很有眼力劲的风念武。

    “咳咳，天行，咱们这一路要路过不少种族，我先行一步，打点一番。”

    然后风念武也化作一道神虹飞掠远去了……秦逸尘望着那离去的背影，抬起手想要拦住，却发现自己一双手都被文晴公主挽着。

    念武长老！你是知道我的啊！我是逸尘！逸尘啊！“怎么都走了……”文晴公主环顾除却星光点点外空荡的四周，嘟起樱唇，似乎一脸害怕，挽着秦逸尘的玉臂更为用力，宛若挂件一般。

    “木头，二爷爷和月空少主都不在，万一咱们遇到埋伏，你得保护好我啊……”秦逸尘道躯一颤，他承认文晴公主此刻的发嗲很是柔媚酥骨，但是……她分明就是在笑！在狂笑！哈哈哈哈哈哈哈……天大地大，唯我与你，本公主就不信三个月，就是一块木头也能发生点故事了！“木头，你看那里山清水秀，草木幽静，咱们就在那露营吧。”

    “……你是道化境强者，不用睡觉。”

    “人家也修炼了两年多，一刻没松懈，好累的呀！”

    “好不好呀~人家煲汤给你喝，我立天道契约，这次一定不会偷放断肠草了！”

    于是乎，片刻后，山清水秀的山谷内，升起了一片篝火，以及各怀心思的公主与将军…… 

