    “对不起，老板。这部分代码是我提交的，测试的时候，没有想到i=0时的情况。”

    莫惊春看着站起来低着头的员工姚海洋，半天没说话，别说当事人姚海洋了，除了没心没肺的在那吃东西的糖果，在座的所有人，全都如坐针毡，如芒刺背。

    代码这东西，谁敢保证自己写的不存在Bug啊。

    只能说，写的Bug严不严重，明不明显。

    感受到不对劲的气氛，正在吃东西的糖果停了下来，四处张望，没发现什么不对劲的地方后，糖果又晃着小短腿吃起了零嘴。

    “坐下去吧，下不为例，这么低级的错误不应该犯了。”

    姚海洋连忙点头应道：“知道了，老板，我保证不再犯低级错误了。”

    莫惊春瞥了一眼姚海洋，语气淡淡的说道：“但愿如此。”

    半个小时，莫惊春愣是找出了十几个十分明显的Bug，其中有些Bug不用莫惊春说，都让其他人看出来了。

    而且员工们写的这些代码，在莫惊春眼里，显得十分臃肿。

    很多可以时间复杂度很低的函数，到了他们手里，愣是复杂再复杂化了。

    莫惊春选了几个比较经典的函数给员工讲解后，才带着糖果回宿舍。

    从学校运动场旁的大路路过时，本来准备回去的糖果直接铁丝网内的运动场说道：“锅锅～果儿想去玩儿。”

    莫惊春看了一下时间，发现还早。

    “好，哥哥陪果儿一起玩儿。”

    到了足球场上，双脚落地的糖果，撒开了腿四处乱串，小家伙更是笑得很开心。

    “锅锅～快来抓果儿吖～”

    别看小家伙还是个小短腿，只有两驱，可真跑起来，一般人还真追不上。

    毕竟小家伙从来不跑直线，下一秒，你更是没法预判小家伙会朝着哪个方向跑。

    玩累了，一大一小靠在一起，坐在地上大口喘气。

    “锅锅～回去洗香香。”

    “走。”

    莫惊春话音刚落，糖果就站了起来，一副小大人的样子，背着小手，迈着小短腿往前走。

    看着糖果这模样，莫惊春一看就知道糖果是在模仿一些教授下课离开教室时走路的样子。

    就在快要走到公寓楼楼下门口时，小家伙一个没踩稳，跌倒在地。

    本来被吓了一跳的莫惊春，看到小家伙没有什么大事儿后，急忙掏出手机，假装没有看到糖果摔倒了。

    趴在地上糖果，看着小斜挂包里的草莓都掉了一个，本来都准备哭了，回头看到莫惊春正在那玩手机，没有看到她摔倒后。

    小家伙拍了拍手，一声不吭的爬了起来。

    通过余光偷看的莫惊春，在看到糖果自己爬起来没哭，还自己拍了拍手掌上的灰后，嘴角不由得微微上扬。

    小孩子基本上都是这样。

    小孩子跌倒了，第一反应其实不是哭，而是抬头去看她在乎的人在不在看她，如果在，小孩子才会放肆大哭。

    当然，如果摔得严重，那就另当别论了。

    毕竟摔倒了，疼是真的疼，很多时候，就算大人摔倒了，都疼的嘶哑咧嘴，更何况是细皮嫩肉的小孩子呢。

    莫惊春没吭声，而是上前直接将糖果抱了起来，当做刚才什么也没有发生。

    抱，自然是因为糖果想要安慰是真的，刚才那一瞬间，莫惊春看得出来，糖果是想哭的。

    回到卧室，莫惊春将糖果放下来后，直接去给糖果冲了一瓶奶奶。

    坐在小板凳上的糖果，抱着奶瓶，突然奶声奶气的问道：“锅锅～你爱果儿吗？”

    莫惊春摸了摸小家伙的脑袋，笑着说道：“哥哥当然爱果儿啦。”

    抱着奶瓶的小家伙点了点头，“果儿也爱锅锅～”

    天渐渐破晓，天空还镶着几颗残星，大地蒙胧，如同笼罩着银灰色的青纱。

    过了一会儿，东方天际浮起一片鱼肚白，大地也光亮起来。四周的公寓楼都披上了一件红色锦缎做成的衣衫。

    感受到阳光，莫惊春伸手遮了一下，随后将头埋进了被子里。

    睡在莫惊春身旁的小家伙更直接，整个人直接钻进了被窝里，横着睡在床上，脑袋枕在莫惊春软乎乎的肚子上。

    莫惊春和糖果一觉睡到九点多，小家伙才从被窝里伸出半个脑袋，用肉嘟嘟的小手推还闭着眼睛却是清醒的莫惊春。

    “锅锅～”

    “锅锅～”

    “太阳公公都晒〔屁〕股了。”

    莫惊春睁开一只眼睛，看着妹妹糖果，简单明了的问道：“饿了？”

    “嗯嗯嗯～”

    “锅锅好聪明嘞，就比果儿差一点点。”

    莫惊春起床后，穿着睡衣在厨房烧饭，小家伙则是趴在床上，耐心的等待。

    客厅里，莫惊春穿着睡衣，和糖果一起正吃着饭，放在卧室床上的手机铃声却响了。

    拿起手机，看到是徐鹏飞打来的电话后，没有犹豫，莫惊春接通了电话，并按了免提。

    将手机放在桌子上，莫惊春一边吃饭，一边对徐鹏飞问道：“找我是有什么事吗？”

    “是的，老板。”

    “天启国际派代表来我们公司了，说是有个项目请求合作，对方想要和您当面谈。”

    而莫惊春却疑惑的问道：“天启国际？没听说过这个公司啊。”

    电话那头，徐鹏飞办公室里，天启国际的代表还有苏文妍，忍不住嘴角一抽。

    好吧，天启国际确实只在医疗机械行业领域比较出名，老板没听说过似乎也很正常。

    徐鹏飞解释了一番后，莫惊春才恍然大悟。

    “噢……还是没听说过。”

    一时间，电话两边，都安静得可怕。

    “咳咳，那什么，我还在吃饭，吃完饭我就过来，你和苏文妍先招待一下客人。”

    电话挂断后，徐鹏飞歉意的对天启国际代表说道：“杨经理，还请您稍等一会儿。”

    吃完饭，等莫惊春赶到公司时，都快十一点了。

    莫惊春和天启国际的杨经理相互客套了一番后，莫惊春对天启国际的杨经理笑着说道：

    “都十一点了，一起出去吃饭吧，我们边吃边聊。如何？”

    “自然是莫老板安排。”

    Ps：新年的钟声即将敲响，在这里，作者祝福所有书友及家人，身体健康，万事如意，心想事成！

    2022！虎年大吉！

