    女娲送孙小圣的山河社稷图终于派上了用场。

    即便是圣人持至宝也得在山河社稷图里呆上一年。

    观音不过是准圣而已。

    却没有至宝在手，更是在不久之前损失了不少修为。

    恐怕一百年都未必能够从山河社稷图中走出来。

    这还是孙小圣不去刻意维持的情况下。

    若是他有心给观音增加一点难度。

    以观音的实力就是呆上一千年也绝对没问题。

    “收了观音，如来一定很生气。”

    “但是，跟俺老孙又有什么关系呢。”

    孙小圣坏笑一声，潇洒回身，返回了昊天塔中。

    原本因观音不顾一切的施展神通，使得三界动荡。

    却在一息之间突然恢复平静。

    众神仙都懵了。

    “这么快就结束了？”

    “观音和孙猴子谁输谁赢了？”

    神仙们满脑子问号。

    可当他们仔细查看时，却连影子都没见着。

    明明刚才观音的真身可是膨胀到了十万丈。

    却在眨眼的功夫，如梦幻泡影般，消失的无影无踪。

    “事关观音，此事重大，需尽快禀报玉帝知晓！”

    千里眼察觉不对劲，果断做出定义。

    高明和高觉两兄弟早在封神之时便是败军之将。

    两人的本事不强，但眼力劲很足。

    依靠着各自的本事能在天庭混的风神水起，依托的便是他们高人一等的眼力劲。

    很显然，孙小圣和观音这一战来的凶，却结束的过于迅速。

    这本就事出反常必有妖。

    虽说观音乃是准圣，实力有目共睹。

    但孙小圣尝尝出人意料，让天庭，佛门刮目相看。

    因而，这场大战谁输谁赢都是三界内的大新闻。

    而两兄弟更倾向于孙小圣胜了。

    那么这则新闻就已经不是大了，而是要爆炸！

    试想，一个七百多岁的石猴，在短短五百年的时间里，连续突破太乙，大罗。

    乃至现在的准圣。

    这等惊人的精进速度足以称得上前无古人，后无来者。

    恐怕连玉帝都会感到忌惮。

    想到这里，高明高觉便不寒而栗。

    不由得脚步又加快了几分。

    ……

    ……

    灵山。

    大雷音寺里。

    莲花台上的如来暴跳如雷。

    东方掀起的一场大战刚刚开始，就迅速结束了。

    如来震惊之余立刻卜了一卦。

    而得到的结果竟然是观音输了。

    虽然卦象中并未显示观音的去处。

    但身为佛门三巨头之一，竟被一个修炼了七百多年的石猴打败了。

    今后佛门的面子往那搁？

    “不顾五百年的时间，那妖猴为何会成长到这等地步？！”

    “谁能给本座解释一下！”

    如来那张肥胖的脸通红一片。

    他很后悔当初在天庭的时候没有唆使弥勒佛斩杀孙小圣。

    到如今，竟养虎为患。

    连观音都奈何不得孙小圣了。

    他这个堂堂佛门之主恐怕也有心无力。

    曾经视为棋子的孙小圣，在不知不觉间脱离了棋手的掌控。

    甚至还威胁到了棋手的生命安全。

    这种巨大的落差感实在令人无法接受。

    而放在如来身上，更是直接影响到了他的威望。

    其实，这才是如来恼怒的真正原因。

    “回禀我佛！”

    “观音与妖猴交手时，我隐约中察觉到了一个来自紫霄宫的法力。”

    文殊沉声道。

    “紫霄宫？”

    众佛一惊。

    他们脑海中几乎同时蹦出一个名字来。

    通天教主！

    “不，并非通天教主。”

    “而是女娲！”

    文殊再次说道。

    此话一出，大殿顿时鸦雀无声。

    众佛面色凝重，他们并非不知晓女娲已经与通天教主联手。

    却没想到女娲竟然会直接插手三界。

    “女娲的法力出现在三界。”

    “恐怕是将自己的法宝赐予了妖猴。”

    “如此说来，能轻易困住观音的只有山河社稷图了！”

    如来面色阴沉道。

    身为洪荒时代一直存活至今的老怪物。

    如来知晓几乎所有强大的法宝。

    更何况，山河社稷图本身就相当有名。

    那是连圣人都无法轻易破解和应对的极品先天灵宝。

    一旦作用在圣人之下，效果只会成倍增加。

    “传本座之命。”

    “今日起，佛门弟子全部奔赴三界，寻找妖猴！”

    “一旦发现妖猴，立刻禀报本座知晓。”

    “这一次，本座要亲手将妖猴斩草除根，绝不会再让他危害佛门！”

    ……

    ……

    观音与孙小圣的那场战斗开战的轰轰烈烈，却草草收尾。

    给整件事布上了一层迷雾。

    但其实知晓孙小圣掌控着山河社稷图的人不在少数。

    至少天庭和佛门都已经通过细微的法力气息判断出了山河社稷图就在孙小圣手上。

    但两者的处理方式则截然不同。

    天庭选择了冷处理，从上至下，绝口不提那场大战。

    而佛门则是全体出动，在三界当中搜寻孙小圣的痕迹。

    同时，游离在外的百眼魔君和天庭的昴日星官早已将消息传到花果山。

    孙小圣当下将昊天塔藏在了海底。

    就算佛门将三界掘地三尺。

    要找到他也要耗费很多时间。

    至于西游之行，孙小圣之前已经做了那么多铺垫。

    足够他收一段时间的利息了。

    另一边，唐僧一行经过两个月的跋涉。

    穿过祭赛国，路过朱紫国。

    终于来到了火焰山。

    不过，与原本的剧情不同。

    火焰山上没有火焰。

    因为当初孙小圣拒绝大闹天宫。

    所以他也没有钻进过八卦炉里。

    既然他没有踢倒八卦炉，其中的三昧真火自然不会掉落到下界。

    也就不会出现火焰山。

    再者，观音曾想过利用牛魔王和铁扇公主给唐僧西行做铺路。

    可是，牛魔王已经加入了北俱芦洲。

    红孩儿也回到父母身边。

    一家子和谐美满，牛魔王更是没找小三。

    以至于让观音根本无从下手。

    即便唐僧等人到达火焰山。

    这里也不存在任何功德可捞。

    观音只忽略了一件事。

    原本居住在火云洞的熊孩子红孩儿。

    如今搬迁到了翠云山。

    熊孩子依旧是熊孩子，只是在孙小圣这个师父的教导下，实力更强了而已。

    此时的翠云山里，牛魔王一家子面前站着的是百眼魔君。

    他们之间刚刚谈完一件事。

    红孩儿便立刻抓起红缨枪，兴奋地拍着肚皮，笑道：

    “刁难唐僧这种事，我最喜欢做了！”?

