    第124章带球跑娇妻中的女配重生了（4）

    “对，对不起啊，我实在没忍住，就是觉得，你糊弄他的样子也太可爱了！”明媚女子涨红着脸，有点尴尬，但还是大大方方的跟颜夏说话。

    她旁边的斯文男人一脸的无奈，眼中尽是深情，一看就知道他们夫妻关系很好。

    “没事！”颜夏不在意的笑笑，道：“他还小嘛，我糊弄他，他也不知道。”

    明媚女子被逗笑，主动搭话道：“你说要搬家？找好房了吗？我倒是有套房，两室一厅，挺适合你的，要不要去看看？”

    颜夏诧异了一瞬，道：“好啊！”

    “那太好了，正好我也要回家，顺路，就先带你去看房。”明媚女子伸出手来，自我介绍道：“我叫裴依雯，这是我老公，陆松源。”

    “你们好，我叫颜夏。”颜夏跟两人客气的握手，脑子里却在问系统，“这个陆松源，就是剧情里男配的小叔吧？”

    【是哒，宿主！】

    “我为什么会遇到他？难道说，我还会遇到男配？还在走女主路线？”

    【那倒不是，这世界的女主已经变成了顾珍珍，只是因为她重生了缘故，运势比你强些，但这个原主也曾经是女主，所以气运也是不低的。】小星星顿了一下，解释道：【就比如遇到麻烦会碰到好心人相助，不然女主也不可能顺利的怀孕至今，还能顺利生下孩子。】

    这倒也是！

    不会被迫走剧情，这让颜夏心情好了不少。

    跟着两人上了车，是一辆加长版豪车，颜夏泰然自若。

    裴依雯探头过来，“是男孩？”

    “对，男孩子。”颜夏也很自然的看了眼她怀里的小婴儿，“你这也是儿子吧。”

    “是啊，儿子。”裴依雯面露失望的道：“我一直盼着是个女儿的。”

    “女儿贴心！”颜夏这是经验之谈，上一世她的小公主就非常贴心，比臭小子好太多了，“以后有机会的。”

    “对，我一定会生个女儿！”裴依雯握拳给自己打气。

    车子在金华名苑停了下来，颜夏下车一看环境，就很满意。

    看过了裴依雯的房子布局，她的心情就更好了。

    高档小区里的两室一厅，而且距离超市很近，离地铁站也不远，买东西很方便。

    “很不错，我很喜欢，咱们签合约吧。”

    “价格就定在一万吧，怎么交房租你随意。”裴依雯不在意的道。

    “同等价位的房子都在一万五左右，租我一万，你不是吃亏了？”

    裴依雯摆摆手道：“这有什么吃亏的，反正空着也是空着，房子没人住败得快，你住在这里帮我看房子我还占便宜了呢。”

    颜夏笑着道：“好吧，那就先交半年的，以后有空一起吃饭逛街啊！”

    “好啊好啊！”裴依雯高兴极了，跑过来抱住颜夏的手臂道：“我正缺个一起逛街的闺蜜呢，就这么说定了，过两天我就来找你。”

    “雯雯，该回家了，你也让颜小姐歇歇啊！”陆松源无奈的推了推眼镜。

    “好吧，那我就先走了，再联系啊。”

    将两人送走，颜夏抱着孩子坐在沙发上，低头看着孩子骨碌碌转着的大眼睛，伸手在他柔嫩的脸蛋上戳了戳，“是挺可爱的，还很省心呢！”

    不哭不闹的，天才宝宝可真好带！

    (本章完)

