    杨珠坐在身旁，伸长脖子，凑到张叹身边看平板电脑。

    　　只见平板电脑里正在播放视频，有主持人在说：“请大家到舞台上合影留念，请大家上台。”

    　　张叹问：“既然是既定的环节，怎么没有事先排好位置吗？”

    　　杨珠摇头：“事先根本没说过这事。”

    　　“是跟你没说过，还是都没说过。”

    　　“啊？这，应该是都没说过吧。”

    　　“不要应该，要确认。珠珠，对人我们不能心怀恶意，但是我们要谨防别人对我们心怀恶意。”

    　　杨珠吃了一惊：“张老师，你是说，有可能我和苏苏姐被针对了？”

    　　张叹：“大胆假设，小心求证，所以我才说要确认，不要可能。”

    　　杨珠脸色凝重，细细想来，张老师说的对，没准真的可能被人暗算了。

    　　“当时参加合影的有陈柏怡，我认识她的助理，叫李莎，我现在就打电话问问她。”

    　　杨珠当即拿出手机，没有出去，就在房间里，当着张叹的面。

    　　现在苏澜站C位的事情沸沸扬扬，这几天不仅没有停歇，反而有加热的趋势，概因当晚的视频播出后，并没有澄清苏澜是被稀里糊涂站到C位的。

    　　在视频中，主持人说请大家上台合影后，有七八秒的镜头，之后就是大家已经站好了，根本看不出苏澜到底是径自站C位的，还是随着人流被站的。

    　　杨珠挂了电话，说：“李莎说她也没得到事先通知。”

    　　张叹问：“还有认识的人吗？再问几个看看。”

    　　杨珠想了想，拿出手机翻找通讯录，又打电话问了两个艺人助理，得到的答案是同样没有事先得到通知。

    　　张叹：“这是最好的，可以排除苏苏被针对的可能。那么，就真的是苏苏稀里糊涂站到C位的，大家都不是有意的。”

    　　杨珠：“但是视频上看不出来啊，被剪辑了。”

    　　张叹一边盯着视频继续看，一边问：“你们莉姐怎么说？”

    　　杨珠叹了口气：“莉姐说在找关系，唉，我好弱小啊，帮不上一点忙。”

    　　张叹安慰说：“你可不是帮不上忙，你能帮上大忙，你现在一定要打起精神来，不要垂头丧气，不然苏苏看到你这样，她也会烦恼的，影响了状态，入不了戏。”

    　　杨珠立刻抬头挺胸：“张老师说的对。”

    　　张叹：“绯闻注定只是一时的，演员最重要的是作品，用作品说话，那些流言蜚语自然烟消云散，抓住这个重点，就知道该怎么做了，努力拍戏，《女人三十》现在大火，这才是根本，我们不要自乱阵脚，保持战略定力，时间站在我们这边。”

    　　虚掩的门外，苏澜恰好听到了这一段，仿佛被拨开了云雾，视线一下清楚了。

    　　是啊，她要是自乱阵脚，说不定正中某些人的下怀。

    　　——

    　　“你们放学后看到了小敏姐姐？”

    　　晚上，小白来串门了，告诉张叹一个消息，她和小米下午放学后，看望了受伤的小敏姐姐。

    　　丁佳敏是跟着车一起来的，开车的依然是方警官。

    　　“小米哭唠。”

    　　小白吊着脚，坐在沙发上，好奇地打量坐在摇椅上的张叹。

    　　张老板的这个椅子和舅舅的有些像，晃啊晃，巴适。

    　　张叹发了条短信过去，结束和苏澜的信息交流，问小白：“小米为什么哭了？”

    　　“小米喜欢小敏姐姐，她好久没见到小敏姐姐唠，她很担心小敏姐姐不理她唠。”

    　　小家伙说完，叹口气：“啊咧~~当警察叔叔好危险嗷，会受伤呢，啷个办？我是个勇敢的娃娃，抓坏蛋的娃娃，但是我害怕啷个办？”

    　　张叹见她苦恼的样子，安慰说：“害怕也没关系啊，我们每个人都会害怕，小敏姐姐看到坏蛋她也会害怕。”

    　　小白惊奇地问：“啷个咧？”

    　　张叹：“害怕是每个人都会有的情绪，比如程程喜欢哭，喜儿喜欢笑，榴榴喜欢煽风点火，罗子康喜欢抱摔小朋友，但是不管怎么样，她们都会害怕，这是相同的……”

    　　小白抓了抓西瓜头头，张老板举的这个例子让她觉得怪怪的，所有小朋友都点了，她很想问啷个没有小白咧，但又担心，万一她问了，张老板说比如小白是个屁儿黑，到时候咋个整儿？她是发飙呢还是发飙呢，还是铲铲砸椅子？

    　　我可爱惨唠，小白心想，张老板肯定不会说她屁儿黑，要说也是说她可爱惨唠。

    　　“小白~~小白！你怎么发呆了？”

    　　小白眨眨眼睛，说：“张老板，我是个娃娃，我就是想的有点多。”

    　　张叹笑道：“你确实想的有点多，想点开心的嘛，比如今天你和小米都见到了小敏姐姐，那小敏姐姐的手快好了吗？”

    　　“她好惨嗷。”小白说，“小敏姐姐的手手被绑起来唠，她啷个开枪嘛，还抓不抓坏蛋了？”

    　　张叹从摇椅上起身说：“她那不是被绑起来了，而是缠了绷带，应该快好了，可能下次你见到她，她就好了，又变成了英姿飒爽的女警察。”

    　　他到冰箱里拿了一盒小熊饮料，插上吸管，递给眼巴巴的小白：“现在天气冷了，小熊饮料我们要少喝点。”

    　　小白呵呵笑，背着小手，摇头说：“冷唠我就不喝。”

    　　“没事的，现在可以喝一瓶。”

    　　小白接在手里，问：“张老板你啷个不喝咧？”

    　　“我上一下卫生间。”

    　　“嗷，那我走唠。”

    　　“你别走啊，再坐一会儿嘛。”

    　　张老板进了卫生间，关了门，小白晃了晃脚丫子，吸了两口小熊，美滋滋，爽歪歪。

    　　她真的就坐了一会儿，然后跳下沙发，往门口走，准备离开。

    　　但是脚步忽然停住，目光被还在摇晃的摇椅吸引了，刚才看张老板坐在这上面，晃啊晃的，像荡秋千，巴适。

    　　她左瞄右瞄，没能忍住诱惑，爬了上去，躺在上面，巴适~~~

    　　但是很快就不巴适了，因为摇椅停不下来的赶脚，她深陷其中，晃啊晃，挣扎着爬不起来。

    　　“铲铲~~~啷个回事！！！”

    　　小白扑腾扑腾两下，手中的小熊高高举起，既要努力爬起来，又要努力保证小熊饮料不洒出来。

    　　“铲铲~~”她气恼地小声喊，“为啥子这不是我的强项？”

    　　张叹从卫生间出来时，小白已经走了，摇椅还在小幅度的晃啊晃。

    　　他没多想，既然小白走了，那么他就干点活吧，坐在书桌前，打开笔记本电脑，先是浏览网络，了解苏澜C位的最新进展，接着打开文档，继续完善《隐秘的角落》剧本。

