    这……怎么石头人让给我蓝buff了？

    Faker人懵了。

    哥啊，我不要你的关注啊。

    静呢？我的静呢？你看到我的表现了吗？

    看到了。

    恩静：“faker哥，你要抢蓝buff？”

    神特么我抢石头人的buff！

    我才是中单啊！

    虽然这小子也是AP石头人就是了。

    Faker强忍着泪意，声音颤抖地道：“静，难道我不配拿蓝buff吗？”

    恩静：“当然配了，就是人家白银四的石头人，你好意思跟他抢吗？”

    嗯！？

    Faker顿时停止了腰板。

    看来在恩静心里，我的实力还有有的。

    这个时候，应该展现我世界级中单的大气对吧？

    “静，”faker露出了一个自认为很绅士的笑容，道：“我开玩笑的，我怎么可能跟他抢？”

    说完，faker的妖姬远离对面的下半野区。

    可怜的faker，被恩静玩弄得明明白白的。

    世界级中单有用？

    叶一修既拿到了buff，而且也还是跟恩静一起。

    这波啊，这波是喜欢的女生问你借钱给男朋友还贷款，faker老苦主了。

    关键是，faker还不自知，笑得那叫一个开心啊。

    啥？绿帽子？

    那是恩静怕我冷，所以特意为我织的，你懂什么？

    是是是，那是怕你冷，关心你呢。

    Faker沉浸在甜蜜之中。

    叶一修则傻了。

    叮！

    一发问号信号，打在娜美的身上。

    “铁演员啊这是！”叶一修：“妖姬这么C，你不让他拿蓝，竟然想抢我的蓝？”

    直播间的观众都蚌埠住了。

    一个faker，把绿帽子当做温暖。

    一个修神，究极铁分奴，眼里只有faker而没有恩静。

    干脆你俩在一起得了，恩静只是多余的是吧？

    而恩静见到叶一修的问号，不由得一愣，小声道：“faker哥，我又做错了什么吗？好像又被石头人嫌弃了。”

    Wff？？

    他还嫌弃你？

    Faker有种想吐血的冲动。

    真就旱的旱死，涝的涝死呗。

    不过，机会终于来了！

    Faker：“我也不知道，但我感觉，你帮他打蓝，没什么问题。”

    虽然不知道怎么回事，但现在恩静继续这样做，肯定会让石头人讨厌她吧？

    快进到骂恩静！

    然后，我faker闪亮登场，一手“你挂机吧，我们能赢”，四打五带恩静赢，这不是秀翻全场？

    对不起了，白银大兄弟。

    等赢了恩静，我会补偿你的。

    Faker，要打“假赛”了！

    红颜祸水啊。

    而叶一修的心态小炸。

    “哇，这妖姬怎么这么听娜美的话，真就不过来了呢？”

    “你会不会玩啊？中单不拿蓝？”

    “但是我抢得过这个娜美吗？”

    叶一修故意不A蓝buff了，打算让娜美先放技能。

    可是，恩静压根就不想抢，所以，她也不动了。

    “你！好，那就来抢一抢吧。”

    叶一修摩拳擦掌。

    恩静：“诶，石头人不打了，好像要让给我？”

    Faker：“嗯？”

    这石头人，想干什么？

    当然是想抢蓝buff了。

    叶一修：“嘶，这娜美，竟然也一直不出招，这是你逼我的。”

    然后，没有一点点防备。

    咚！！

    石头人一手大招，直撞蓝buff。

    “？？？”

    “哈哈，修神牛批，这样娜美肯定抢不到。”

    “岂止是娜美啊，这一套技能过去，惩戒都来不及抢吧？”

    “你们都错了，这不是蓝buff，而是对面的石头人，修神拿一个人头有什么问题？”

    “没问题，非常合理。”

    “确实，万一被对面抢了怎么办？稳！”

    弹幕跟恩静都看懵了。

    人家娜美真不是演员啊。

    可紧接着，唰！

    一道黄、色弹幕飞过。

    是ez的大招！

    而叶一修之前故意不打蓝buff，被打成了残血。

    再加上ap石头人，脆得很，直接被刮死了。

    至于娜美？

    抱歉，恩静来不及反应给奶啊。

    而且被ez这么一刮，唰！

    也残了！

    就剩12点血，赶紧给自己奶一口。

    可忽然，残血的ez用E加闪现跳了过来，接到了娜美的W技能。

    你的队友击杀了一名英雄！

    恩静连人带buff（击杀后buff转移），一起吃掉了。

    “啊？”

    恩静还有点没反应过来，道：“什么情况？”

    “哇！！”

    Faker看呆了，叫道：“这个ez，为什么不先闪现后E呢？这样就能打到了，而且他闪现为什么不带Q？你这Q一下不就先干掉娜美了，最后，你为什么是残血的啊？”

    很简单。

    Ez觉得，闪现比E技能重要，而哪有一上来就王炸的？所以先E后闪。

    不Q闪？

    可能faker没注意到，ez的Q技能打了一手叶一修的尸、体。

    然后残血过来，我一个ez，前期没装备，打不过三狼也是很合理的吧？

    至于为什么不吃下路线，这就要问诺手为什么上路打得好好的，突然去下路吃线了。

    人麻了！

    全场，没一个正常人（faker是王者，恩静是主持）！

    可恩静不乐意了。

    “faker哥，你是说，ez刚才可以杀掉我？哼！”

    恩静微微嘟嘴。

    怎么了嘛？

    我反杀ez，你faker是不是很不乐意？

    是不是只有你C才可以？

    你怎么能如此认为？

    这个游戏，不是一个人强就可以的！

    “不是！”

    faker脸色一慌。

    主要是他的职业病犯了，下意识地挑出ez的失误，真不是故意挤兑恩静啊。

    但，说者无心，听者有意。

    恩静：“我知道了，石头人真的是在让给我buff，而我，却害死了他，本来他完全可以大招逃跑的，石头人他，对我太好了！”

    啊？？

    等一哈，你是怎么得出这个结论的？

    Faker现在人有点晕。

    哦，ez的大招在刮中人之后，后续伤害会减少。

    刚才要不是石头人大招挡了一波ez的大，恩静的娜美确实死了。

    而且，石头人先被EZ大死，蓝buff转移，然后恩静反杀ez，蓝buff确实到了恩静的手上。

    整体没什么问题。

    就是，总感觉有什么奇怪的地方。

    Faker挠着头，却怎么都想不到，叶一修的大招只是单纯地想跟恩静抢蓝buff罢了。

    而叶一修也没想到。

    “这娜美，为什么还是他的蓝buff？”

    “哇，我的杀人戒，我的buff啊！！”

    “盖亚！！”

    叶一修难受得一批。

    至于恩静，她甜甜一笑。

    哦吼。

    云青青，危！

    流萤，危！

    Faker，危！！

