    按照规则，倒地之后如果能迅速爬起来的，也可以继续战斗下去。

    但陈立又岂会给他这样的机会？

    双足一蹬，他的身躯直接冲了上去。

    几乎是在大河灰鹤落地的下一个瞬间就追击而至，一拳轰了其小腹位置。

    “噗~”

    大河灰鹤吐了口酸水，直接丧失了抵抗力。

    陈立顾不得说安慰的话，身影一闪，冲向了相邻的大河焚火和牛大力。

    刚刚。

    在他和大河灰鹤动手的一瞬间，其他人也全部出手了，宛若一群狮子和一群疯牛，悍然撞团。

    不到10秒的时间，战斗就进入了白热化状态。

    有青铜之力加持的中土部落战士们基本上达到了他们毕生最巅峰的状态，先前受的那点小伤根本就不影响什么。

    可……对手太强了！

    大河焚火的三维属性比加持BUFF状态的牛大力都要强出好几点，抵挡起来异常吃力。

    更不用说石骨、黄虎、黑山象这三个相对较弱的人。

    10秒钟不到，陈立收拾掉大河灰鹤的同时，这三个最弱的人便被对手以闪电之速击败，倒在了地上。

    “村长，对不起……”

    石骨被对手一拳轰飞，吐了口血，心情无比低落。

    今天的三场硬仗，他全都输了。

    身为新手村的“将军”，他感觉自己完全配不上这个职位，丢脸丢到姥姥家了。

    但此时此刻，却没人有工夫去注意他。

    大河部落的三位先胜者直接就近寻找对手，2打1或者3打1，加快阿棍等人落败的速度。

    与此同时，陈立也已经和大河焚火交手了。

    16-16-6的大河焚火刚开场的时候就以压倒性的优势，把牛大力压制得只有招架之力，无法还手。

    但陈立结束战斗的速度太快了，才10秒钟不到，就找上了他！

    “大河焚火，接我一拳！”陈立断喝道。

    正准备给牛大力一个膝撞，将其放倒的大河焚火，被这一声断喝吓了一跳。

    他仓促转身，架起双臂抵挡。

    没想到牛大力抓住机会，反给了他一个肘击。

    接着陈立的炮拳轰砸而至，一股沛莫可御的蛮横力道透过双臂席卷全身。

    咔嚓~

    大河焚火的臂骨似乎脱臼了，剧痛感传到大脑，迫使他发出痛苦的惨叫。

    身体也被这一拳的力道打得跌退数步，一屁股摔倒在地上。

    牛大力抓住机会，跳上去就是一通粗暴的乱拳，如同狂风骤雨般倾盆而下。

    大河焚火忍痛抵挡，但没能撑过十秒，便接着落败。

    陈立没有参加痛打落水狗的节目，一拳击飞之后，就冲向了大河千山。

    可在这个时候。

    野咆、断角、阿棍，却也被打倒在地，吐血的吐血，滚地的滚地，都无力再站起来！

    太快了！

    快的不止是他，大河部落的人也同样快得要命！

    现场两千多人全都明白了双方的打法。

    ——这完全是一场时间上的较量！

    战斗的速度太快，节奏太快！

    双方的比拼方式并不单纯是实力，更重要的是抢先把对手的人员打倒，争取人数的优势，而后以多打少。

    大河部落的战术简单而又直接，但却无法破解！

    陈立能做的，就是尽快为队友解围，让自己多一个臂助。

    阿棍等人全部倒下了。

    他一步疾冲，抢在巨石被击倒前为其挡下了一记，拦住了大河千山的鞭腿。

    巨石的情况不大好，挨了15点力量的拳脚夹击，健康值跌落70，嘴角带血。

    陈立发现这一点，左臂狠狠一推，先将对手推飞出去。

    本想动用原始之力，为巨石来一波治疗。

    但转念一想，这……似乎意义不大。

    好钢用在刀刃上，巨石的实力对于整个战局的影响其实并不大。

    原始之力这个压箱底的技能，还是留给自己用才最有意义！

    心念电转，不过转瞬。

    陈立推开大河千山的同时，另外7位对手已经围了过来。

    而战斗至此，距离开场才仅仅过去了30秒左右！

    紧张，刺激！

    这就是大草原上的巅峰之战！

    观众们全都屏住呼吸，咬紧嘴唇，大气不敢喘。

    此时场中还有11个人站着。

    3个中土部落的人，8个大河部落的人。

    3打8！

    情况……出乎意料的好！

    “首领，怎么打？”

    双方的人各自聚集，暂缓了进攻的节奏。

    牛大力发出提问，而巨石则捂着胸口在喘气，看样子没有多少余力参战了。

    陈立的嘴角已经略有一丝笑意，感到胜利离自己已经很近。

    他道：“最强的两个对手已经倒下了，你们俩为我侧翼保护，不需要抢攻。等我打倒大河千山，剩下的那7个人就是土鸡瓦狗，根本挡不住我一拳！”

    自信！

    骄傲！

    一拳便能击败别人心目中的首领级强者，这是独属于他的自傲资格！

    其实，他能这么快打倒大河部落最强的两个人，还要感谢黑山霸王给他预演了一波决战的情况。

    通过和黑山部落的交锋经验，陈立推测出了最终之战可能发生的情况。

    所以他的出手比上一场的时候还要狂暴得多，一上来就倾尽全力，打出12分的实力，将大河灰鹤直接击垮。

    正是因为有前车之鉴，这一战才会如此的顺利！

    “第一名，已经近在眼前了！”

    打！

    继续！

    轰！

    陈立一跺脚，身躯电射而出，冲向敌阵。

    大河部落虽有8人战力完好无损，但看到他这洪荒猛兽般的大煞星冲来，心头居然有些发憷！

    年轻的大河千山，上一代无敌强者的亲儿子，咬牙狠道：“大家一起上，不要防御，全力进攻！只要能够打伤他，我们就有机会赢！”

    随后一马当先，率领众人齐冲而出。

    3对8，真正的决战开始了！

    看着迎面而来的八个人，陈立的心底不知为何居然浮现出了自己曾经殴打熊大的画面。

    心情莫名一松。

    他有预感，自己必胜！

    “开山拳！”

    “八极崩！”

    “庐山升龙霸！”

    “天马流星拳！”

    陈立高声大吼。

    喊一句话，要一秒钟。

    但他打出去的可不是一招，而是最少四五次攻击！

    开山拳不是拳，是三拳加一脚。

    八极崩不是八极拳的崩字诀，而是疯狂的连环殴打！

    打至此时，陈立已入巅峰之境，状态宛若天神附体！

    他甚至忽略了自己的队友，仅凭无双的敏捷，便在敌阵之中游刃有余。

    一个个打向自己的拳头与铁腿，那区区的伤害更是狂放得敢于无视！

    他怕受伤吗？

    不怕！完全不怕！

    别说是拳脚的伤害了，就算是敌人抄起一把大刀，往他肚子捅一下，捅两下！

    只要不把他的内脏完全搅碎，他都不怕！

    开挂之人，何须在意受伤？

    既然参战了，那就一定要拿下这场胜利！

    “都给我——躺！下！！”

