    天庭，南天门！

    “见过大圣！”几个镇守在南天门的门口处的天兵，看着直接飞过来的猴子，行礼说道。

    孙悟空的神色平静，扫了一眼这些天兵之后，一言不发，直接就往南天门里面走了进去。

    “大圣今天是怎么回事？”

    眼看着孙悟空进了南天门，这些天兵自然是不敢阻拦，只是，回头看着他远去的身形，这些天兵们面面相觑的样子，脸上多多少少的都有些愕然的神色。

    “不太清楚啊！”另外一个天兵，脸上也带着愕然的神色，微微摇头说道。

    寻常的时候，齐天大圣给人的感觉，都算是平易近人的，自己和他行礼的话，他多多少少的都会有些反应。

    可是今天，却一点回答都没有。

    “算了，不管了，可能是大圣爷今天心情不好额，我们几个也别管那么多了！”低声的议论了几句之后，旋即，其中一个天兵摇了摇头的说道。

    孙大圣愿意给自己等人回应，那是他给自己这些人面子。

    以孙大圣的身份地位，不给自己回应，自己也没什么能说的，自己好好镇守南天门就是了。

    这个话，让其他几个天兵心中都是一凛，旋即暗自的点了点头。

    的确，若是大圣爷心情不好的话，自己等人还是不要往前凑了的好。

    否则的话，若是惹来大圣爷不快，自己这些人可就吃不了兜着走了。

    没看之前的武曲星君，孙大圣说杀就杀了吗？

    ……

    凌霄宝殿之上，玉皇大帝端坐于自己的宝座之上。

    旁边诸位仙神，依次开口，将各自的工作给自己汇报。

    玉帝也针对这些事情，各自开口说出了自己的决断，处理这些事情来，显得效率非常的高。

    “玉帝老儿……”

    只是，就在这个时候，突然，一声呼喊声从凌霄宝殿之外响了起来。

    听得这个声音，旁边刚正不阿的托塔天王李靖，眉头微微皱了皱。

    对于生性古板的李靖而言，最看不惯的就是孙悟空这毫无礼数的样子了。

    不过，孙悟空的能耐，让人没有办法说什么。

    因此，尽管心中不爽，可是，李靖却也闭口不言，没有说话。

    “泼猴，你不是保唐僧去西天取经的吗？怎的有空来这凌霄殿了？”对于孙悟空的模样，玉皇大帝显然是早就已经习惯了，并没有生气的模样，只是看着直接闯进来的孙悟空，开口问道。

    “玉帝老儿，俺老孙今天前来，是有件事情找你帮忙的！”直接蹦蹦跳跳的进入了凌霄宝殿之后，孙悟空开口对玉皇大帝说道。

    “哦？什么事？”玉帝开口问道。

    “俺老孙觉得你手上那支朱笔，似乎挺不错的，能不能借给俺老孙来耍耍？”嘻嘻直笑，孙悟空开口朝着玉皇大帝说道。

    “泼猴！”

    随着孙悟空的话落，旁边的托塔天王李靖，再也忍不住开口了，朝着孙悟空呵斥道：“玉帝的朱笔，日理万机，岂能随意借给你去玩耍？休得搅扰，还不速速退下！？”

    “你这托塔天王好没意思啊！”

    随着李靖的呵斥，孙悟空偏过头来，没好气的说道：“俗话说得好，皇帝不急太监急，人家玉帝自己个儿都还没说什么呢，你却是忍不住跳出来了？快说，嘿嘿嘿，你是不是已经变成了太监了？”

    噗嗤……

    孙悟空的这番话，让凌霄宝殿上许多的神仙忍俊不禁，一个个笑出声来。

    这猴子，什么时候说话这么毒舌了。

    “你！”孙悟空的话，当着凌霄宝殿上所有的仙家在嘲讽自己，这让托塔天王气得鼻子都歪了。

    “猴子，你别说了！”旁边的哪吒，忍不住开口朝着孙悟空喊叫道。

    无论如何，托塔天王李靖都是自己的父亲吧？被孙悟空这般嘲讽，自己不说话的话，怎么都说不过去吧？

    “哪吒？并非是我给你父亲为难，而是他给我为难啊，俺老孙和玉帝说话，他插什么嘴？这不是跳出来让俺老孙骂他吗？”

    看了一眼哪吒，孙悟空并没有给他面子的意思，嘴里毫不客气的说道。

    “这……”

    好吧，孙悟空虽然不给自己面子，而且嘴里说的话也的确不好听，但不得不说，他的话还是有几分道理的。

    “好啦！”

    归根结底，李靖开口也是为了维护自己的尊严，玉皇大帝这个时候开口了，呵斥住了所有的人。

    旋即，玉帝的目光落在孙悟空的身上，道：“泼猴，你且说说看，特意来到凌霄宝殿，向我借用朱笔，是碰到了什么困难的事情吗？”

    “没什么困难的事情啊，俺老孙就是想要玩玩，不成吗？”伸出猴爪，掏了掏自己的耳朵，孙悟空一副轻描淡写的模样说道。

    “既然是玩闹的话，我就不能借给你了！”看孙悟空的这个态度，玉皇大帝的嘴角也微微抽了抽，同时，摇头拒绝说道。

    咻！

    只是，随着玉帝开口拒绝了之后，孙悟空并没有就此罢休的意思，反倒是纵身一跃，来到了玉皇大帝的面前。

    孙悟空撇了撇嘴，道：“玉帝，你这就太小气了一些吧？俺老孙直说是借你的朱笔玩玩而已，又没说不还，你何必这么吝啬呢？”

    “大圣！快下来！”

    孙悟空这大胆的动作，让凌霄宝殿上所有的神仙都吓了一跳。

    虽然一直都知道孙悟空的心性玩闹，可是，玉帝都说了不借了，他居然直接冲上去了？

    这行为，太过于放肆了吧？

    “下来？为什么？俺老孙为什么就不能在这里？俺老孙为什么就不能拿朱笔去玩玩？”偏过头来看了一眼下方的诸位现身，孙悟空呲着牙，没好气的说道。

    “来人，将这泼猴拿下！”

    今天的任性，可以说是过度了，李靖的嘴里开口，高声喝道。

    随着李靖的话语，好几个天将出手了。

    同时，李靖的动作也是不慢，抬起手来，手中的玲珑宝塔也飞了起来，朝着孙悟空那边压了过去。

    “你们可真小气！俺老孙正好松松筋骨！”看着玲珑宝塔朝着自己压了过来，孙悟空咧嘴一笑，拿出金箍棒，迎了上去。

    不过片刻间，和这凌霄宝殿上的众位仙神们战作一团了。

    “这猴子今天是怎么回事！？突然变得如此嚣张而桀骜了？”旁边的哪吒，看着孙悟空的姿态，心中暗自的觉得诧异，难以理解的说道。

    随着凌霄宝殿的混战打开了，孙悟空所展现出来的实力，依旧强悍，这周围的仙神们，一时半会儿的，倒是难以制服孙悟空。

    “够了，泼猴！”

    看着这副模样，旁边的太上老君也有些看不下去了，嘴里高喊了一声的说道。

    话音落下，太上老君从自己的怀中，再度将那金刚琢取了出来，直接朝着孙悟空那边丢了过去。

    “嘿嘿嘿，俺老孙不和你们玩了，走了！”看太上老君都出手了，孙悟空显然也知道他的厉害，金箍棒一收，嘴里高喊了一句。

    旋即，纵身一跃，转身朝着凌霄宝殿之外飞了出去。

    ……

    咻！

    孙悟空的筋斗云翻得很快，不过眨眼间的，就来到了南天门，不由分说，孙悟空直接往南天门之内走进去。

    “唉，等等，大圣……”

    只是，眼看着孙悟空往南天门之中走进去，镇守在南天门的几个天兵，却开口拦住了他。

    “咦？你们几个今天是怎么回事？想要拦着俺老孙，不让俺老孙进去吗！？”被几个天兵拦住了去路，孙悟空瞪大了眼睛，惊奇的看着他们问道。

    这似乎还是自己从五行山出来之后，第一次进南天门被人拦住了呢。

    “不是不是，大圣要进去的话，我等自然是不敢阻拦，只是，刚刚大圣你不是进去了吗？什么时候出去的？”听得孙悟空的话，这几个镇守南天门的天兵急忙开口说道。

    “俺老孙刚刚进去了？什么情况？俺老孙哪有进去过？”听得这几个天兵的话语，孙悟空一脸懵逼的样子。

    “可是，刚刚我们几个都亲眼看到了大圣你进去了啊！”几个天兵齐声开口说道，脸上也是一脸懵逼的模样。

    一时间，这南天门的门口处，孙悟空和几个镇守的天兵们面面相觑，脸上都是懵逼的样子了。

    “算了算了，不管了，俺老孙去凌霄宝殿，先见见玉帝在说！”

    虽然觉得事情有些不太对劲，可是，这种弯弯绕绕的思考，是孙悟空最觉得烦恼的，摆了摆手，孙悟空不在意的模样说道。

    说话间，直接往里面走了进去了。

    这一下，几个天兵们倒是没有再拦着孙悟空了，只是，面面相觑的样子，低声议论了起来。

    刚刚到底是发生了什么事情？

    且不说天庭的几个天兵们，是什么样的心思，进入了南天门之后，孙悟空自然是驾轻就熟的朝着凌霄宝殿的方向飞了过去。

    到了凌霄宝殿的门口处，孙悟空一如既往的朝着凌霄宝殿当中闯进去。

    “孙悟空！你还敢回来！？”

    只是，就在这个时候，凌霄宝殿处镇守的天兵天将们，全都用兵器指着孙悟空，高声呵斥道。

    （PS：这是第2更，下一章更新，早上6点整）