
　　尽管此刻罗修用移形换骨丹改变了容貌，陆梦瑶惊讶过后，便可以确定，眼前的这个人，就是罗修。

　　“真是你吗？你不是离开云龙郡了吗？这几个人又是怎么回事？”陆梦瑶看到罗修，心中充满了疑惑。

　　“我从未离开过，这几个人应该是你父亲安排在这附近监视你的。”罗修直接说道。

　　陆梦瑶一脸茫然，有些不明白罗修这番话到底是什么意思。

　　几具尸体横陈在地，罗修很清楚自己时间有限，于是便长话短说，将陆飞尘派人将他亲人抓起来，意图将自己置于死地的事情说了出来。

　　“这……这不可能！……”陆梦瑶听完之后，俏脸上尽是苍白之色。

　　就在前天，父亲还告诉他罗修拿着资源离开了，当时她就觉得罗修肯定不是这种人，但她怎么也没想到，父亲居然在暗中做了这么多的手脚。

　　她也没想到，父亲为了争权夺利，不仅要牺牲她这个女儿一生的幸福，甚至于还要杀死罗修。

　　看到陆梦瑶那眼神茫然，脸色苍白的样子，罗修蓦然有些后悔将这些事情告诉她了，毕竟对于陆梦瑶来说，知道自己的父亲居然是这样阴险的人，心里面肯定是难以承受的。

　　但是很快罗修便将这种想法抛却在脑后，因为相比起来，他更不想让陆梦瑶成为陆飞尘争权夺利的工具，牺牲品。

　　“梦瑶，跟我走吧，我们离开这里。”罗修不忍看她伤心的样子，他这次来，就是要将事情的真相告诉她，然后带着她离开云龙郡。

　　“私奔吗？”陆梦瑶看着眼前的罗修，在得知事情的真相后，她真的很想一走了之。

　　但是，如果我走了，父亲怎么办？在很小的时候母亲病逝，便是父亲将她一手养大，对她无微不至的照顾爱护，一旦自己走了，孔清羽祖师争夺掌门之位失败，父亲也必然受到牵连，性命堪忧。

　　“梦瑶，快跟我走吧，再不走，就来不及了。”罗修焦急的说道，同时伸手去拉陆梦瑶的手。

　　因为在他的生命感知中，有几个外门弟子，正接近这里。

　　“不！我不能走！”

　　陆梦瑶却是突然向后退了几步，眼圈泛红，泪水打转，“罗修，你自己走吧。”

　　在决定选择的这一刻，她最终还是从罗修和父亲之间，选择了自己的父亲。

　　她的心里舍不得罗修，但更不能眼睁睁的看着自己的父亲去死，她不能做一个不孝的女儿。

　　“罗修，和你在一起的那段日子，是我这辈子最开心的时光，但我真的不能跟你走。”

　　自从火阳绝脉病发之后，本以为这一生最多活不过二十多岁，却没想到会遇到罗修。

　　是罗修，给了她活下来的希望，而且经过一段时间的相处，她也喜欢上了这个比自己年龄小不少的男人。

　　但是这一切，在他们来到逍遥外门重逢的这一刻，却又突生变故。

　　不远处，几道人影，已经模糊可见。

　　“梦瑶，你确定要选择留下来？”

　　罗修知道陆梦瑶的想法，她之所以留下来，是为了自己的父亲。

　　她宁可放弃两人之间的感情，放弃自己的幸福。

　　看到陆梦瑶点头，罗修再次问道：“如果陆飞尘真的是一个好父亲，就不会用这些阴谋诡计逼迫你去嫁给那个什么苟金川，你要想清楚！”

　　“罗修，对不起。”陆梦瑶满脸泪水，哭的更加伤心了。

　　她知道，一旦罗修转身离去，他们两个人，就永无可能了，将不再是一个世界的人。

　　“大胆狂徒，居然残害同门，抓住他！保护陆小姐！”

　　就在这时，七八个外门弟子看到了那些尸体，同时也看到了罗修，听到了陆梦瑶的哭声。

　　刀剑出鞘的声音此起彼伏，那些个外门弟子向着这边围了过来，同时有一个人悄然后退，应该是通风报信去了。

　　罗修知道自己必须要离开了，否则性命不保。

　　他叹了一口气，伸手拭去陆梦瑶脸上的泪痕，但她却哭的更伤心了，泪水怎么也止不住。

　　“我不怪你……”

　　罗修说了这样一句话，然后转身离去。

　　对于那围攻过来的几个外门弟子，罗修并没有纠缠，身形一晃，便留下几道残影，瞬间与其中两人擦肩而过，向着远处飞掠而去。

　　“追！不能让他逃掉。”

　　逍遥外门的弟子很多，随着越来越多的人被惊动，加入追杀围堵的行列，罗修想要从这里逃出去，就越加的困难。

　　唯一让他比较庆幸的是，这片区域是外门弟子的居所，那些先天修为的执事，以及陆飞尘的住处，都相距较远，只要在他们那些高手赶来之前逃出去，便可安然无忧。

　　因为逍遥外门的对面就是狩猎者公会，只要进入公会大厅，就算是陆飞尘，也绝对不敢对他动手。

　　凭借十方残影身法，罗修的速度很快，一路上都是尽可能的避免交手，很快便到了驻地大门的附近。

　　“大胆贼子，我逍遥外门岂是你想来就来，想走就走的？”

　　突然间，一声怒喝传来，驻地大门前出现一个面容冷峻的青年，长刀豁然出鞘，一刀朝着罗修劈来。

　　“是顾永康师兄！”

　　“顾师兄既然出手，除非是先天境武师，否则这个贼子肯定逃不掉了。”

　　因为移形换骨丹的缘故，这些外门弟子自然无法认出他们追杀的这个人就是罗修。

　　对于顾永康这个人，罗修也不陌生，乃是飞龙塔排名第一的外门弟子，据说是气海九重巅峰境界的高手。

　　“刷！”

　　只见罗修的身子一晃，在原地留下一道残影，几乎是瞬间，就躲开了顾永康劈出的一刀。

　　罗修很清楚，顾永康堵住了大门，他想要离开，就必须击败这个人。

　　“嗡！”

　　挥动手中的暗影剑，黑色的剑光犹如闪电般划过。

　　顾永康冷哼一声，从这个闯入逍遥外门家伙身上的气息来看，不过是一个气海三重的武者，一般情况下，这种级别的家伙根本不值得他出手。

　　不过当他发现对方这一剑的速度快若极致之时，他顿然脸色狂变，一个气海三重的武者，怎么可能有这么快的速度，这么凌厉的攻击？

　　顾永康来不及细想，连忙施展身法闪避，但罗修挥出的剑明显更快，在他的胸口留下一道血痕。

　　与此同时，在顾永康躲开这一剑的刹那，罗修陡然加速，如浮光掠影，要从逍遥外门逃出去。

　　“哪里逃！”

　　一名须发飞扬的老者向着此处飞奔而来，速度之快，就算是罗修全力施展十方残影，也必然远远不如。

　　“张吕良！”罗修一眼就认出了这名跟他有仇的老家伙，而且他还知道，这个张吕良乃是先天九重境界的大武师。

　　“小子，你以为用了移形换骨丹老夫便认不出你来了吗？陆门主没有弄死你，看来你注定是要死在老夫的手里！”

　　张吕良面寒如霜，以真气传音，声音回荡在罗修的耳中。

　　显然，张吕良说出这繁华来，肯定也知道陆飞尘在青云城要杀他的事情。

　　实际上在张吕良看来，那陆门主简直就是脱了裤子放屁多此一举，既然要弄死这个罗修，当初为何还要保下他，直接让他弄死不就行了？

　　关于掌门之位的争夺乃是内门的机密，以这张吕良的身份地位，却是并不知道这里面的内情。

　　他之所以知道陆飞尘要弄死罗修，也是通过青云城的张家知道的。

　　而且他还知道，罗修又杀死了张家这一任的家主。

　　“轰！”

　　张吕良还未过来，便远远的打出一掌，狂猛的真气外放，形成一股呼啸的劲风，朝着罗修袭来。

　　罗修的第一反应就是躲开，但还是被劲风刮了一下，登时如遭雷击，张口喷出鲜血，身形横飞出去。

　　不过罗修也趁机借力从逍遥外门驻地中逃了出来，强忍住伤势，穿过街道，踉跄而入狩猎者公会。

　　“该死！”

　　张吕良也从逍遥外门中飞掠而出，看到罗修已经逃入狩猎者公会，脸色顿时变得阴沉难看。

　　狩猎者公会之中禁止发生争斗厮杀，给他一百个胆子也不敢追进去杀死罗修。

　　实际上也正是因为有这个规矩的存在，有不少武者被人追杀的时候都会逃入狩猎者公会寻求庇护。

　　逃入狩猎者公会后，罗修又吐了一口血，让里面的不少武者都好奇的将目光投望过来。

　　不过他没有理会这些人的目光，也没有前往大厅中的柜台接待处，直接走到大厅角落里的一个石门跟前。

　　石门的旁边，有一个凹槽，罗修将狩猎者徽章取出镶嵌进去，石门便直接打开。

　　每一座狩猎者公会都有这样的地方，只有公会的内部成员才可以凭借徽章进入。

　　关于罗修已经成为内部天才成员的个人信息，也都已经记录在了狩猎者徽章当中。

　　……

　　陆梦瑶的庭院住处，陆飞尘望着眼圈泛红，还犹然哭泣的女儿。

　　他什么都没有说，因为他很清楚一定是罗修来过了，陆梦瑶已经知道了事情的真相。

　　在这个时候，他越是解释，反而会让女儿更恨自己。

　　关于这件事情，陆飞尘并不认为自己做错了什么，而是将所有的恨意都加持在了罗修的身上，他觉得如果没有罗修的出现，女儿梦瑶与自己之间，肯定不会出现这种隔阂。23sK.com

　　他用传音盒子发出了一条信息，命令云龙郡内十八城武殿盯紧狩猎者公会，尤其是青云城，一旦发现罗修出现，立即上报。

　　虽说罗修的父母有狩猎者公会的庇护，让他无法妄动，但他觉得罗修就算是使用传送阵，也肯定会前往青云城。

　　当然，也不排除罗修会传送到其他城的可能性，所以他才会统一安排，将搜索的网子撒大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六十四章 陆梦瑶的抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 