    听到任达的话，林爸愣了一下说：“别慌，先坐先坐。”

    林爸招呼任达坐下后疑惑的问道：“你那个超市不是已经加入睿思的百盟计划了吗？我看你们最近的销售情况不错的啊？”

    任达一脸苦涩的说：“我说的不是超市，我说的是和刘静的事......”

    “嗯？刘静？”

    林爸拿起桌子上的茶壶给两人倒了杯茶后，拿起茶杯靠在沙发上说：“我说她最近怎么不给你做饭了来我家吃饭，原来是你俩闹矛盾了。”

    然后他喝了一口茶后慢条斯理的说：“夫妻之间床头吵架床尾和，你们两个人之间的事情我怎么好干预呢？这你要找也得找我老婆吧？”

    听了这话任达有些犹豫半天说不出话来。

    林爸瞅了他一眼安慰道：“我觉得刘静是一个很善解人意的人，比杨念倩温柔多了，你道个歉服个软这事就过去了。男人嘛，哄老婆不丢人。”

    任达叹了口气说：“可能有点难过去了......”

    林爸皱了皱眉头把茶杯放到桌子上说：“什么意思？你干嘛了？”

    “害，我和你直说了吧，我那天晚上没忍住犯错误了......”

    “什么！？”

    “别，你别急，我那天喝了酒......”

    林爸气笑了，直接打断了他的话：“这是理由吗？你干这事还来找我？我这要是帮你了杨念倩知道了我怎么办？”

    任达也急了血气上涌面色通红的说：“这不能全怪我啊！都是那个女人诱惑我的，我喝醉了意识有点不清楚，最后她还把那个东西放我口袋里了让刘静发现了。”

    “什么东西？”

    “......空的避xx袋子。”

    林爸摇了摇头说：“你要是真喝醉了，你那玩意硬都硬不起来找什么借口？”

    “我......”

    任达没了办法无奈的说：“我第二天回去就把她开了！我真的爱刘静，昨天她都不理我了！

    以前从来没有过这样，我今天心乱如麻脑子里全是她，你帮帮忙，我发誓我以后绝对绝对不再犯了！”

    林爸喝了口茶思索了一会说：“哀莫大于心死，刘静之前全身心都放你身上你不珍惜，现在后悔了？

    刘静那样内心执拗坚持的女人，以前能不管不顾的全心全意对你，现在也能毫不犹豫的和你断的干干净净。”

    “我都懂，我今天才发现我以前是个煞笔，真的，老林，你帮我这一次求你了，我发现我真离不开她。”

    任达说着说着泪流满面一把鼻涕一把泪的，林爸皱了皱眉把一边的抽纸丢到他身边。

    然后站起来来回走了两步考虑了一会回头说：“我还是没法帮你。”

    任达正在用纸巾抹鼻涕，听见这话把纸在手里一攥说：“别啊，总得给人个更改错误的机会吧？刘静在家里远离社会这么久了，她离开我怎么办啊？”

    林爸也有点恼了：“你还好意思说，你以前为什么不让她和你一起打理生意？这就算了，她外出你也限制？”

    任达一时间有些哑口无言，然后他一跺脚豁出去了说到：“我自卑行了吧？”

    “她太漂亮了太完美了，你也知道我们做的是超市经常要跑来跑去谈合作，我不想让她抛头露面。

    而且我一整天都在外面忙，她一个人在家里多好。她一个人出去转我怕我被绿了，行了吧？”

    说到这里任达情绪有些失控，他缓了缓说：“这次真的帮帮我，我都跟你掏心窝了，我保证，以后我绝对绝对不再限制她了，她想干嘛我都支持！”

    林爸看着面前这个双目通红的男人，心里判断着他话里的可信度。

    任达坐在沙发上紧张的等待着林爸的决定。

    林爸一手摩挲着下巴一手抱胸，来回踱步斟酌着，

    良久，

    他深深叹了口气说：“你都说到这份上了，宁拆一座庙不毁一桩婚，我试试。”

    任达顿时激动了，这几年里刘静没事就往林爸家跑，和杨妈朝夕相处已经算是铁闺蜜了，要是林爸帮忙劝劝事情说不定真的有转机。

    这两天刘静面对他时那种平静冷漠拒人千里之外的姿态让他心里一阵阵发疼，曾经他回家时都会守候在门口的女人去哪了呢？

    终究是咎由自取了。

    但是还没等任达激动的说出感谢的话，林爸却突然皱眉发声了。

    “等一下，你不会......是怕离婚分财产吧？”

    任达的超市加盟了林爸公司旗下的一个合作计划，作为邻居也作为公司董事长，他也是了解过一些任达的情况。

    任达出身平凡，而刘静是妥妥的书香门第家教非常优良，在林爸心里任达刚才那番话确实符合一个出生平凡又有些偏激的人的心理。

    但是并不能排除他是害怕自己的财产被分走，想暂时拖住刘静从而实施一些扭曲的计划。

    这种事情林爸多年来见过不少，商场如战场，尔虞我诈不得不防。

    刘静平常经常来找杨妈玩，虽然是缓解自己的孤独，但是也变相让杨妈平常不孤单。

    虽然杨妈是自己懒得工作选择在家里当家庭主妇，但是也不代表她平常一个人在家不会无聊，要不然为什么想养宠物？

    林爸是爱杨妈的，所以在林爸心里，他也是非常感激刘静对杨妈的付出的，在任达和刘静两人间，他肯定是站刘静的。

    任达一下子呆住了他没想到林爸会问这种问题，过了一会他有些恼羞成怒：“老林，我知道我有些大男子主义有些偏激，但是你不能这么侮辱我吧！我任达怎么也不可能是这种人！”

    林爸微微摇了摇头：“口说无凭。”

    “那你要我怎么办？我再写份承诺书呗？”

    “可以。”

    “？？？”

    林爸果断的点头，走到会客室另一边的桌子上的座机边拨通了内线。

    “小张，你联系一下法务部，让他们马上派个人过来。”

    “好的。”

    “......老林，你来真的啊？”

    任达看着二话不说就喊人的林爸有些不知道说什么好。

    “那不然呢？在法务部的人过来之前你别和我说话。”

    “......”

    很快一个踩着高跟鞋穿着白衬衫胸前挂着工牌，整个人雷厉风行一看就是精英的女员工敲门走了进来。

    “林董，您叫我。”

    “嗯，你来协助这位任达先生起草一个承诺书吧。”

    “好的。”

    在法务部的协助下，任达在白纸上工工整整的写下了承诺书，内容大致就是本人任达承诺如果和刘静女士离婚，名下的房产、车和存款全数归刘静所有。

    全程录像，最后任达对着镜头还声情并茂地朗诵了一遍，签完字按下了手印。

    最后给刘静留了一个签字地位置，只要刘静签了字，这份承诺书就生效了。

    任达把公司留给了自己，房产和存款都留给了刘静，那处房产价值一千万左右，存款大概也有大几百万，林爸看了看这份承诺书点了点头。

    “这下可以了吧？我是真爱她，真不是钱的问题。”

    任达有些憋屈地说，刚才的事情对他来说着实有些羞耻了，但是寄人篱下他确实要求着林爸办事。

    林爸不置可否地说：“我帮你回去试试，但是具体还是要看刘静她自己的意愿，她如果不愿意，谁也没有办法。”

    “我明白我明白，她现在肯定在你家呢，让我跟你一块回去呗。”

    “......行。”

    ......

    ......

    同一时间，云庭小区，方林家。

    “醒来啦！醒来啦！”

    方林从沉睡中被刘静晃醒睁开了双眼。

    他一瞬间有些迷茫，看着窗外已经开始向金色转换的阳光，一种强烈的时空割裂感涌上心头，有些恍如隔世。

    杨妈这时也换好了衣服下了楼：“他又睡了一下午吗？我也想睡一下午。”

    刘静笑嘻嘻的没接杨妈的话茬，蹲下来揉了揉方林的脸蛋说：“走啦，去接清清和小杰回家了。”

    说完摸了摸方林的脑袋站起身。

    方林愣了一会，看了看在不远处在等待着他的刘静和杨妈，终于也从垫子上站了起来。

    ......

    后座上，方林思索着刚才失去意识前看到的景象。

    那些画面虽然有些破碎，但是深深的印在了他的脑海。

    一开始他是以抽离的目光从观众的角度在看那一幅幅的画面，但是后来他逐渐的感觉那似乎就是他自己。

    在战斗，在撕杀，在为族群的消亡而悲泣，在为敌人的入侵恨之入骨，在为自己无法守护身边人而痛苦。

    因为太过于沉浸其中，所以当他沉睡过后被刘静叫醒时，他才有一种不真实的感觉。

    现在他仔细思索着当时的画面，那些人的穿着、语言和面对的那些汹涌的黑潮中的怪物，似乎都很陌生。

    他以前的大学也是很不错的师范大学，知识储备不算多但是也绝对不算少，舍友有一个也是历史系的，有时也会和他讨论一下历史人物或者各时代的穿着打扮，怎么也算耳濡目染了。

    但是从来就没有见过这种风格的衣着，更别说是这种语言了。

    结合老狼王向他透露的只言片语，他觉得他得到的血脉传承应该和他不是一个世界的。

    或许是自己灵魂飘荡的时候接受了传承然后又附身在了这只哈士奇身上？

    还是说自己先附身在了哈士奇身上，意识没有苏醒的时候接受了传承？

    不过方林没有过于纠结这些问题，知道自己牛逼就完事了，并且就在刚才他也接受了不少的信息。

    就是本来他的血脉传承虽然也很猛，但是并没有现在那么强，是因为在穿梭时空的过程中因为某种机缘巧合发生了改变。

    原本传承中还有那只老狼王的一丝残念，由于方林原本二哈幼崽的身体太过于柔弱，所以他最开始才慢慢压制着血脉。

    不过现在方林已经进入了D级开启了灵气核心，又骂出了那番话，所以老狼王干脆就直接全部放开了传承，给方林传递完信息后就消散了。

    他原本的族群早早就已经消亡了，银狼传承在另一个世界获得了延续，他也没有什么遗憾了。

    但是你好歹告诉我你那个世界叫什么吧？

    方林有些无语，好像自己看连环画正爽的时候屁股又被踢了一脚。

    算了，虽然他踢了自己两脚，但是也给了自己这么大的机缘，某种意义上算是小说里的老爷爷了。

    那些小说最后都是老爷爷遭遇了险情，然后热血沸腾神挡杀神佛挡杀佛，救出曾经帮助自己的老爷爷。

    这老狼可好，自己直接消散了。

    行吧，老狼你就安心的去吧，我会把你的传承发扬光大的，在这个世界成为新的狼王！

    不对，狼王怎么听都感觉像个配角呢？

    那就狼皇？狼帝？狼主宰？

    方林下意识地忽略了自己现在是狗这一客观事实，不过他感慨完后又有些陷入担忧。

    那个黑潮......真的有点吓人吧？

    铺天盖地的，不仅有量，还有质。

    那个男人一剑都要斩开一条深渊了，还有能和他抗衡的。

    不过听杨镇他们聊的情况，似乎并没有提到相似的东西，或许是个离自己十万八千里的世界。

    狗的乐天属性再次上线，方林很快就开始欣喜的查看自己的身体。

    他现在感觉浑身前所未有的轻松，并且身体的灵气运转如鱼得水。

    躁动！

    很轻松。

    方林发现自己轻而易举的就可以调动之前那种爆种的力量，不过现在是在车上等回去再说。

    除此之外变异过后的传承血脉也向他张开了怀抱，他发现自己获得了一些灵气调动的技巧和当前阶段厮杀的经验，还有一些传承里名词非常朴实的攻击方式。

    这些知识和经验就像复制粘贴一样，印在了方林的脑海里，剩下的就是他去熟练和掌握。

    以前上学的时候怎么没有这种技能呢？这感觉就跟小叮当里的记忆面包一样，把知识一印吞掉就记住了。

    杨妈边开着车边和坐在副驾的刘静聊着天。

    “倩，晚上吃完饭继续剪啊，我想在今天晚上发出去。”

    杨妈有些无语：“你都在电脑前面一动不动好几个小时了，就不想休息的吗？”

    刘静脸上洋溢着纯真开心的笑容说：“我不累。”

    看这架势我正式下海拍的第一部视频今晚就能发出去了。

    方林听了一会继续研究自己的获得的能力。

    虽说是老狼王放开了血脉的压制，但是方林也需要随着升级一步步的去解锁，他现在获得的无论是技能还是战斗经验都是在目前等级内的。

    比如灵气调动技巧就包括了之前遇见帽子男那次的爆种，就是一种短时间内释放大量灵力强化身体的技巧，也包括一些微小细小的灵力调动技巧保证方林能够用最小的灵力打出更多高质量的攻击。

    不过方林感觉自己好像不太需要这些，自己的灵力储备量又大恢复速度又快。

    这老狼王是不是虚啊？灵力还得省着用？

    战斗经验就像是VR电影一样储存在脑海里，只要方林想去观想他，他就能带入战斗狼的第一视角去体验各种各样的厮杀情景。

    不错不错，没事可以用用，他现在的攻击手段比较原始，狗会怎么打架他就会怎么打架，没法进行那些高玩一样的微操。

    要知道战斗都是细节。

    最后的攻击招式就很朴实无华，撕咬、抓、拍击、甩尾等等，名字就是狼各种类型的普通攻击，但是效果却很不一般。

    因为D级还无法灵气外放去发波，所以只能用灵力增幅身体来提高攻击或者防御的程度。

    传承里的这些就像是游戏技能一样，方林使用后灵气就会沿着特殊的途径运转，用同样的灵力打出数倍伤害的攻击，如果命中生物的生理弱点那就更有意思了。

    不过这些方林看了看就放到脑后了，这些都不着急，他慢慢练慢慢熟悉就完事。

    那个帽子男如果现在出现在他面前，他就是用王八拳也能把他干碎。

    在绝对的力量面前一切都是花里胡哨的观赏品。

    他现在没什么生存压力，所以他更喜欢传承带给他的另一个东西，威势。

    这个东西他可馋了好久了，像小说里的巨龙一样，龙威一出威压全场，他现在就纯靠眼神吓人，但是又没杀过人的他哪来的那么浓的杀气。

    现在就好了，传承信息告诉他，他可以调动属于自己的威势了。

    只要同阶或者同阶以下的生物血脉高级程度不如自己的，都会被自己压制，从而产生恐惧、退缩等心理来压制对方的实力，严重者被直接吓死也不是不可能。

    不过老狼王也提到过，在他原本的世界他就是叫什么圣级的存在，血脉强度本身就很高，在时空的穿梭中经过机缘巧合的强化后，强度已经更加离谱了。

    说不定以后也能靠这个越阶战斗？

    在方林思考的时候，车已经停到了林雨清的学校门口。

    今天早上熬夜完成作业兴致冲冲上学去的林雨清，一脸平静的上了车。

    刘静在副驾驶回头笑眯眯的关心林雨清：“今天过得怎么样？听你妈说昨天你熬夜完成了作业？真棒！”

    林雨清把书包放到一边，撸着方林的狗头用不含一丝感情的声音回答道：“我觉得我和数学老师的师生情分可能就到此为止了。”

    “......”

