    墨连城长袖一挥，挡住视线的树枝即落下。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他搂住曲檀儿，慢腾腾的坐直了身子，也站了起来，将她的小脸撇过来，“不想看，就不要强迫自己去看。”

    “明白。”她点头。

    再一刻，另一道惨叫，在寂静的树林中格外清晰，是垂死挣扎中的上官家的四少爷，也让数只黑玉蛛杀掉，再分食。

    场面血腥，惨不忍睹。

    上官霖脸色一白，猛地转身匕一插|入树杆，往树上爬。

    最后，落在少女身边，暂时也算是安全。

    而汗水，早已经将上官霖全身的衣衫侵湿。

    绿衣少女更是低头，吓得说不出话。

    他们再傻，也看出，眼前唯一能救他们的，只有连城二人。

    心底也懊悔不已……

    奇怪的，底下近十只黑玉蛛，食完两具尸体后，并没有冲上前。

    仅围着大树，双目垂涎地盯着树上的四个人。

    而黄金黑玉蛛，却一直疑惑地盯着曲檀儿！刚刚有点智慧的五阶妖兽，意识到来自曲檀儿身上的灵气。

    同族？却又不是同族？

    或者，它一直在疑惑这一点？

    忽而，有一只黑玉蛛上前，嘶嘶地低吼着什么，黄金黑玉蛛似一变，气息瞬间火爆了起来，从身体上爆。

    它一声嘶吼，有两只黑玉蛛上前，迅地咔咔地往树上爬。

    “蛛王，你们黑玉蛛一类，能达到五阶已经是异常罕见。劝你，早点带着它们离开，不要来惹我。以后见到我和她，都要退避三舍。”墨连城冷然地抬起素手，两道蓝光闪现，引出危险而又十分紧迫的威压。

    曲檀儿怪异。

    城城就这些，一个兽类，能听得懂么？

    不料，那黄金黑玉蛛早晕了头，那还听得进去，继续低吼了一声。

    “若你执迷不悟，爷也不在乎，收掉你的内丹。”墨连城两只素手，轻描淡写地一挥，刚刚要爬上来的两只黑玉蛛一下子掉了下来，轰的，地上是尘土飞扬，和先前的两只一样，挣扎了一会，就七窍流血死了。

    上官霖和那少女瞧傻了眼。

    他、他刚刚是怎么做到的？

    刚开始时，那几只莫名其妙死掉的黑玉蛛，他们倒是没见过墨连城出招。

    心中是有怀疑，却也没百分之一百肯定，现在，总算是亲眼所见。

    那么轻描淡写地，瞧着没有任何威胁力的一招，却一下子又杀掉了两只？！！

    而这时，墨连城，一口闷血涌上，也吐了出来。

    脸色微微惨白……

    “城城！”曲檀儿扶住了他晃了晃的身子，担忧道：“不要勉强乱来，交给我吧。”

    “我没事的，别担心。”

    “你说没事就没事么？一个人身上有多少血可吐？你当我是小孩子？”曲檀儿是飙了，以前不反驳，不代表她是傻瓜。忽而，她想起了什么，于是快地从身上拿出了一个瓶子，倒出一颗丹药，正是曲族的回魂丹，“据说，这个比回复丹好上一些。”

    她的小手已经将丹药送到了墨连城的唇边。