    第2345章 敢不敢打一场

    当眼前的一切消失，韩非从那混沌星海中回归现实，下意识地就闭紧了眼睛，过了许久才缓缓睁开。

    睁开后，就看见老头三人正静静地看着自己。

    韩非的恢复了正常，想了一下刚才的画面，脸色微正：“那是什么？”

    “咦？”

    老者微微讶异：“你竟然这么快就恢复了平静，甚至没能看见你有太多震撼的神色。”

    韩非：“震撼有用么？反正你们应该会说的。”

    那姑娘撇了撇嘴，青年人则道：“那是神灵之战的一小部分。”

    “神灵之战？”

    韩非回忆起刚才看见的那画面，大星如雨，空洞倒卷，时光锁链，封印星海。以种种神奇而恐怖的力量，说不震撼是假，他其实也猜测到了。

    只听韩非道：“所以，给我看这个，能说明什么？”

    老者淡淡道：“那片黑雾，会卷土重来。”

    韩非佯做呼吸停顿了一下，然后平静到：“所以呢？”

    老者：“你应该看见了时光神殿的强者，将其封锁了吧？给你展示这一切，一个是告诉你时光神殿的强大，一个是告诉你我们生存的这个世界，从不安全。还有，便是告诉你，这世上，有超越神灵的神秘力量。你修行，所谓何求？”

    韩非微微笑道；“嗯！你们的确告诉了我一些关于这世界的隐秘。但若那力量超越了神灵。怎么，难道几位觉得我有超神之姿？”

    “噗~”

    那姑娘则一个没认主：“你还真……自恋。”

    韩非耸肩：“那你们给我展示这个，有什么用？”

    老者：“我们是告诉你，那不祥的黑暗，一旦复苏，你我，这亿万种族，举世生灵，都将湮灭。而入我时光神殿，不说成不成神这事儿，只要你能证道。在证道一途，我们是最强的。”

    韩非笑道：“最强？何以见得？”

    老者：“时光神殿，可观时间长河，历数过往，看遍诸天万道。这世间，没有任何一个势力，在帝尊之境，比时光神殿走的更简单。”

    韩非轻轻一笑：“可惜，这位前辈，您并没有说服我。时光大道，只是我的诸多大道之一，并不是我真正的道。还有，时光神殿可看遍诸天万道，这话假了，你们顶多看一些曾经出现过的大道，可唯独缺少了创造新道的能力。即便你们可以站在前人的肩膀上，不断成长，迅速崛起，甚至成就神灵之位。但是，这样由老路崛起来的强者，也就是我刚才看见的那般，你们解决不了那超越神灵的力量。既如此，我为何要加入你们？”

    说完，韩非起身：“时光神殿，固然很强，但如果这就是你们的路，那我只想说，路走窄了。这样的时光神殿，我毫无兴趣。”

    这预言屋里的三人，纷纷露出诧异的目光，从他们刚才给韩非展示的，那可是代表着在帝尊一道上的快速成长。

    他们觉得，如韩非这般的天才，可以很容易看透，他将会发现自己只要加入时光神殿，就会很快屹立于海界的顶端。

    但是，就是这么巨大的一个诱惑，这家伙，竟然放弃了？

    时光神殿历史中，对外所有的招募中，被如此干脆利落地放弃掉的，不超过十个人。

    “喂！你甚至连测试是什么都不想知道，就拒绝了我们，你会后悔的。”

    那姑娘看向韩非，气急说道。

    而韩非则笑道：“后悔？如果时光神殿所能向我展示的，只有这些的话。抱歉，我实在不知道我应该后悔什么。吾！或许将来，你们能向我展示出一些别的，能够真正打动我的东西，我或许会考虑一下。”

    老者目光悠悠，只听他深吸了口气：“什么是能够打动你的东西？”

    韩非耸肩：“我不知道啊！得看你们。”

    说完，韩非就要离开。

    “站住。”

    说完，那姑娘对韩非喝道：“你是瞧不上我时光神殿么？”

    韩非不禁笑道：“姑娘，你脑子不好吧？大家只是理念不合，我不否认你们时光神殿的强大，也没有瞧不起的意思。但是，不是我的路，也不是我认为正确的路。怎么，被我拒绝了，就恼羞成怒了？怎么着，你们还想强迫我加入不成？”

    “呸！你能不能通过测试都不知道。现在走了，说不定是不敢测试。你敢跟我打一场吗？”

    “天然，休得无礼。”

    老者略微歉意一笑：“韩非小友，既然你不愿意，我时光神殿自然也不会强求。只是，刚才看见的那画面，还请小友莫要四处传达。”

    韩非微微一笑：“放心，这种事，普通人知道了也没意义，我都懒得去跟别人说。不过……我觉得这位姑娘的提议很好，我也想见识一下时光神殿的强大，切磋一下，并无不妥。”

    对此，那老者倒没拒绝，说实话，他也想看看韩非的实力。

    ……

    星海之上。

    这是通过那老头的开启的一道门，走入的星海。

    韩非还挺诧异，一般人，只能出现在自己的星海之中。想要去到自己所在的地方的那一片星海，应该就得飞越无穷高的苍穹。

    但这老头，随手就拉开了一道门，这让韩非不禁怀疑，这老头到底什么实力，难道是帝尊？又或者，他使用了其他的方法，让自己出现在这片星海？

    但不管如何，那名为天然的姑娘，此刻就出现在韩非的对面。老者和那青年人，则站在远处围观。

    “哼！我知道你击败了易千星。我也知道你实力不到化星大后期。我的实力也不过是化星后期，便看看，你到底有多厉害。”

    “嗡~”

    天然率先出手，随着她一出手，韩非感受到周围一下子就被时光封锁。就像是瞬间凝聚了一个阵法领域，时光之剑，朝着韩非斩了过来。

    以时光化刀，这一招韩非自己也常用。但通过这天然手里施展出来，韩非感受到，这时光之剑中的时光流向是不同的。这意味着，一旦自己被切开，自己的身体，会散落在不同的时光片段之中。就仿佛，一下子被封印了一般。

    “有点意思！”

    韩非觉得还挺新鲜的，他从没和走时光大道的强者交过手。但是这才刚刚交手，他就感受到了不凡。

    韩非并未一开始就全力出手，天然可以错开时光，塑造不同时间流向的时光之剑。那么自己，只要在自身之外，塑造混乱时光，搅碎这些时光之剑就行了。混淆时光，自然就能轻易破掉天然的大术。

    这不，时光之剑刚击向韩非，就被绞入时光旋涡之中，混乱的时光陷入，流入时间长河，然后归于平静。

    但这只是起手试探而已，韩非反手一拳轰了出去。天然随手一挥，这一拳就打入了另一个时间之中。

    天然冷笑：“时光大道的作战，你的拳术，根本无效。”

    完了，天然再出一剑，这时光之剑，就不是简单的混乱时光可以抵挡的了。

    韩非伸手一推，时间减速。

    但天然却不屑一笑，时间加速，抵消了时间减速。

    韩非也学着天然打开了错位的时间，要将这一剑给引到另一个时间。但韩非刚召出来的时间缺口，就被这一剑破掉。

    没来得及反应的韩非，往后一退，进入了时间长河，以逆转时光来对付这一招。

    “嗡！”

    当韩非再出现时，回到了数息之前的位置和状态，但是，让他诧异的是，这一剑，还再自己面前。

    “卧槽？”

    只听天然道：“你可以逆转时光，我的剑同样可以，甚至可以越过时光，回归过去。”

    不远处，观战的老者和青年人，都微微点头。

    青年人：“看上去，时光大道上，他的确不熟，如他所言，他最擅长的也并非此道。”

    老者微微点头：“不错！纯新人，有点意思。”

    只看见韩非伸手一抓，这一道时光之剑，直接就消失了。

    “咦？”

    对于自己击出的这一剑直接就没了，天然满脸诧异，这是什么手段？自己的剑呢？

    而韩非拿到这时光之剑的力量后，并未发现有什么特别之处，这就是一柄普通的是时光之剑。这说明，这柄剑的特性，和剑本身没有关系，应该只和天然的大道有关。

    所以，不是这剑厉害，是天然对时光大道的掌控程度，高于自己。

    术业有专攻，时光大道韩非从来只是自己走的，没有人印证，没有人切磋，这些都还是小时光教给自己的呢。

    相比于时光神殿的人，自己自然是差了不少的。

    韩非傲立星海，淡淡一笑：“再来。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

