    不料林逸闻言却是淡淡的看了他一眼，一本正经的回答道：“能。”

    　　

    　　    “能？哈哈哈哈，林逸你可真行，这是我这辈子听过最好笑的笑话了，要不干脆改行去当搞笑艺人得了！”康照明顿时笑得前仰后合，差点没趴在地上打滚。

    　　

    　　    “怎么？很好笑吗？”林逸玩味的看了他一眼，嘴角一挑道：“你还是先别笑我了，赶紧找枚镜子照照自己的模样吧，这都穿的什么玩意，准备改行去演奥特曼了？”

    　　

    　　    “哼，我如果是奥特曼，那谁是怪兽啊？林逸同学你要不要来试一试？”康照明冷哼了一声，随即不怀好意的盯着林逸道：“嘿嘿，丑话先说在前面，进去之后你最好别来惹我，看在大家都是北岛三大阁弟子的份上，我可不想背上同门相杀的骂名，不过你要是自己不长眼的话，哼哼……”

    　　

    　　    难得捞到智能盔甲和激光炮这么牛逼的超级武器，康照明是真有这个心思干掉林逸，毕竟这个机会实在是可遇不可求，不过一想到上峰的命令他却只能作罢。

    　　

    　　    见识过中心的可怕之后，借他一万个胆子也不敢违背神秘人的意志，哪怕手上武器再牛逼，康照明也绝对不敢，武器都是人家给的，真要生出那个念头人家都不用动手，说不定都能直接遥控自爆，到时候死都不知道怎么死的！

    　　

    　　    但是话说回来，神秘人虽然警告过不能去招惹林逸，但无论是徐灵冲还是康照明，对此的理解都是上头暂时还不想弄死林逸而已，而现在的任务却是不让林逸成为宁雪菲的夫婿，所以在试炼中针对这家伙是理所当然的事情。

    　　

    　　    既然不能弄死，但是弄残总没有问题吧？之前在林逸身上吃了这么多闷头大亏，这回怎么说也得好好收一下利息才行！

    　　

    　　    听着林逸和康照明这针尖对麦芒的对话，旁人虽然看得出气氛紧张，但实在是听不懂，一个个都是满脸的莫名其妙。

    　　

    　　    这两个家伙满口都是世俗界专有词汇，他们这些天阶岛土著能够听懂那才是真见鬼了，压根就没弄明白在说什么，手机？奥特曼？这都是什么玩意啊？！

    　　

    　　    看着康照明这得意洋洋的表情，林逸嘴角不由弯起了一丝玩味的弧度，智能盔甲和激光炮确实不可小觑，尤其后者简直就是用来阴人的大杀器，不过这家伙以为这样就能对付自己了，未免也太天真了吧？

    　　

    　　    真以为高等级修炼者都是吃干饭的不成？普通元婴期高手就已经很可怕了，能不能用激光炮弄死都还是一个未知数，何况是林逸这种远远凌驾于普通元婴期之上的存在？

    　　

    　　    看样子，康照明这家伙好像是真没长什么记性啊，之前那么多亏都吃到狗身上去了，也真是个难得的奇葩。

    　　

    　　    林逸微微一笑，懒得再跟康照明浪费口舌，有这时间还不如多和韩静静、上官岚儿说几句话呢，他可没有跟一个傻泡浪费口水的习惯。

    　　

    　　    然而让林逸有些意外的是，这时忽然一个女子声音飘了过来：“奥特曼是什么？”

    　　

    　　    竟然还有人主动搭话的？林逸顿时一愣，扭头闻声看去，一个戴着面纱的女子正缓缓向这边靠拢过来！

    　　

    　　    虽然看不清面容，但是身段却极为玲珑有致，哪怕是宽大的长袍也遮掩不住其中曼妙起伏，让人忍不住有一种我见犹怜之感。

    　　

    　　    不仅是林逸，这时候全场所有人都在看着这个突然出声的女子，尤其是在场的男人们，一个个都忍不住狂咽口水，眼神燥热。

    　　

    　　    上官岚儿和韩静静都是绝色，都是那种让人看了就不忍亵渎的尤物，正常女人和她们两个完全就没有可比性，只会相形见绌，唯有西岛公主宁雪菲才能和她们俩平分秋色。

    　　

    　　    当然论姿色的话，西岛岛主宁尚菱也丝毫不在她们之下，只不过这位超级大人物的权力光环实在太过耀眼，正常人都不会去想她的姿色。

    　　

    　　    然而这次出现的女子，虽然没有露出面容，但是单从身材而言却已是同上官岚儿她们一个级数的绝色了，甚至于因为她戴着面纱的缘故，反而比起上官岚儿等人更有诱惑力！

    　　

    　　    对于男人来说，未知总是充满了神秘和想象，让人欲罢不能。

    　　

    　　    “嗨美女！我是康照明，这是我的神兵盔甲，很厉害的哦！要不咱们进去后组队怎么样，我来带你，保证让你满载而归！”康照明双眼放光口水直流，一脸掩饰不住的猪哥相。

    　　

    　　    虽说面前也有这样的绝色，但上官岚儿他不敢碰，韩静静又摆明是林逸的女人，至于宁雪菲则得等到试炼胜出才行，这些绝色他一个个都只能过过眼瘾。但是现在却突然冒出了一个陌生女子，一个很可能姿色不在三女之下的尤物，这怎能不让人疯狂！

    　　

    　　    旁边不远处的徐灵冲，听到康照明这自作主张的邀请不由微微皱了皱眉，不过看了一眼这个女子之后，却还是没有说什么。

    　　

    　　    自从计划方案汇报给上峰之后，徐灵冲虽还是负责人，但实际上的主将却已变成了康照明，所以康照明多少有点话语权，何况有这么个绝色女子同行的话也能赏心悦目，对于任何男人来说都是求之不得的好事，哪怕是徐灵冲这个不完整的男人，也不会心生抗拒。

    　　

    　　    “哦……”女子看了看一脸殷勤猪哥相的康照明，不置可否的点了点头，转而继续看向林逸道：“那我们可以一起组队做试炼吗？”

    　　

    　　    此话一出，全场又是一片哗然，所有男人看向林逸都是羡慕嫉妒恨，活脱脱一副要吃人的眼神。

    　　

    　　    身边本来就已经有这么多绝色美女了，如今新来一个竟然又去主动找他搭话，麻痹的这小子桃花运太过头了吧，还有没有一点天理啊？这让他们这些无人问津的单身狗情何以堪？！

    　　

    　　    林逸闻言微微皱了皱眉，重新打量了一眼面前的女子，心中不由暗暗奇怪，无缘无故就来找他组队，什么意思啊？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

