    血洛世界。

    若说其他修行任务之中的隐藏奖励还需要李衍一点点探索，大多数还无法获得。

    这血洛世界之中修行任务的隐藏奖励就好找多了。

    原著之中已经明明白白写了出来。

    任务目标之一的成为血武者本身便是隐藏奖励。

    这隐藏奖励还是必得的，不需要担心时间不到，无法进入。

    为了尽快提升实力，为了在更短的时间之中得到隐藏奖励，种种原因之下，李衍第七个修行任务选择进入位于太初秘境的血洛世界。

    李衍本身在原始秘境之中，以虚拟宇宙公司常用的五十倍光速飞船为座驾，从原始秘境前往血洛世界所在的太初秘境需要三个月时间，李衍将坐落于原始秘境六个危险级任务全部做完，第七个修炼任务，便是血洛世界。

    按照虚拟宇宙公司提示，血洛世界内部极其排斥外来者，进入其中需要进行伪装。

    但李衍根本懒得做伪装。

    宇宙中许多东西，在血洛世界之中都不存在，包括李衍手中的底牌，那艘可变形飞船。

    若是进行伪装，就必然会降低实力。

    他的实力横扫血洛世界谈不上，血洛世界之中的不朽数量不少，甚至有可能存在宇宙尊者。

    但问题是，血洛世界之中并不存在超光速通讯手段。

    而整个血洛世界面积又极大，从边缘开始，将信息传递到中央的不朽所在，需要的时间本身就极为漫长。

    李衍瞬移的距离虽然短暂，但以此为移动手段，就凭血洛世界之中的沟通手段，想要抓到李衍，却也没有那么容易。

    进入血洛世界，李衍借助飞船上的探测仪，扫描周围的世界城。

    血洛世界有千万座世界城，每一座世界城市都是以为界主的领地。

    他从边缘之处开始扫荡。

    若是主持世界城的界主名声不错，他便直接绕过。

    若是占有世界城的界主性格暴虐，他便一招秒杀对方，杀人夺宝。

    以李衍现如今法则领悟水准，以他现如今的发力强度，以他现如今的秘法层次，操控能级堪比初入不朽的宇宙飞船，秒杀普通界主太轻松了，根本不费吹灰之力。

    “唉，没想到我也沦落到杀人夺宝这种境界。”李衍不禁苦笑着摇头。

    人没有约束的时候往往会很放肆。

    一位界主在一座世界领域范围内，可以决定无数人的命运，一念无数人生，一念无数人死。

    血洛世界之中的气氛便是憧憬强者。

    在这种秩序的影响下，那些界主在领地这种没有任何约束的地方，无法无天自然也正常。

    李衍杀死那些界主，说起来理由也算是充足。

    但李衍本人却也清楚，他杀死那些界主的原因只有一个，那就是血洛世界之中绝大多数界主手中都或多或少拥有着血洛晶。

    他的底线是存善除恶。

    但什么是善，什么是恶却又是他本人一念而定，主观性极强。

    从本质上看，他就是一个杀人夺宝之人。

    “在进入宇宙之后，我的底线也在不断降低啊，哈哈……其实这种莫名其妙的纠结也是太扯淡了，弱者只能适应规则，强者才能制定规则。”

    “不忘初心？什么是初心？灵魂在诞生的那一刻，可是一片空白，若论初心，空无一物才是最初的初心。大多数人嘴中的初心也只是最开始有懵懂信念时候诞生的某个想法，人在接触信息心灵和信念会产生改变这本就是理所当然的事情，无法保留最初略显幼稚的想法，本质也很正常啊。”

    李衍深吸一口气，却是毫不迟疑的再杀一位界主。

    血洛晶对于血肉生命来说最大的作用便是提升基因层次。

    基因层次提升，感悟法则的时候也会容易许多。

    融入三颗就可以成为血武者，基因层次提升到三倍，兽神的法则秘纹会在身躯上留下烙印，法则感悟速度是曾经的两倍，会节省一半的修炼时间。

    这在宇宙之中已经算是极为突出的天才。

    融入十颗则会被称为黑武者，基因层次提升到十倍，法则秘纹更加完整，感悟法则的速度更快。

    整个人类之中黑武者都极为稀少。

    原著之中罗峰成为黑武者的时候，连混沌城主这等宇宙之主都惊讶，认为罗峰的那种资质足以影响罗峰未来的道路。

    杀人夺宝之后，李衍从一个世界戒指之中找到两枚血洛晶，然后直接划开自己的胳膊，将之融入到自己的体内。

    “这煞气依旧没有对我产生任何影响啊，血洛晶融入身体的时候也不算太疼，还以为能够磨练一下意志，看来我还是想多了。”

    两枚血洛晶很快就融入到李衍体内。

    李衍有些意犹未尽的嘟囔一句。

    他将胸口的法则秘纹激发出来，然后又修炼了一小会。

    “这两颗血洛晶对身躯的改造倒是记住了一部分，只是缺少的信息太多了，很多事情都不能确定。”

    李衍闭目感应一会，思索到。

    基因层次在吞噬星空之中是一种极为重要的数据。

    他可以影响武者吸收宇宙能量后产生原力或者神力的质和量。

    也会影响修行者的寿命。

    金角巨兽传承海量秘法，成年就可以成为界主，但本身基因层次也仅仅只是十倍基础人类。

    金角巨兽在界主时期的寿命同样是十倍于人类。

    最弱的不朽仅仅神力的质量仅仅百倍于界主巅峰的世界之力。

    若是有基因层次达到百倍的特殊生命，那么他在借助巅峰时，世界之力就可以媲美寻常的不朽，即便法则感悟不高，也可以与不朽硬碰硬。

    李衍在杀死数十名界主后，已经得到了近百颗血洛晶。

    此时他已经融合三十八颗。

    之前每次都融入一颗血洛晶，希望从中找出血洛晶改造人体的原因所在。

    三十六次之后，他每次都只是隐约看到了什么，最终回忆一番却又什么都没有得到。

    现如今，李衍干脆一次性用两颗血洛晶。

    妄图在大量的改造之中见到基因进化过程之中的只鳞片爪。

    李衍仔细回忆一番后，却又发现，又好像没有得到什么有用的东西。

    “根源就是……我现在根本无法判定那部分基因算是提升，那部分基因依旧不变啊！”

    李衍捂着脸想到：“没有参考对照，手中的数据资料如此之少，怎么可能从单纯的一百次融合之中就得出基因进化的规律？！”

    他志向极为远大，本想靠着极高的潜能，在提升基因层次的同时，悟透一部分增强基因的秘法。

    事实就是……他想多了。

    增强基因的秘法没那么容易创造出来，他潜能足够高，却还没有达到逆天的程度……

    没错，想要仅仅凭借秘法就增强基因，需要逆天啊！

    目前的李衍还只是小胳膊小腿，怎么可能撑得起这种难度的问题。

    原始宇宙之中，提升基因往往需要各种资源的辅助。

    在实力达到宇宙之主后，便可以搜集各种资源，将基因提升到完美层次，也就是一万零八十一倍。

    血洛晶便是提升基因的一种资源。

    它本是拥有完美层次基因的兽神鲜血的结晶。

    “还不能放弃，通过九幽之海分身的创造秘法，借助原始宇宙和宇宙海之中各种素材，以及一部分真神的血液毛发，就可以将基因层次提升到完美基因一万零八十一之上，理论上讲，研究的基因足够多，通过创造生命这一方式进行辅助，提升基因并非不可能的事情。”

    李衍深吸一口气。

    飞船继续向着血洛世界的内部飞行而去，时不时出手杀死某一位界主，掠夺几枚血洛晶，而他本人则是继续融合着血洛晶。

    在融合血洛晶的同时，还在不断的搜集着数据。

    寻找基因提升的原因，寻找自身在融合前后之后变化的地方。

    又将每一次融合血洛晶之后的基因数据记录下来。

    融合血洛晶没有花费李衍多长时间，那对李衍来说，真的是一点难度都没有。

    但在融合过程中感知变化、对比不同、记录数据等一系列工作却是用了李衍不少时间。

    三个月后，李衍看着在手中滚来滚去的血洛晶，有些错愕。

    他略一回忆，便知道是怎么回事。

    他不禁小声嘀咕一句：“已经融合一百颗了吗？我特么还没有感觉啊……”

    血洛晶融合的上限便是一百颗。

    在融合一百颗后，他胸口的兽神秘纹图已经变得完整。

    此时他基因层次已经达到百倍。

    “法则感悟的速度倒是又提升了不少……”

    李衍心中默算到。

    和刚从混沌城之中出来的时候相比，李衍计算后发现人，他现在参悟一天，相当于当初参悟十年，若是参悟空间本源法则之类的秘法，速度还会更快一些。

    混沌城之中参悟法则的速度远超原宇宙。

    现在李衍虽身处原宇宙，但参悟一天得到的收获，也顶的上在初始宇宙一两年时间了。

    百倍基因，空间本源法则承认。

    这两大成就，却是让李衍的潜能一下激发出来了不少，让他成为名副其实的天才。

