    第285章285江·鉴茶第一人·熠承

    “江前辈，其实……其实我也不知道这件事要不要跟你说……”纪夏槐说这话的时候，表现出了一副很纠结的模样。

    “不知道要不要说就不要说。”

    既然不知道要不要跟他说的话，那干脆就别说好了。

    他可没有什么耐心在这跟纪夏槐说这些有的没的，没看到他正在忙吗？

    对待除了太古妤之外的女性，江熠承的态度可以说是很不好，甚至没礼貌。

    但他才不管。

    纪夏槐一副可怜兮兮的模样：“江前辈……”

    可惜她的这番操作并没有让江熠承侧目。

    “江前辈，虽然我觉得这件事不应该跟你说，可是……可是我不想看你被蒙在鼓里……”纪夏槐像是下定了什么决心一般，紧接着道：“今天我在给江前辈你买咖啡的时候，看到，看到……”

    “看到江前辈你的女朋友在跟别的男人约会！”

    纪夏槐已经迫不及待的想要看到江熠承脸上愤怒的表情了。

    听到自己的女朋友跟别的男人在外面约会，是个男人被戴绿帽子都会生气。

    江熠承肯定也会生气。

    纪夏槐能够想象到江熠承等会儿打电话去质问太古妤，然后甩了太古妤后跟她在一起。

    她可不会像太古妤那样有了江熠承还不知道珍惜，还跑去外面找男人，她要是跟江熠承在一起了，一定会好好跟他在一起的。

    她可是冲着结婚去的！

    可是等了半天。

    江熠承脸上的表情依旧是淡淡的，没有丝毫的情绪起伏，就好像刚才没有听到她说话一般。

    “江前辈，你别生气，可能你女朋友只是因为你平时太忙了，所以才会去找别的男人……”

    话说到后边，纪夏槐的声音弱了下来。

    既然江熠承没反应，那她就再提醒一遍。

    江熠承：“你哪只眼睛看到我生气了？”

    江熠承侧眸，看了一眼纪夏槐。

    他并没有去问纪夏槐为什么会知道自己的女朋友是谁，毕竟昨天她跟踪自己到机场的事情他早就察觉到了。

    再说了，他的妤妤也不会是这样的人。

    江熠承对太古妤这点信任还是有的。

    纪夏槐有些懵，“那……那是我多嘴了，也是，江前辈的女朋友怎么可能会是那种人呢。”

    以退为进。

    江熠承没说话。

    纪夏槐拿出了手机。

    幸好刚才在咖啡厅的时候她有先见之明拍下来了太古妤跟虎虎在一起的照片。

    就算江熠承再怎么相信太古妤，她就不信看到她用手机拍下的证据照片，他还会相信太古妤。

    “应该是我认错人了，这照片里跟男人约会的应该不是姐姐，话说这个男生还挺可爱的，现在我们女生都挺喜欢这种小奶狗类型的呢。”

    纪夏槐有意无意的将手机朝着江熠承那边侧过去，好让江熠承能够看清。

    江熠承也确实看清了。

    照片中的女生戴着口罩，但他还是认出来是太古妤。

    而纪夏槐看着江熠承的反应，也知道对方是认出了照片中的女人就是自己的女朋友。

    就算再喜欢自己的女朋友，看到对方这么确凿的“劈腿”证据，江熠承就算再喜欢太古妤，再信任她，看到这个，内心还会毫无芥蒂吗？

    纪夏槐以前跟伸曲在一起的时候喜欢直来直去的，但自从男朋友被施昭仪给抢走之后，她也算是懂了一些道理。

    甚至她还学会了茶言茶语。

    男人不就吃这一套嘛，明明知道，却因为有便宜可以占，而装作自己是个直男什么的。

    “江前辈，所以，照片里的真的是姐姐吗？呜，江前辈你人这么好，姐姐怎么还会去外面找别的男人，如果我是姐姐的话，一定会好好珍惜你的。”

    纪夏槐可怜楚楚的看着江熠承。

    “说够了吗？”

    “啊？”

    江·鉴茶第一人·熠承毫不留情的开口，“说够了就滚出去，还有，别一口一句姐姐的，妤妤只有哥哥姐姐，可没有你这么一个妹妹。”

    纪夏槐：“……”

    被说的哑口无言的。

    说好的男人在又便宜可以占的时候都会假装听不懂这些所谓的茶言茶语嘛。

    到了江熠承身上倒好……

    纪夏槐也不拐外抹角了，直接道：“江前辈，这都半年多了，难道你还看不出来我是真的很喜欢你吗？我知道是我不好，喜欢上有女朋友的你，可是，可是感情的事情我也不能控制啊……”

    “我可以跟你女朋友公平竞争的，你现在可以不用给我答复，我相信有一天你能看到我的好的，我愿意等。”

    纪夏槐说的很是深情。

    这要是换做普通男人，说定还会觉得自己魅力大，然后收下纪夏槐，家里一个家花，外边一个野花的。

    江熠承白了一眼纪夏槐，“公平竞争？”

    “对，江前辈，我真的很喜欢……”

    纪夏槐的话还没有说完，就直接被江熠承给打断了。

    “妤妤已经是我女朋友快一年了，凭什么跟你公平竞争？凭你脸大还丑吗？别为自己的下三滥找什么公平竞争的借口。”

    公平竞争是一个人还没有跟另一个人在一起的时候，跟喜欢他的公平竞争。

    而不是在对方有女朋友后，为自己相当小三破坏人家感情找这种借口。

    纪夏槐：“……”

    凭什么不能公平竞争？

    还有，她脸哪里大？她又哪里丑？

    纪夏槐虽然不觉得自己是天仙，但至少她的样貌是在普通人之上的。

    她这样的都丑，难不成他女朋友美的跟天仙似的？

    纪夏槐被江熠承这么说，到底是女生要面子，就算旁边没有别的人，她还是觉得特别的丢脸，赶紧离开了江熠承的办公室。

    江熠承冷眼看了一眼被关上的办公室门，然后将放在办公桌上的纪夏槐给自己的咖啡随手扔到了垃圾桶内后，拿出手机给太古妤打了一通电话过去。

    刚才看到纪夏槐给他看的照片，他相信太古妤没错，但同样的，他也会有些不安。

    电话响了几秒后就被接通了。

    电话那头传来了太古妤的少女音，“江熠承？”

    (本章完)

