    苏南栀总是忍不住有一些想对男朋友动手动脚的想法。

    但自从之前一个轻轻的吻就把江渔吓得原地遁了之后，她就没有再怎么样轻举妄动了。

    也不知道在江渔眼里，她是不是一个急色的人。

    毕竟苏南栀也算是个有自知之明的人，一般人再喜欢也不会选择泡一个鬼，毕竟人鬼殊途这个词并不作假。

    哪怕是苏南栀这样的纯阳体质，再这样长久接触下去，她的气息也不可避免会发生变化。

    但没办法，苏南栀就这种——连鬼都不放过的人。

    自古以来，无论是人鬼恋和人妖恋的话本上的哪一个主角，都是在拿命在快活。

    最终的结果要么是be，要么鬼投胎了要么妖成人了。

    套路大家都懂。

    江渔作为一只孤魂野鬼，长相上本来就够不科学了。

    奈何他实力还强悍得不行。

    只不过苏南栀谈个恋爱而已，自然不在乎男朋友本身多强多弱。

    苏南栀看着一身清冷且貌美的江渔，拉着他的手，慢慢把他拉着躺上了床。

    “江渔，”苏南栀伸手去跟他十指相扣，“咱们聊聊天？”

    小情侣盖着棉被纯聊天是一件非常能够联络感情的事——哪怕这是大家公认的扯。

    一男一女情同意合躺在同一张床上还纯聊天的可能性，大部分情况无外乎这两种：男的不行或者女的x冷。

    现在还多了一种情况：人鬼殊途。

    “日后我专门给你盖一座房子，我们在里面住，等你的灵魂修复好，我们就结婚好吗？”苏南栀道。

    苏南栀口中的结婚，自然不是像两个人拿着户口簿身份证去民政局那里领证那么简单。

    人鬼成婚。

    简直是在挑战天道。

    只是江渔身上带着前世留下的烙印，苏南栀靠近他时都能感受到彼此之间的牵连，单单是凭这一点，苏南栀都能想象得到，自己上辈子有多喜欢他。

    苏南栀打算金屋藏娇，建一处阴宅，蕴养阴魂，长久之后，阴魂不惧强光，遂结婚契，共享祸福，此为阴阳婚，之后，江渔就能跟她一起，像正常人一样生活。

    江渔的灵魂并不完整，这一点苏南栀早就知道，枕边的这只可爱鬼，灵魂中缺了很大一部分。

    这种情况也常见，死时灵魂分散，另外的部分也许同江渔一样，也是一只独立的孤魂野鬼。

    只要有一方的灵魂不断强大起来，便会不由自主地将另外的部分吸引过来。

    江渔听完这句话后，顿了一下，陷入了沉默当中，半晌，才回问了她一个问题，他道：“阿栀，你喜欢什么样的婚服？”

    语气里还夹杂着轻微的颤抖。

    苏南栀听完却是笑了，她撑起身子，一手搂住江渔的脖子，“你觉得我喜欢什么样的？”

    江渔的语气稍微迟疑：“……红色的。”

    苏南栀：“……”

    她甚至有点好奇，在江渔的小脑袋瓜子里面，是不是所有的婚服都是红色的。

    苏南栀猝不及防打了一个哈欠。

    “男朋友，我困了。”

    满级大佬拿了病弱剧本

