    “尊敬的主播你好，我们注意到您的作品很符合我们平台的作品要求，现在诚挚的邀请您入驻币站！如有意请加V私聊！”

    蒋云川一边吃着一百七一碗的蟹黄面，一边按照对方留下的微信号加了过去，很快好友申请便得到了通过。

    穿越之前，蒋云川有很长的时间都是在国外生活的，对于斗音这种东西倒还熟悉，可对于币站就有点陌生了，不过平时他倒是也玩油管，有的时候还把自己工作上的视频发上去，倒也赚过一些米。

    “你好！我是币站的运营人员，我们注意到了您的视屏，觉得很有趣，请问您是否有意入驻呢？”

    蒋云川看着手机上的消息，而虞楚然则看着他。随后便好奇的问道：

    “怎么了，蒋老师？”

    “哦，没什么，说是让我入驻！”

    “你在币站没有账号吗？我平时都是发在币站上的，反倒是斗音上面很少玩！”

    “为什么？”

    “哈哈，主要是币站上的人更有趣，斗音的用户太多了，我发的视频，我妈每条都要看，真是尴尬死了！不过，将老师币站上的视频要是播放量高的话是有钱拿的，而且……据说恰饭的机会也不少，您粉丝这么多，为什么不试试呢？”

    听到虞楚然的话，蒋云川觉得有几分道理，于是他便跟手机上的那个运营人员聊了一会儿，对方给出的条件倒是挺让人心动的。

    吃完了一碗贵的肉痛，但是却鲜美无比的蟹黄面之后，蒋云川便被虞楚然送回了酒店，于是两人约定好下次的时候再见面，蒋云川帮虞楚然重新调一下她的歌谱。

    回到酒店之后，因为没有电脑，所以蒋云川只能找了个网吧，然后按照运营的要求办理好了入驻程序，在起名的时候，他用了和在斗音上相同的名字音乐人蒋云川，随后又把之前虞楚然给他编辑好的视频发了上去。

    因为已经两天没有直播了，有不少粉丝都在询问他参加比赛的情况，不过因为保密的缘故，蒋云川无法公开自己已经加入了周歆维站队的消息。甚至就连他的姐姐他也不能透露。所以直播的时候，就只能聊点别的话题了。

    于是晚上回到了酒店的房间之后，蒋云川刚打开直播，不到十分钟直播间就来了一万人。

    “来了，来了，刚刷完主播新发的视屏，学习了！”

    “主播的编曲能力好强啊！是专业的吗？”

    “三天的老粉在线解答，主播是待业青年，好像还是辍学的医学生！”

    ……

    看到有粉丝问起了自己刚发的视频，蒋云川这才拿出手机来看了一下，从吃面到从网吧回来这段功夫，点赞数已经破了十万！

    蒋云川的这段视频拍摄的是编曲的过程，这一次，他终于把《这世界那么多人》这首歌换成了钢琴的版本，而粉丝也第一次听到钢琴背景的这首歌。

    【涛哥在加州】：“钢琴版不错，有我当年十分之一的功力了！”

    【魔芋爽狂人】：“晚饭到现在一直在单曲循环，听了快五十遍了”

    【少女白洁】：“难道就我一个人觉得，吉他版的比钢琴版的好听吗？”

    ……

    就在蒋云川想着，要怎么回答粉丝的问题的时候，突然间直播间开始有人刷起了礼物，一出手就是十个嘉年华。

    【涛哥在加州】：“我擦，土豪来了！主播快感谢榜一大哥！”

    这一通疯狂的投喂，直接把蒋云川看呆了。

    十个嘉年华，换算成钱可是三万！

    蒋云川看向了自己帮一个大哥的ID，居然是爱唱歌的楚然！

    不得不说，被美女投喂的感觉确实很爽，不过人家这么做，估计是为了让自己帮她改歌吧！

    “那个，欢迎楚然！”

    蒋云川有些不自在的说道。有道是人穷志短，现在蒋云川还欠着一笔数额不小的小贷呢，他可说不出硬气的话。

    于是紧接着，又有新进来的粉丝问起了《秦州好声音》的事情！这件事蒋云川不便透露，所以只能含蓄的说道：

    “总之这周五晚上，大家就能看到我的表现了！”

    直播一直到凌晨才结束，下播之后，忙了一天的蒋云川躺在床上，却在犹豫到底要怎么告诉姐姐。

    前天去西湖玩，蒋云川告诉姐姐他是来参加《秦州好声音》，结果蒋云英以为他被骗到了杭城搞传销。蒋云川觉得，现在自己再怎么解释估计姐姐也不会听，于是想了想，蒋云川最终觉得给蒋云英发个消息过去。

    “姐，那个……上次说的事情是真的，记得周五晚上一定要看我在《好声音》上的表现！”

    当蒋云川把消息发过去之后，等了好一会儿，却一直等不到姐姐的回应。一时间，他觉得有些失落。

    不过想想这具身体，这么多年一直再花姐姐的钱，却始终没能做出一点成绩来，说起来还真是有些对不起这位姐姐呢！

    真希望自己早一天能够出人头地，然后好好地回报一下家人吧！

    蒋云川打定了主意之后，便打开了自己的斗音账户，这几天直播的不多，所以收益也少了很多，不过算算也有一两万了！

    他看了看自己欠下的金融贷，然后选择把手上的钱全部还款，看着软件上写着的恭喜您，已经还清了所有欠款的提示，蒋云川不由得松了一口气，随后直接卸载了软件。

    还清了所有欠款，同时蒋云川也直接让自己的账户清了零，现在斗音里的钱要到下个月才能取出来。还好录节目期间，节目组管住不管吃，不然蒋云川真不知道该怎办才好了。

    ……

    第二天早上，蒋云川是被微信铃声吵醒的，他拿起电话一看，才发现是自己姐姐打来的。

    “喂，你昨天发的消息什么意思？”

    “就是字面意思，记得周五看《秦州好声音》，有我上场的镜头！”

    “什么，不是……你说真的？”

    “真的，真的不能在真了，我真不是被骗来传销的，你怎么就不相信我！”

    “啊，真的啊！哈哈哈，我的好弟弟，么啊……姐姐真是爱死你了，怎么样，钱够不够话，不够跟姐说，别客气……”

    听到电话里的回应，蒋云川一瞬间有点怀疑，自己是不是接错电话了！

