    跟随着爱德华的脚步，巴伦等人进入了一间昏暗的石室。

    石室中充斥着一股衰败、腐朽的气味。

    在石室的左侧摆放着数个柜子，柜子上有着数以百计的瓶瓶罐罐，这些罐子成墨黑色，隐隐约约还能望见里头是一些动植物的尸体或零件。

    石室右侧则是一张工作台，工作台的一侧还摆放着几个的铁笼子，厚厚的灰尘覆盖在这些仅存的东西表面，诉说着石室空置时间的长久。

    爱德华眼睛微微眯起，他的眼底闪耀着淡淡的金色光辉，在爱德华的视线中，一道犹如荧光粉构筑而成淡蓝轨迹通向石室深处。

    没有犹豫，爱德华再次移动了起来，他跟随着那道蓝色轨迹向着石室更深处进发，。

    “呲——！！！”

    走过一条狭窄的通道，爱德华刚刚踏入另一间房间的那一刻，一抹幽蓝色的影子猛地出现在了爱德华的前方。

    刺耳的尖啸伴随着恐怖的音浪席卷而来，爱德华的圣盾出现了剧烈的波澜，摇摇欲坠好似随时都有可能破碎一般。

    “呲——！呲——！呲——！呲——！……”

    就在爱德华皱眉打算给眼前这个不识好歹的怨灵女妖来个狠的的时候，眼前的怨灵女妖发生了新的变化，就好像视野模糊一般，爱德华眼中的幽蓝色女妖突兀出现了十多个重影。

    与重影同时到来的还有十多道近乎同一时间响起的女妖尖啸！

    “咔嚓——”

    面对这突如其来的多重冲击，爱德华面色大变，他身前的金色圣盾甚至连抵挡一秒钟的时间都做不到，直接碎裂成了无数碎块，化作点点金色光芒消失在空气间。

    “那是崇高之主的领土，那是不可侵犯的神圣领域，回应我的呼唤，显现吧，金色权杖支配的圣地！”爱德华高举起手中的圣经，诵唱起赞词，金色的光辉从爱德华的脚下蔓延开来，最终变成了一个倒扣的半球，将爱德华等人保护在内。

    看着新出现的金色光罩子上那不断闪烁的涟漪，爱德华回头看了眼身后一众一脸菜色铁狼一众，忍不住伸手抹了把头上的冷汗。

    好在配合《古亚圣经》释放的这个防御神术在唱出第一个词的时候就开始起效了，否则再晚那么几秒，自己就有可能要一个人把铁狼的这群人抬出去了。

    “头好疼……话说，队长你什么时候学会分身魔法了？”莉姆面色惨白地捂着脑袋，一副差点就要嗝屁了的模样，她抬起颤颤巍巍地手向着队里的唯一治疗者露娜小姐，“露娜姐姐，快，快给我一个回春术，我感觉我还能抢救一下。”

    “【自然呼吸】。”同样面色苍白的德鲁伊小姐姐当时就翻了翻白眼，勉强释放出了一个群体性的低阶自然神术。

    柔和的风声伴随着浓郁的自然气息，让巴伦小队的一众人登时产生了一种自己终于又活过来了的感觉。

    矮人火枪手瓦克望着金色光幕后的怨灵女妖，揉了揉眼睛后感慨道：“这玩意居然是真的变成十几个，我还以为是我眼花了，不行，我得来口酒提提神……”

    “这是个什么？怨灵女妖？没听说怨灵女妖能玩重影分身的啊，变异体？”巴伦一脸茫然的望着前方的鬼影，“而且它现在是在干嘛？怂了？”

    爱德华看着眼前这个在多重尖啸爆发后再度恢复成一体状态，然后麻溜无比的缩到墙角瑟瑟发抖的怨灵女妖，轻轻叹了口气。

    怨灵女妖的精神激烈变化着，就爱德华可以感应到的就有：恐惧、愤怒、绝望、期待、哀伤……

    “利用死灵魔法，将二十多个灵魂强行凝聚在一起，然后将它们转变成怨灵女妖，又是一种被列为禁忌的死灵魔法操作手段。”

    可惜不知道留下这座遗迹的死灵法师是哪位，否则光凭眼前这一幕，爱德华就能给这位死灵法师送上个不死不休的教会追杀令。

    “一群可悲的灵魂。”看着不远方墙角那个瑟瑟发抖，又不时用凶戾无比的目光望向这边的人造女妖，爱德华眼中流露出了怜悯的光芒。

    “救救我……求求你，救救我……”

    犹如呢喃般的灵魂低语自那个不断变换着人格的怨灵女妖身上传来，哀求声让爱德华情不自禁的皱起眉。

    或许是因为离得近了，巴伦等人也听到了怨灵女妖的求救声，巴伦的脸上露出了惊疑不定的神色，他看目光闪烁的看向怨灵女妖：“这是……难道这个家伙在祈求净化？”

    净化亡灵，这种事走南闯北、见多识广的巴伦还是有些了解的。

    这对于牧师们来说，净化亡灵几乎可以说是类似日常工作的存在，牧师们时长在空闲时间进入公共墓地，为的就是净化亡灵，以防出现亡灵伤人的情况。

    不过在这里，眼前这只怨灵女妖的祈求却变得有些复杂，因为……它太强了！

    高等级的亡灵让它们消散容易，但要将其要净化，这可就不是一件容易的事情了。

    一般来讲，四阶以上的亡灵想要被净化的话，那就至少需要同级别的牧师十人，又或者一位高于被净化亡灵一个阶位的牧师高手。

    眼前这只怨灵女妖，只是一次尖啸就让巴伦和他的伙伴们扑街，由此可以看出，眼前这只怨灵女妖最少也有着四阶的阶位！

    四阶怨灵女妖，需要十名左右同级别的牧师才有机会将它们净化。

    很遗憾，现在在场的四阶牧师只有爱德华一人。

    爱德华小神父很神奇，也很强，他或许一个人能抵得上十个人。

    但遗憾的是眼前的怨灵女妖还有一个让人绝望的特质，它是由堕落的死灵法师利用死灵魔法人工合成的女妖，它从诞生之初就与正常的怨灵女妖不同。

    用游戏术语来说，这位怨灵女妖就是boss模板的存在，想要将它彻底净化，巴伦怀疑至少需要等级高达六阶的大牧师才能勉强做到，又或者来个四阶牧师组成的百人团！

    “爱德华阁下，您不会是想要净化它吧？”

    面对巴伦的提问，爱德华理所当然地点了点头：“它向我求救了。”

    暗暗吐槽爱德华果然是个读圣经读傻了的圣职者，巴伦脸上装出了正经的神色，他认真的盯着爱德华的小身板，谨慎的说：“恕我直言阁下，您把自己榨干了也不一定能净化这只怨灵女妖。”