    

    “妈妈快看，是烟花吗？”正在寻找庇护所的人群中，一个孩子指着天上喊道。

    众人下意识的抬头一看，只见漆黑的天空中，不知何时多了四颗闪亮的发光体。从四颗发光体上，发射出大量的细小的闪电，互相串联缠绕起来，形成一张大到夸张的网。

    “这、这是？”

    “天神保佑啊！”

    “什么天神？！这是安博先生在保护大家啊！”

    “安博先生...”

    民众们很感动，即使有一部分其他声音，在这个时候也消声灭迹了。

    香奈惠听着大家的感激之语，也倍感自豪，这就是她的同伴、她的恩人、她的......

    其实，香奈惠之前还因为听到安博承认会去花街看花魁而心情低落。可随着这张巨大的电网出现，她的内心突然紧张了起来。

    呼吸法她也在修炼，就算流派不同，但大体还是相同的。可像这种一招网住三分之一个城市的招式，简直闻所未闻。

    香奈惠很担心，安博是服用了副肾素才爆发出这么可怕的力量。她看向雪鸮，忍不住问道：“这...难道也是安博先生的呼吸法吗？”

    “是吧...”雪鸮也不敢肯定了，这种驾驭大自然的力量，它比人类更能感受到其中的恐怖威能，已经吓得打哆嗦了。

    “大河医生那里有副肾素吗？”香奈惠想了想，继续问道。

    “那是什么？”雪鸮一脸问号。

    “一种活性成分，美利坚医生二十年前发明的东西，五年前已经开始医用了......”香奈惠只得大概形容一下副肾素的包装和剂型，帮助雪鸮回忆。

    雪鸮仔细回想了一下，坚定的摇了摇头说道：“大河医生那里没有这种东西。”

    香奈惠暗自松了口气，突然有些疑惑，为什么自己这么在意这个了？

    “因为你太紧张了，放心吧！”雪鸮注意到香奈惠的神情，便飞过来落在她肩上，一副长辈的模样安慰道：“安爷命硬的很，没那么容易死掉的。”

    “嗯！”香奈惠用力的点了点头，然后继续引导人群转移。

    雪鸮抬头看了看天空，那四道分身已经完成了使命，最后更是通过自爆来爆发出更强的电流，直接将漫天的冰柱气化了。

    除了极少部分的倒霉蛋被漏网的冰柱刺伤之外，没有发生大规模的死亡和伤害事件了。

    “安爷...该苟的时候，要苟住啊！...”

    ......

    “呼呼呼...”山顶上，安博拄着刀，半跪在地气喘吁吁。就算有全集中呼吸法源源不断的提供能量，可像这样的大范围招式用完，还是超级累。安博眼冒金星手脚发软，甚至有种缺氧的感觉。

    “哈哈哈，好厉害啊！”童磨忍不住为安博鼓掌了，它笑着说道：“原本我以为这个世界上，除了无惨大人和黑死牟阁下之外，没人能应付这招了。安博桑，真是个令人惊喜的天才人物啊！”

    “多、多谢夸奖！”安博大口大口的喘着气，贪婪的呼吸着每一口空气。

    “老实说，我都有点舍不得杀死安博桑了。”童磨对扇一收，一脸无奈的说道：“可这是无惨大人的命令，我不能不执行。所以安博桑，只能到这里了。”

    话音落下，童磨挥舞着对扇，几乎眨眼间就挥出了九击，血鬼术·枯园垂雪！

    安博看来，九道冰霜挥痕犹如实质，一旦被击中，必然是人死灯灭的下场。

    可就在这种生死攸关的时刻，安博无缘无故的脑补出叔叔家的三个儿子一脸恭顺的跪在安爸面前，然后安爸安妈一脸欣慰的拿出三千万软妹币......

    一瞬间，安博热血冲上了头顶！

    去尼玛的眼冒金星！

    去尼大爷的四肢无力！

    “谁也别想占我便宜！”莫名其妙的喊出一句，安博浑身电光一闪，雷之呼吸·壹之型·电光闪化！

    安博‘Z’字形闪动，仿佛在死神镰刀上跳舞一般，绕开了童磨的枯园垂雪九连击。一脸狰狞的靠近了童磨，这也是安博第一次这么靠近对方。随后，一层电流裹上日轮刀，刀锋无音，斩向了童磨的脖子。

    雷之呼吸·柒之型·雷犁热刀！

    童磨瞬间反应过来，抬起手腕一转，将对扇竖在脖子旁。金色的日轮刀砍在了对扇上，巨大的力量压制着童磨的手臂，刀刃破开皮肤，切入冰之鬼的脖子。然后，停住了。

    “咳咳咳...呜啊...”安博一阵咳嗽，吐出了一团结冰的血水。

    “真是遗憾啊！”童磨回过神来，用对扇将安博的日轮刀抵出了脖子。随后，伤口一阵翻卷，成功止血了。

    安博往后退了几步，再次半跪在地，不过这一次的情况比上次严重多了。他呼出的气，都伴随着冰晶。

    显然，内脏已经冻伤了。

    童磨看着安博，用欣赏的口吻说道：“你很聪明，看出了莲叶冰能冻结空气，所以一直没有靠近战斗。不过，你算错了一点。”

    安博一手捂着肺部，抬头看着童磨说道：“血鬼术·莲叶冰一直没有停止，只是你用寒烈之白姬覆盖隐藏了是吧！”

    “是的。”童磨笑眯眯的点了点头。

    “我很好奇，你为什么这么确定我会近身？”安博脸色苍白，有气无力的问道。

    “我了解了玉壶的死法，虽然有招扔刀的战法，但破坏力过于集中，对上弦是没有用的。所以我断定，你没有一击必杀的远程能力。”童磨用对扇打着节拍，淡然的说道：“你想反败为胜，只能近身。当然，猜错了也没关系，反正你也打不过我。”

    “真是自信啊！”安博声音越来越低，仿佛要断气了一般。

    童磨笑了笑，对扇一划，血鬼术·蔓莲华发动，六条冰晶藤蔓从童磨身后刺了出来，朝着安博捆去。

    可安博身影一晃，还是雷之呼吸·壹之型·电光闪化，再一次绕开六条冰晶藤蔓靠近童磨。

    又是雷之呼吸·柒之型·雷犁热刀！

    同样的呼吸法、同样的招式、同样的套路，第二次袭来。

    金色刀刃再一次朝着童磨脖子斩去，这一次，童磨真的被吓到了。仓促间，它举起冰晶化的手臂，想要挡住安博的斩击。

    谁知在砍到冰晶手臂的一瞬间，安博手腕一横，金色日轮刀直接滑过了冰晶手臂，然后一刀突刺，想要直接刺穿童磨的脖子。

    可关键时刻，童磨脖子一缩，安博的刀尖刺穿了它的下巴，将其击飞了出去。

    倒飞中，童磨不敢置信的看着安博，这个人连内脏都结冰了啊！

    为什么他还能爆发出这么强大的力量？！

    安博一脸淡然，神技绝对强制解除，就算这么牛逼！

    童磨的身体飞出悬崖，落入大海。安博躺在悬崖边，一边大口的呼吸着，一边恢复体力。他知道，刚刚必杀的一刀，被那家伙躲开了。不过童磨半截脸被安博的雷犁热刀斩下来了，应该没那么快恢复......吧？

    然而，童磨身为上弦之贰，恢复速度根本不是安博能想象的。

    才掉下去不到半小时，海底就传来一阵“轰隆隆！”的震动和响声，仿佛要发生海啸了一般。

    然后，海水滚动，寒气四散。

    一颗佛头从海底缓缓上升、上升、再上升！

    几个呼吸之后，整个金沢县的人全部跪了下来......        

