一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    骑士闻言，顿时是眉头微微一皱，神色有一些尴尬。

    “不大清楚，不过见着对方十分的年轻，使用的一招，也仅仅只是凌风，或许实力不高。”

    看恒彦林的模样，脸色还微微的有一些苍白，以骑士看来，对方的实力或许并没有那么高。

    所以眼下，便是将自己的判断说了出来。

    “十分年轻，看样子也只是一个练气士罢了。”

    里面的悦耳声音，此刻说了一句，声音之中的重视顿时是少了好几分。

    若只是一个练气修为的家伙，确实不用这般的担心。

    要知道，在她家族里面，可也有一些供奉，统统都是修仙者，一个个的实力，都是要直逼筑基期了。

    其中还有一个大供奉，实力更是达到了筑基初期，就这样的境界，在那一方城市，完全没有人敢招惹他们半分。

    眼下面前，虽然是出来了这么一个修士，不过她的心中到也没有多大的紧张。

    “那小姐，该如何处理？”

    自己家的实力，确实是不用让自己多害怕恒彦林什么，不过要是直接拒绝了对方。

    到底是有一些害怕，对方直接杀人毁迹什么的。

    “罢了，既然是一个修仙者，我们也不便过分得罪对方，带上对方吧。”

    里头的人在想了想之后，就是回应了一声。

    不管如何说，都已经是这样了，自己也不好就这么的拒绝对方，以免惹怒了对方。

    骑士闻言，心中微微一松。

    要是自己小姐拒绝了恒彦林，那他可就是首当其冲，首先倒霉的人可就是他了。

    眼下答应下来了，一切都好说。

    迅速吩咐了一下，让一旁的下人，腾出一个位置来，而后就是恭敬的走到恒彦林的面前。

    “大人，我们收拾了一个车位给您，您看如何？”

    骑士下马，轻轻开口说了一句。

    恒彦林闻言，轻轻一笑，点了点头，“有劳了。”

    骑士闻言，只是点点头，而后就是带头，将恒彦林带上一辆马车，等到恒彦林上了马车之后，又是重新整顿了一下，上路了。

    坐在马车之中，恒彦林在此刻，微微松了一口气，随即缓缓的闭上眼睛，开始缓缓修复自己的伤势。

    车队一路上朝着前头开去，到了夜晚，也依旧没有见到，一点有城池的痕迹，对方随即开始驻扎下来，在周围开始形成一圈的保护。

    恒彦林在此刻，依旧是在马车之中，拒绝对方给自己食物的好意，恒彦林依旧是闭目修炼。

    很快一夜过去，车队又开始启程。

    一连好几天，恒彦林都是在车上渡过，而城市依旧是遥遥的不见踪影一般。

    这一天夜晚，恒彦林终于是掀开帘子走了下来。

    见着恒彦林在此刻走下来，一旁的众人们在这个时候，都是微微愣了一下，然后有一些诧异的，看了一眼恒彦林来。

    不过，恒彦林虽然在之前的时候，都没有下来过，不过好歹也是一起前行了这么多天，众人们在见到恒彦林，到也不感觉，有那么的紧张了。

    “大人，可是下来透气？需要一块兽肉吗？”

    车队出发，里面自然带了不少的吃的，而其中有那么一些兽肉，容易存储，味道也不错，深受众多人的喜爱。

    恒彦林闻言，轻轻一点头，在那一旁的火堆坐下。

    接过一旁人递来的兽肉，然后放在火堆开始烤起来。

    “大约还有几天，才能够抵达目的地？”

    恒彦林在此刻，看了一眼一旁的众人，然后询问了一句。

    凡人里面的城市，有时候相隔还是比较的遥远的。

    不过眼下，都已经走了好几天了，恒彦林琢磨着，也应该到地方了才是。

    这距离要是在远一些，怕是连这些凡人，都是不要抵达彼此的城池了。

    “是的大人，还有一天时间，就可以到目的地了。”

    一旁的一个人，此刻迅速的回应了一句。

    恒彦林见此，轻轻一点头，随后不动声色的开始打听起，他们接下来，前往的城市是哪一个。

    对方在此刻，也不怀疑其他的。

    修仙者，有时候都是满世界跑的，虽然这个世界，一个修仙者，也几乎是跑不过来就是了。

    不过，却也说明了一个事实。

    修仙者都是为了争取到，自己能够突破的锲机，为了自己的机缘，所以一般是不可能，在一个地方逗留多久。

    而此刻，恒彦林是不知道下一个地方，到底是哪里，倒也正常的很。

    而在恒彦林的打听下，这些人也直接将自己，能够知道的，都是说了出来。

    眼下要去的地方，叫一个巨木城的地方。

    在那一个城市，就是有千万的人口，庞大无比。

    在地球上的城市，一个城市之中，人口庞大的，也有千万之多，然后与这里的，却是没有办法可以相比。

    要知道，对方的城池，在那四周可是有着巨大的城墙包围着，在其中有着千万人口，可以知道，里面究竟是如何庞大了。

    巨木城里面，有几大家族，将那里面完全牢牢把控，至于修仙者，在里面虽然拥有。

    不过以修仙者的身份，人家压根是懒得惦记这样的城池，更加不可能去占有。

    更何况，在修仙界之中，也有着一些规定，禁止修仙者做出这样的事情来。

    不过，若是去当一个供奉什么的，到也不违反规定便是了。

    恒彦林所打听到的，也就只是那一些的人间的事情了。

    对于那修仙界，眼下的门派之类的，这里属于什么地界，完全一无所知。

    见此情况，恒彦林也不以为意，对方不知道这些事情，在他看来，倒是正常的很。

    随意的询问了一下，自己想要知道的消息，见着对方也完全没有多余的消息之后，恒彦林也就停止了打听。

    将自己面前的兽肉，全部解决，随后，恒彦林上了马车，准备在回去好好的，修复一下自己的伤势。

    眼下他的伤势，严重无比，若是有那丹药之类的，倒是可以恢复的快速一些，若是没有的话，还真不知道，能够什么时候恢复。