    姬破天见柳飞歌终于停下了攻势，不由长长地吁了一口气，感觉有了一丝生的希望，连忙出言为柳飞歌解释。

    “柳兄，你说的没错，一般情况下来说，灵器就是只有下品、中品和上品三种，但是在灵器之上，还有法器，而那些炼器高手在打造法器的时候，也不一定就能百分之百地保证成功，有的法器在炼制过程中没有成功，便会降低品阶，成为灵器，只是这种灵器的威力虽然不及下品法器，但却是远超普通的上品灵器，这样的介于上品灵器和下品法器直接的灵器便被称作是极品灵器，也叫准法器！”

    姬破天实力不及柳飞歌，但单论见识却是远超柳飞歌，他为了活命，很耐心地为柳飞歌解释道。

    “哦！原来如此，那你身上的那件防御型的护甲，又是什么品阶呢？”

    柳飞歌点了点头，接着问道，他可不仅仅是看上了那柄样子古朴的空碧剑，更想得到的是姬破天身上能够散发七彩霞光的护甲，毕竟攻击型的灵器随处可见，但是防御性的灵器他到现在还没有见过呢！

    姬破天闻言，一张脸顿时耷拉下来了，他还想着用一柄空碧剑就换取自己的性命，可没有想到对方的胃口竟然如此之大，还看上了自己防御性护甲。

    “这……”

    姬破天有些犹疑不决了，他身上的护甲可是他之前保命的底牌，也因为这护甲的缘故，让他越阶斩杀了数名地玄境界的武者，若是交给柳飞歌，自己最大的依仗可就没有了！

    “这什么这！你说还是不说？不说的话也好，反正你死了，这些灵器都算是我的了！”

    柳飞歌说着，双拳缓缓抬起，拳头上开始汇聚起来乳白色的光芒，一副又要动手的架势。

    “我说，我说！”

    姬破天见状，吓得是魂飞魄散，他实在是有些怕了这个柳飞歌了，心中暗暗发狠，自己这一次若是能逃得生天，今日之辱定当百倍千倍地还回去。

    “哼哼！这还差不多，要说快点儿！我还等着去拿铜棺中的宝物呢，说不定九龙玺就在里面！”

    柳飞歌出言催促道。

    姬破天听得是一阵无语，心中那个恼火就别提了，可表面上不敢有丝毫的不满，只得将手伸出，身上闪出一道彩色的光芒，落在了姬破天的掌心之中，化成一个小小的彩色小方块。

    “这也是一件准法器，唤作踏虹仙衣，是长公主耗费半个公主府的财富，从一个交易会上购得，本是长公主自己穿的，这一次为了让我在皇室秘境中能够多几分把握，长公主暂时将这踏虹仙衣借给我穿！”

    姬破天出言介绍道，顺便再次抬出长公主的名号，毕竟这踏虹仙衣是长公主的宝物，若是这个柳飞歌非要抢走，那自己即便逃得性命，出去也难以向长公主交代。

    “太土豪了！这姬破天竟然拥有两件准法器，一攻一守，几乎就是立于不败之地了，若非那铁背暴猿大大消耗了姬破天的实力，自己还真不好拿下这个姬破天啊，即便取得胜利，估计也留不下他！”

    柳飞歌暗暗思忖着，感觉很是庆幸，好在现在这姬破天已经是砧板上的鱼肉，任自己宰割了。

    “那好，想要我不杀你也行，将那空碧剑和踏虹仙衣都交出来，我可以不出手杀你！”

    柳飞歌淡淡地说道，他倒是不担心对方不答应，不管如何，这两件准法器已经算是自己的囊中之物了！

    “这空碧剑是我自己的宝物，可以送给柳兄，但这踏虹仙衣是长公主最为珍视的宝物，柳兄若是拿了它，只怕出了这皇室秘境之后，长公主势必要与柳兄为难，到时候纵然是顺亲王也不一定护得住柳兄啊！”

    姬破天一副苦口婆心为柳飞歌好的样子，心中也着实不舍得将踏虹仙衣送上。

    “少废话，长公主那边我自会应对，这些你都给我便是！”

    柳飞歌不耐烦地说道，脚下蹑空履微微闪烁起来白光，若是这姬破天不主动交出来，他就准备下手强抢了！

    “罢了，罢了！既然柳兄喜欢，那柳兄就拿去吧！不过柳兄你可莫要食言，不可再对我出手！”

    姬破天长叹一声，将空碧剑和踏虹仙衣都放在了青石板上，心中还是有些不放心的说道。

    “哼！放心吧，我柳飞歌决不食言，绝不再出手杀你，但若是有别的武者和元兽出手对付你，那我可就不负责啊！”

    柳飞歌冷哼一声，淡淡地说着，手掌朝前伸出，掌心处元力化作一个漩涡，一股吸力将那空碧剑和踏虹仙衣都吸纳会了掌心，一把齐齐握住，心中大喜，这一番进入皇室秘境中，能得到这两件准法器，可以说是巨大的收获了！

    “好，既然柳兄如此说，那我也就放心了！”

    姬破天见柳飞歌已然拿到了两件准法器，还没有对自己出手，一颗心这才算是完全地放了下来，至于其他的武者和元兽，他倒是不担心，只要自己调息一会儿，恢复一下元力，自己的储物袋中还有夺取自别人的玉牌，自然可以带着自己离开皇室秘境，到时候，自己再调动一切可以调动的力量，全力灭杀柳飞歌，夺回自己的宝物，一泄自己心头之恨！

    柳飞歌哪里会放过姬破天，那岂不是放虎归山，给自己弄出无穷的后患，至于自己刚才的承诺，自然也可以遵守，毕竟，对付现在的姬破天，根本就不需要自己出手了！

    柳飞歌没有察看手中的两件准法器，而是心念微动，一头十余丈长的勾尾毒蜂，突然出现在了姬破天的身前不远处，展开翅膀朝着姬破天飞了过去。

    姬破天正竭力调息，想要恢复一丝元力，然后使用玉牌离开皇室秘境，却是没有想到眼前突然出现了一头巨大的元兽，那身形比刚才的铁背暴猿还要大上几倍，样子极为可怖，吓得姬破天连连后退了几步，却是背靠着岩壁，已然是无路可逃了。

