    小二把人迎进来，然后慌慌张张关上了门，又在门上贴了几张符箓，动作熟练，看得出这是基本操作。

    老太婆走了过来，朝着他们笑了笑，“三位客官是第一次到不夜镇来吧？”

    “这个小镇叫不夜镇？

    我怎么看到石碑上写的是流沙镇？”

    “流沙镇那是以前的名字了，现在大家都默认是不夜镇。”

    “为何？”

    老板没有立马回答，而是朝着小二道：“你去看看厨房还有没有吃的，给客人们先上一点吃的。”

    “好的，老板。”

    老板又朝着三人道：“这是小镇上的传统了，太阳落山之后我们商户就会紧闭门户，不再开店，普通家庭也会关紧门户，不在街上走动。”

    “为什么？

    是怕什么东西吗？”

    老板点点头，“客官真聪明，听说有那种东西，很危险。”

    “什么东西？”

    “客官说笑了，我哪里知道是什么东西，我要是撞见过，我还能好好活到现在吗？

    总之你们一会吃过东西，就早点回房间休息吧，晚上不管听到什么声响，都千万别开门，也别出门，否则出了什么意外我们客栈是不负责任的。”

    “老板，真的这么严重？”

    老板一脸严肃，“客官，老身真的没和你们开玩笑，不听劝的人最后都没有好下场，我看你们一脸贵气，还是不要掺和这种事情，有什么需要做的事情白天去做好了，晚上就规规矩矩待在房间里，办完事情就赶紧离开，不夜镇不安全。”

    看老人家不愿意再多说什么，慕嫣也没再多问，“好的，我们会听您的话，谢谢。”

    小二上了一笼包子，一盘凉拌菜，一盘炒土豆丝，一个素菜汤。

    “客官，实在抱歉了，因为我们晚上不做生意的，所以后厨的厨师早就回家了，目前只能找到这点吃的，你们只能将就一下。”

    “没关系，有吃的就行。”

    慕嫣笑了笑，他们这一路边走边吃，倒是真的不饿。

    老板点点头，“那老身先去休息了，一会让小二安排你们入住。”

    “好的。”

    三人随便吃了点东西，就去了各自的房间，白枫揪着慕嫣的衣服，可怜巴巴的道：“师傅，我怕，这个地方怪怪的。”

    慕嫣白了他一眼，“怎么？

    要让我和你住一间房间？”

    白枫看了一眼老祖，赶紧摆手，“不不不，师傅，我不是这个意思。”

    男女授受不清，他怎么敢要求和师傅一间房间，会被天打雷劈的。

    “那你说这话做什么，一点意义都没有，你好歹也是修行的人，就这点胆子吗？

    能不能出息一点？

    以后让你单独一个人降妖除魔你怎么办？”

    “我还没入门多久的啊。”

    慕嫣摇摇头，徒弟是自己收的，这种事情只能自己解决了，“一会我会在你的房间门口画一张符箓，你只要不出来，就不会出事。”

    “好的，师傅。”

    白枫这才进了自己的房间，慕嫣抬手凌空画了一张符箓，符箓发出了金色的光芒，在房门上行成了一个强有力的结界。

    “师傅，你怎么看？”

    陆沉道：“这间客栈并没有任何的问题，可以安心休息。”

    “我也觉得没问题，但是白枫体质特殊，这两年被鬼吓怕了，一向胆小，我不做这些，他估计一晚上都睡不着了。”

    陆沉轻轻皱了一下眉，心中浮现淡淡的躁意，“你对他很好。”

    “当然咯，自己收的徒弟，只能自己宠着了。

    师傅你也要像我一样，好好宠徒弟啊。”

    “那你不是要上天？”

    她的性子本就已经够嚣张了，总是肆意妄为，什么都敢做，他要是再纵容，那还得了。

    慕嫣眨眨眼，“呀，师傅，你这是说笑话吗？

    你怎么会说这种话。”

    有点现代哦。

    “好好休息吧。”

    说完，陆沉就进了自己的房间，慕嫣笑着摇摇头，师傅是真的越来越有生气了，这是一个好现象，他会让她慢慢接地气起来的。

    慕嫣睡了一个懒觉，一开门就看到白枫在她的门口不安的打转，“你这做什么？”

    “师傅，你怎么这么能睡。”

    “又不做什么，起那么早干嘛。”

    “出事情了？”

    “出事情你叫我就是了，你傻啊。”

    “老祖不让我叫你。”

    他倒是想叫，但是老祖看他的眼神让他敲门的手立马收了回去。

    “那就不是大事啊。”

    “大事，真的是大事，我早上下楼的时候，听人说昨晚死人了，死了两个从外地来的男人，据说死相惨烈，脑袋破了个大窟窿，面目无非，像是被抓花的。”

    “你去看过了？”

    “没有啊，我听人说的，不少人去看。

    不过我听他们谈论的口吻像是家常便饭一样，还说不听劝就是活该。”

    “那可能是这样的事情经常发生，他们已经见多了，习以为常了。”

    “人命的事情也能习以为常，这算怎么回事？”

    白枫愤愤不平。

    慕嫣拍了拍白枫的肩膀，“世人皆淡漠，事不关己高高挂起，乃是人生常态，少年，要淡定。”

    “师傅，你怎么也这样啊。”

    “那你想让我怎样？

    和你一起吐槽这不公的世道吗？

    吐槽了有用吗？

    事情已经发生了，我也无力改变。”

    白枫丧着一张脸，道理他听明白了，就是觉得唏嘘。

    “老祖呢？”

    “老祖应该是在楼下用膳。”

    “下午吃点东西，再去凑热闹吧。”

    两人下楼的时候，陆沉已经吃好了，正坐在一边品茶，一举一动风华绝代，吸引了不少人的注意力。

    慕嫣笑了一下，欢快的朝着他走了过去。

    白枫愣愣的抓了一下脑袋，不知道师傅为什么笑成那样，有什么好笑的。

    “师傅。”

    “睡好了吗？”

    慕嫣在他对面坐下，“一夜好眠。”

    “我给你点了很多好吃的。”

    “有肉吃吗？”

    “给你点了牛肉。”

    “哎呀，终于吃上牛肉了，师傅你太了解我了。”

    “凭感觉点的。”

    点菜的时候，一种很强烈的预感袭了上来，直觉慕嫣一定喜欢吃牛肉。

    “那你的感觉真的挺准的，师傅。”

    

