    赖小檬诧异看着躺在床上，极力护着自己被子的沈柠，眼神中充斥着惊恐，以及难以置信的表情。

    “你是不是在骗我？”赖小檬皱着眉头，没好气地说道：“你以前不是一直穿着裤衩睡觉吗？”

    “我在家里一个人睡觉的时候，就是不穿的呀。”沈柠无奈地解释道：“你不懂...这样不仅能提高自己的睡眠质量，而且因为减少了对身体的束缚，压力也变得少了，简直百益而无一害！”

    “放屁！”

    “那么害羞的事情...竟然被你讲的如此冠冕堂皇。”赖小檬红着小脸，气鼓鼓地说道。

    沈柠翻了翻白眼，虽然赖小檬已经松手了，但还是需要护着被子，随即说道：“对男人来言...是一件非常重要的事情，尤其是裤衩子的束缚，体内的气血流通也会遭受一些阻碍。”

    “其二...可以促进皮肤代谢，由于会影响到皮肤与空气的接触，没有裤衩子不仅可以让皮肤充分的得到呼吸，还能够促进皮肤的代谢。”

    “其三...减少某些疾病的出现几率。”沈柠说到这里，不由笑了笑：“我好你好大家好...”

    虽然赖小檬长得清纯可爱又俏皮，但实际上懂的不少...看着他贱兮兮的模样，恶狠狠地瞪他一眼，怒道：“歪理一大堆...反正到你嘴里都是理由。”

    “我这都是科学！”沈柠认真地说道：“宝宝...我也建议你和我一样，真的...对身体好！”

    听到他的这番话，赖小檬岂能不知他想干什么？伸出手掐住了他的脸颊，愤怒地呵斥道：“我看是可以让你好下手吧？”

    “哎呀呀呀...”

    “痛痛痛！”沈柠一脸悲催地哀求道：“宝宝...我错了。”

    “哼！”

    “快点起床！”

    “然后帮我补习物理。”赖小檬撅着小嘴，默默地走出了房间。

    这时，

    耳边传来了他的喊声。

    “秋豆麻袋！”

    “宝宝等一下！”沈柠喊道：“能不能帮我把地上的裤衩捡给我？”

    “...”

    赖小檬瞥了眼遗弃在地上的裤衩子，顿时俊柔的脸庞泛起一抹娇红，嗔怒道：“你...你自己不会捡啊？还让我给你捡...要不要再帮你穿上？”

    “呃？”

    “好呀！”沈柠点点头，认真地说道：“麻烦你了。”

    “呸！”

    “想得美！”

    说完，

    赖小檬便冲出了房间，留下沈柠孤零零地躺在床上。

    “呵呵...”

    “小女人...”

    ...

    中午十二点半，

    沈柠和赖小檬正坐在沙发上吃着披萨，没一会儿的时间...两人便吃完了午饭，马不停蹄地开始今天的补习时间，为了检测昨晚的成果，沈柠特意出了两道很简单的物理题。

    没想到...赖小檬竟然只做对了一题，这让沈柠有些无法接受。

    “不是...”

    “这么简单都不会吗？”沈柠无奈地说道：“你语文跟英语都是全班前五的存在，怎么理科能差到这种地步？宝宝...你是不是天生的对数字与公式有厌恶情绪？”

    “我...我怎么知道？”赖小檬委屈巴巴地道：“别埋汰我了好不好？赶紧教我...”

    “嗯...”

    沈柠倒是没有感到任何的厌烦情绪，虽然原定的计划被迫改变，不过计划永远赶不上变化，随即又开始帮小女人复习了下昨天的内容，就这便用掉了一个小时。

    在此之后，

    便是讲述全新的内容，和昨天差不多...帮她巩固完知识点，就是实战的训练。

    “呃？”

    “你...你在干什么？”赖小檬正在解决题目的时候，注意到沈柠好像也在做题，顿时有些好奇，伸过脑袋看了眼他的稿纸，上面密密麻麻一大堆的过程，令人眼花缭乱。

    “集训队老师发来的物理奥赛题，后天要上交。”沈柠随口说道：“我现在抽空把它给完成了。”

    “哦...难不难？”赖小檬问道。

    “呃...”

    “也就这样了。”沈柠握着一支黑笔，在纸上快速地写着各种过程，平静地道：“我这道题目...需要用二阶偏微分方程才能做出来。”

    赖小檬眉头一皱，迷茫地问道：“什么是二阶偏微分方程？”

    “...”

    “等你读到大二的时候，如果还能听懂数学的话，应该就会知道了。”沈柠说到这里，停顿了片许，继续说道：“好了好了...别东问西问的，赶紧把我给你的三道题目给完成了。”

    “嗯！”

    赖小檬点了点脑袋，自己平时可以随便冲他任性，但现在可不是任性的时候。

    不知不觉过去一个小时，沈柠基本上解决了所有的物理奥赛题，不得不感慨...国家集训队的老师出题能力，的确比省集训队的老师强了不少，主要是要讨论的临界条件太多。

    这时，

    沈柠转过脑袋，看了眼身边赖小檬的进度，发现她已经解决了两个题目，正在破解第三题，大概也快完成了。

    没一会儿，

    她的也全部完成。

    “给！”赖小檬面露一丝傲娇地把手上的稿纸，递给了身边的这个臭男人，自信地说道：“改吧。”

    “呵呵...”

    “不用改...零分。”沈柠笑着说道。

    “喂！”

    “你连看都不看...就说我是零分？”赖小檬气得脸蛋儿胀鼓鼓的，愤怒地说道。

    “就你这样的龟速...那么简单的三个题目，竟然用掉了一个小时，你说是不是得零分？”沈柠认真地道：“考试的时候，可不会因为你叫赖小檬，多给你一分钟的时间。”

    话落，

    便看到小女人的表情渐渐地开始失落起来，沈柠无奈地笑了笑，说道：“你知道这是因为什么吗？”

    “什么？”赖小檬抬起脑袋，一脸疑惑地问道。

    “基础不够扎实，对公式没有概念。”沈柠解释道：“这样吧...今天就到这里，明天我给你整理出所有的高中物理公式，你必须给我背会了，一个星期后...我会抽查。”

    “啊？”

    “一星期...太短了吧？”赖小檬嘟着小嘴，满脸的不悦：“能不能多给几天？呃...你觉得两周怎么样？”

    “怎么？”

    “就你这水平...还有和我讨价还价的余地？”沈柠捏了捏她那俏柔的小脸，笑着说道：“必须在一周里面给我背会了，到下周日...我会进行抽查，而且以后我时不时也会抽查的。”

    “...”

    “哦...”

    赖小檬很不情愿地答应了，这时她突然意识到有个学霸男朋友，其实真的挺悲催...天天催着你学习。

    “哎呦！”

    “都已经五点了？”沈柠看了眼手机，瞥了眼身边闷闷不乐的赖小檬，小声地问道：“去外面吃饭吧？然后...看场电影？”

    话音刚落，

    赖小檬瞬间从阴转晴，眼神中透露着一丝期待的光芒，连连点头道：“好！”

    ...

    沈柠开着家里的一台车，载着赖小檬前往了五公里外的商场，简单吃了点后...两个人便到了一家电影院的门口。

    “我想看恐怖片！”赖小檬指着热映的《招魂3》海报图，满脸期待地说道。

    “啊？”

    “这...”沈柠看着上面的海报，心里暗暗念道...这娘们是不是在报复我啊？明明知道我对这类影片很抵触，结果她...她竟然选择看《招魂3》这种电影。

    与此同时，

    窃取到他内心想法的赖小檬，脸上洋溢出得意的笑容。

    你猜得没错！

    本仙女就是故意的！

    “哎呀！”

    “有我在...你慌什么嘛！”赖小檬已经拿出手机开始买票了，还冲着他安慰道：“我会保护你的。”

    最终，

    在赖小檬的强拉硬拽下...沈柠很不情愿地走进了放映厅。

    距离放映时间还有十五分钟，然而放映厅里的观众却寥寥无几，沈柠数了下...大概就十来位，顿时感觉这空荡荡的影厅吓人不少。

    “唉？”

    “你相信这个世界上有鬼吗？”赖小檬轻声地询问道，眉宇间蕴含着些许的坏意。

    沈柠瞥了眼身边的这个坏女人，没好气地说道：“不要在一位信仰科学的人面前，拿出这种神神鬼鬼的言论，我告诉你...这个世界的本质是由物质粒子和自然力构成的。”

    “呦呦呦！”

    “那你抓着我的手干什么？还抓着这么紧...”赖小檬没好气地道。

    “...”

    沈柠一时间无法反驳，脸都快被憋红了。

    “好啦好啦！不逗你了。”赖小檬轻轻地拍了拍他的手背，温柔地说道：“有檬檬在...没事的。”

    “嗯...”

    此时，

    赖小檬偷偷观察着自己的男朋友，那一脸的怂样...内心泛起了阵阵波澜，其实男人也不是那么的刚硬，他们也有自己脆弱的一面，但这些脆弱面...只有在自己最心爱的人面前才会表露出来。

    不久...电影开始了。

    与诸多恐怖片差不多，一开始的剧情很平稳...所以沈柠还比较沉稳，但是随着剧情慢慢地推进，突然...画面变得诡异起来。

    缩在沈柠怀里的赖小檬，已经察觉到了他的异样，不过并没有放在心上，继续看着影片。

    就在这时，

    恐怖的一幕发生了！

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

