    魔艇在天空中穿行，白云朵朵，如浪花翻涌。

    蒂法饶有兴致的将手伸传船外，任由那片稀薄云雾穿过手心。

    小手微凉。

    她却唱出了愉快的歌声。

    看着她的模样，君临忽然感觉很有趣。

    一个女孩，千方百计的为了梦想而奋斗，但在真正末日来临的那一刻，反而放下了一切。

    是因为万物都将终结，所以无所谓了吗？

    又或者是因为获得了爱情？

    也许是后者，但其实君临更希望是前者。

    至少那会让他觉得好受一些。

    这或许是每个浪子都必然拥有的心态吧。

    爱是如此沉重，让你负担不起。

    君临觉得拯救世界的负担都没这个大。

    这真有趣。

    这大概就是男人与女人本质的区别。

    不过蒂法的愉悦也只是片刻。

    她的心情很快又黯淡下来。

    她回到君临的身边坐下，很自然的偎依在他怀里：“告诉我，你真的能拯救这个位面吗？”

    “当然，我可是神之宠儿，神可不会那么容易让我死的。”君临笑道。

    “但如果你没有通过神的考验，你就不再是宠儿了。”

    “会通过的。”君临在蒂法的脸上吻了一下，刚要离开，蒂法已搂住他的脖子，让这个吻变得更加深切而热烈。

    叶清弦走过来：“你们能不能不要这么撒狗粮？别忘了我身上还有一个阴魂不散的前前前前前女友呢。”

    “你是结巴了吗？”君临无奈：“有什么事？”

    “前面就到白道城了。”

    “然后呢？有多少人在迎接我们？”

    “没有。”叶清弦回答。

    “没有？”君临一怔：“前线军队不阻拦，连帝都不阻拦，星火王朝这是彻底放弃了吗？”

    他的脸色微微阴沉了下去。

    想了想，他突然起身来到船头，看向下方。

    目光透过云层，可以看到一座银色的充满现代气息，与当初的134位面有几分相像的城市。

    在城市的远郊，可以看到还有大量的部队驻扎在那里，有这齐整的炮阵，远方也有战机在翱翔。

    但是没有阻击。

    所有的防御形同虚设，就这么任由他们长驱直入。

    君临有些明白了。

    他转头道：“阿丽塔，你们之前一直拒绝和星火联系，是吗？”

    “是的，只是觉得没必要了。”阿丽塔回答。

    “现在有必要了，给他们发消息，告诉他们我们会在研究所降落。”君临道。

    阿丽塔没有说什么，只是照着君临的话做了。

    ——————————————————

    十分钟后，魔艇缓缓降落在白道城研究所的附近。

    走下魔艇的一刻，君临看到一支穿着华丽军装的队伍整齐的肃列那里。

    在军阵的前方，站着一名老者。

    比克斯特思，星火王朝的国主。

    看到君临，他的老脸上挤出一丝笑意，然后单手放在胸口，行了一个标准的星火王朝的礼节。

    这一刻，他仿佛是在接见国外元首一般。

    “呼！”君临长嘘了口气，他向着比克斯特思走去，老国王的身边几名护卫有些紧张的靠上去，却被老国王拦了下来。他说：“没有那个必要了。”

    于是护卫们一起低头。

    君临已来到了比克斯特思身边，看看老头，摇头道：“所以你知道了？”

    老人点了点头。

    没有多解释什么，一切尽在不言中。

    “时光之瓶在哪儿？”君临问。

    老人指指身后的大门：“还在那里，我无法使用时光之瓶，没必要去碰那个。那里的所有一切，都被我封存起来，等待你的到来。这是我现在唯一能做的。”

    君临点点头：“聪明的选择。”

    罗伯特反而诧异起来：“你是说你不是从时光之瓶那里知道的？那你是怎么知道的？”

    老国王笑了笑，没有回答，只是对君临：“你的伙计看起来头脑不太灵。”

    “这很正常，优秀的手下不需要太会思考。”君临径直向研究所大门走去，走了几步又停了下来：“需要一起来吗？”

    “谢谢。”老国王跟了上去。

    大门打开，君临走进研究所。

    研究所很大，君临和大家就这么一路走来。

    老国王问：“需要我介绍吗？”

    “不，不用了。有时候直觉在一无所知的时候更有效果。”君临四处看看，然后指向一处门：“那个方向。”

    然后他向着那门走去。

    老国王叹息：“敏锐直觉……可惜，感受的还不够远。”

    “是啊，如果早知道……”君临也低笑起来：“这大概就是命运的安排吧。”

    罗伯特彻底糊涂了，他叫道：“帮个忙，不要再打哑谜了好吗？你们到底在说什么？为什么我会觉得你们已经知道末日之灾是什么了？”

    叶清弦和麦子对视一眼，同声笑道：“我想我也知道末日之灾是什么了。”

    嘎？

    罗伯特惊讶的看叶清弦：“你怎么知道的？”

    叶清弦无奈摇头：“就如你所说的，斯特思陛下在没有看过预言的情况下，是怎么知道这一切的？”

    “当然是有人告诉他的啊。”罗伯特回答。

    “问题是只有极少数的幻想生物知道这点，而所有的幻想生物现在都在我们这边。”麦子提醒他。

    “那又怎么样？”罗伯特不解。

    麦子敲敲他的脑袋：“想想看，现在，在这个重要的场合，有谁没来？”

    “谁？”罗伯特依然不明白。

    他看向海尔兄弟：“你们知道吗？”

    海尔兄弟互相看看，同声道：“加勒特利！”

    加勒特利？

    哦，是的，那个家伙。

    探索舰的舰长，星光文明在这个位面的使者。

    对啊！

    为什么他没有出现在这里？

    君临杀过来了，老国王突然知道了预言的事，亲自来迎接君临，而加勒特利却没有出现？

    为什么会这样？

    罗伯特本能发问：“加勒特利！他现在在哪儿？”

    老国王叹口气：“他已经死了。”

    “什么？”罗伯特惊呼：“死了？怎么死的？”

    比克斯特思悠然回答：“我杀的。我亲自下令，把那个家伙和他的所有手下……凌迟处死！”

    凌迟处死？

    我去，那个家伙做了什么，让这位老国王愤怒到这种地步，用出这种手段？

    罗伯特懵逼了。

    君临已说道：“萝卜，还记得你说过一句话吗？”

    没等罗伯特回答，已道：“你说……你就知道超级文明有两把刷子，他们就算甩出二向箔来你都不会觉得奇怪。”

    罗伯特脱口惊呼：“我操！不是吧？你是说星光文明拥有二向箔？”

    这个白痴！

    叶清弦翻了个白眼：“不，他是说星光文明拥有灭星级的攻击能力。”

    罗伯特终于明白了！

    他终于明白灾难为何而至。

    他颤抖着说：“他们知道你是天命者，为了消灭天命者，所以在暗算你失败后，就直接发动灭星攻击？什么时候发动？”

    君临回答：“已经在路上了。”

    随着君临的说话，一声轻响在君临耳边响起。

    “完成终极任务，发现最终阴谋。”

    君临低呼：“尼古拉，我日你姥姥！”

