    一切跟她猜测的一样。

    其实上次厉贝贝追到校长办公室的时候就怀疑了。

    那诡异的行为，慌张的情绪，还有恼羞成怒的模样。

    实在不让人不联想。

    而且厉贝贝想到之前，学校三翻四次出现袭胸变态，已经造成了校园恐慌和恶劣的影响。

    但是上面就是不重视。

    现在想来，所有的一切也全部都有了答案。

    竟然是校长。

    胡佳佳叹气说道：“贝贝，我知道你仗义，也知道你关心我，但是他毕竟是校长，校园里最高的掌权人，我没有办法跟他对抗，而且就算我说出去，别人也不会相信，我为了生活在夜店打工，这个把柄也被他捏在手上，就算我说出去了，他也完全可以将我塑造成一个满嘴谎言的不良少女的形象，所以……算了。”

    厉贝贝整个人已经沸腾起来。

    算了，这件事情怎么可能就这么算了。

    那么多受害者，还有胡佳佳的前途，说毁就毁掉了。

    厉贝贝正好看到窗外正在打电话的一抹身影，心情瞬间沉静下来。

    “这件事我们办不到，有人能够办到，胡佳佳，我一定会让你重返校园的。”

    傅惊墨在胡佳佳换装之后将她送回了家。

    然后跟厉贝贝一同回云锦别墅。

    厉贝贝在车上的时候义愤填膺的将事情告诉了傅惊墨。

    说完知道，她转头盯着傅惊墨：“傅二叔，我要让沈文林身败名裂，并且从校长的位置下来，以你的能力，应该没问题吧。”

    傅惊墨语气平淡：“对我来说，自然是小菜一碟，但是厉贝贝，我为什么要帮你。”

    厉贝贝愣了一下：“为了正义啊，难道你不气愤吗，身为校长，他竟然猥亵女学生滥用职权，假公济私，简直就是社会的毒瘤。”

    傅惊墨笑了一声：“这个社会原本就是一个大染缸，更不公平，更让人气愤，更阴暗的事情多了，如果我每一样都要管，我岂不是要累死。”

    厉贝贝好看的眉头皱了起来。

    上次叫家长以后，厉贝贝对傅惊墨的印象有所改观，甚至在这件事情上对他总是知无不言，将他当成战友。

    但是她本质上还是个唯利是图的伪君子。

    傅惊墨看了一眼厉贝贝：“除非你答应我一个条件。”

    “停车。”厉贝贝突然大叫一声。

    正好碰到红灯，傅惊墨顺势将车子停在路边。

    厉贝贝冷声开口：“傅惊墨，没想到你是这种人，这个社会的确是有很多阴暗面，但是也有很多平凡而伟大的人，他们不会像你一样，就因为无利可图，所以视而不见，我不会求你了，也不会答应你的条件，我也不屑让你这种乘人之危的小人去伸张正义，这本身就是对正义的亵渎。”

    傅惊墨看着厉贝贝如此激动的样子，也有点生气：“厉贝贝，你怎么总是这么冲动，你听我说完好不好，你怎么不问问我是什么条件？”

    厉贝贝冷冷的说道：“不管是什么条件，我都不会答应你，傅二叔，就此分道扬镳，您好自为之吧。”

    说完，厉贝贝没有再给傅惊墨说话的机会。

    直接拉开车门就下了车。

