    翌日，一大早！

    叶凡走出房间，便看到艾娅走来，对方看着他面带微笑道：“叶公子，早啊，昨晚睡得还好么？”

    “还行！”

    叶凡点了点头。

    “叶公子，你还有什么需要么？”

    艾娅看着叶凡一脸关心道。

    而叶凡刚要开口，便看到一位穿着一身贵族服饰的青年走了过来，看着艾娅叫道：“艾娅，你在这啊！”

    “福斯，你怎么来了？”

    艾娅转头看着这青年，其黛眉一皱，眼中充满不悦。

    “艾娅，我……”这青年看着艾娅正要开口，其目光突然注意到叶凡，当即眉头一皱：“他是谁？”

    “他是我王室的客人！”

    “你有事么？没事，请回去吧！”

    艾娅直接说道。

    “他一个东方人，也有资格成为大不列颠国王室的客人？”

    这青年一脸不屑道，随即其目光盯着叶凡：“小子，你究竟是什么人，和艾娅有什么关系？”

    “我和她有什么关系关你什么事？”

    叶凡哼道。

    青年神色一冷，猛地叫道：“迈金！”

    唰！

    青年话音一落，一道身影突兀出现，朝着叶凡轰杀而去。

    “福斯，你干什么？”

    艾娅脸色一变，对着青年大叫道。

    “任何出现在你身边的男人都该死！”

    这青年一脸霸道强势的喝道。

    咔嚓！

    这时，一道清脆的骨头断裂声响起。

    那青年以为是叶凡被杀，结果一道身影倒在其面前，口吐鲜血，死不瞑目。

    这人则是他口中的那位贴身护卫迈金。

    唰！

    青年脸色一变，其眼中露出不可置信的目光，猛地盯着叶凡：“你竟然敢杀我的人？你知道我是谁么？”

    “你是谁和我有关系么？”

    “滚，不然死！”

    叶凡一脸冰冷的喝道。

    “你……”

    青年看着叶凡刚要说什么，他便一手挥动，直接将其轰飞了出去，重重的砸在地上吐着血，当场身亡！

    唰！

    艾娅看着这青年被杀，其脸色一变，十分难看。

    她目光扫向叶凡：“叶公子，他是大不列颠国国主的儿子！”

    “哦，那又如何？”

    叶凡一脸无所谓道。

    他连堂堂狼国国主都敢打，区区一个大不列颠国国主的儿子，杀了又能如何？

    “说的好！”

    这时，伊丽女王走了进来，面带微笑的看着叶凡，道：“叶公子不愧是龙国堂堂胡国神将，果然够霸气！”

    “你现在应该很高兴吧！”

    叶凡看着伊丽女王冷笑着，而后者开口道：“叶公子为何这么说？”

    “我杀了大不列颠国国主的儿子，对方势必不会放过我，到时候我只能和你站在一起对抗那位国主了！”

    叶凡撇了撇嘴。

    “叶公子，我们合作，对于我们各自而言，都只有好处，不会有坏处！”

    伊丽女王微笑道。

    “你最好记得你说过的话，若我帮你上位，到时候你翻脸不认人，那就别怪我不客气了！”

    叶凡冷冷地看着伊丽女王，而她神色一喜，道：“叶公子放心，我以大不列颠国女王的身份发誓，绝不会和龙国为敌！”

    “女王不好了，国主调集了五大军团二十万大军，围困了整个王宫！”

    这时，一位王宫护卫统领急匆匆的赶来，对着伊丽女王说道。

    伊丽女王神色一凝，道：“二十万大军，约特翰倒是够下血本的！”

    “来的倒是够快！”

    叶凡冷哼道。

    血姬走了出来，看着叶凡吐道：“你打算怎么做？”

    “怎么做？”

    叶凡目光一凝，冷道：“自然是来多少，杀多少！”

    在这王宫外，此刻聚集着无数身穿战甲的大不列颠国战士。

    来自大不列颠国五大军团的二十万大军此刻全部聚集于此，将整个王宫围的水泄不通！

    今日的伦市更是直接戒严了，所有民众一律不得上街，正是因为如此，这王宫被二十万大军围住一事并未传开。

    这大不列颠国大军包围王宫的消息一旦传出，将会在大不列颠国引起巨大轰动。

    毕竟在那些大不列颠国民众的心中，大不列颠国女王乃是他们的精神象征，是不容亵渎的！

    这也是为何大不列颠国国主要戒严伦市的原因，就是为了封锁消息！

    这一刻，大不列颠国王宫的一万守卫和这二十万大军对峙着，双方剑拔弩张，大战一触即发！

    “你们竟敢包围王宫，好大的胆子！”

    伊丽女王走了出来，一脸威严的喝道。

    “女王殿下，把人交出来吧！”

    大不列颠国国主约特翰走了出来，看着伊丽女王冷道。

    “约特翰，你这个国主当的倒是越来越膨胀了，竟然连王宫都敢围，你是想灭了我王室么？”

    伊丽女王冷道。

    “哼，你身为大不列颠国女王，勾结敌国将领，本国主今日就算灭了你们，别人也无话可说！”

    约特翰冷冷地喝道。

    砰！！！

    突然，一具尸体从王宫内扔了出来，直接砸在约特翰的面前，正是其儿子的尸体。

    “福斯！！！”

    约特翰看着儿子的尸体，其脸色一变，极其悲痛的叫道。

    唰！

    随即，约特翰眼中闪烁着猩红的目光盯着伊丽女王：“是你杀了我儿？”

    “我杀的！”

    叶凡走了出来，一脸冷漠的神色。

    “是你！”

    约特翰看着叶凡，其瞳孔一凝，杀机四射。

    作为斩杀七国元帅，重创七国大军的人物，关于叶凡的信息和照片早就烙印在这七国国主的脑海中了，因此约特翰一眼便认出了叶凡。

    “你这般兴师动众的前来对付我，我自然得准备一点回礼，不知你对这回礼满不满意？”

    叶凡看着约特翰微笑道。

    “我要将你千刀万剐！”

    约特翰一脸狰狞，怒火冲天的吼道。

    “来人，给我杀，杀光他们！”

    这位大不列颠国国主看着叶凡，伊丽女王等人吼道。

    他因为失去儿子，直接将怒火烧到了整个王室，准备将叶凡和王室一起灭了！

    而随着约特翰一声令下，那二十万大军直接就要动手。

    唰！

    叶凡目光一凝，他一步踏出，朝着约特翰冲去。

    擒贼先擒王！

    对付这二十万大军最好的办法便是拿下约特翰这位国主。

    只要这位国主没了，以伊丽女王的能力，掌控这二十万大军应该不是问题！

    虽然叶凡不惧怕这二十万大军，但让他去屠灭这二十万人，也得花费不少功夫，更何况他真正的对手并不是这些普通战士！

    不过正当叶凡即将拿下约特翰之时，一道道凌厉的剑光突然乍现，从四面八方朝着叶凡轰杀而去。

    十二位身穿骑士服，手持骑士剑的身影出现，他们各自一剑朝着叶凡攻击而去。

    这十二人联起手来，所爆发出的攻击就算是王境七重的强者都挡不住！

    他们正是大不列颠国的十二圆桌骑士，乃是大不列颠国守护神般的存在，个个战力无双！

    伊丽女王看着那十二圆桌骑士一起出手，其目光一凝，露出一丝担忧之色。

    轰轰轰！！！

    随即，一连串的惊雷爆炸声响起。

    在众人还未反应过来之际，这十二圆桌骑士全部飞了出去，砸翻了上百位大不列颠国的战士。

    噗噗噗！！！

    他们一个个砸在地上，疯狂吐血，眼睛瞪得大大的，一句话没说，便断气了！

    这一刻，全场寂静，鸦雀无声！

    那伊丽女王和约特翰直接惊呆住了！

    他们没想到叶凡的实力会恐怖到这种程度，十二圆桌骑士竟然被瞬间秒杀了！

    这实力太强了！

    那大不列颠国国主约特翰眼睛瞪得大大的看着叶凡，他一句话都没来得及说，便被叶凡瞬间掐住了脖子。

    “放开国主！”

    随着约特翰被叶凡制服，那群大不列颠国的将领们神色一变，纷纷对着他喝斥道，其他战士手中的武器全部对准了叶凡。

    现场气氛，无比压抑！

    叶凡死死的掐着约特翰的脖子，冷道：“全部放下武器，否者我现在便杀了他！”

    “你若敢伤害国主，我大不列颠国绝对不会放过你的！”

    一位大不列颠国的将军指着叶凡怒喝道。

    “我不想再重复第二遍！”

    叶凡掐着约特翰脖子的手不断用力，后者当即面色涨红，随时都要窒息。

    “放下武器！”

    那位将军脸色一变，连忙叫道。

    当即这二十万战士将手中的武器全部放下了。

    “你还不赶紧放了国主！”那位将军对着叶凡怒斥道。

    “急什么？事情还没完呢！”

    叶凡抓着约特翰脖子的手微微松了一些力，看着对方冷道：“你想活命么？”

    “你还想干什么？”

    约特翰看着叶凡叫道。

    “宣布退位，将大不列颠国所有政权全部交给大不列颠国王室，由伊丽女王执掌大不列颠国！”

    叶凡直接说道。

    唰！！！

    随着叶凡的话一出，在场所有人都是一惊，一脸不可思议的表情。

    就连伊丽女王都有些诧异，她没想到叶凡竟然如此直接的逼迫约特翰退位，还真是够强势的！

    “你……”

    约特翰听到叶凡的话，其眼中充满怒怒意，道：“这不可能！”

    “你确定？”

    叶凡抓着约特翰的手再次用力，对方再次面色涨红，不断挣扎着。

    “你就算杀了我，我也不会让伊丽执掌大不列颠国的！”

    约特翰声嘶力竭的叫道。

    咔嚓！

    下一秒，这位大不列颠国的一国之主便被叶凡掐断脖子，当场咽气了！

    唰唰唰！！！

    随着国主被杀，在场王室之人和那二十万大军全部惊呆住了，现场一片寂静！

    “你竟然杀了国主？”

    “所有人听……”

    这时，那位将军反应过来，对着叶凡吼道，只是他话都没说完，便被叶凡一拳轰碎了脑袋。

    而那些战士当即便要捡起武器战斗，结果伊丽女王直接站了出来，看着他们喝道：“约特翰已死，你们还要继续执迷不悟么？围攻王室，你们可知这件事一旦传出去，你们将会遭到整个大不列颠国民众的唾弃，你们想要成为大不列颠国的罪人么？”

    随着伊丽女王的一番喝斥，这二十万战士神色变化着，眼中露出犹豫和纠结的目光。

    啪！啪！啪！

    突然一阵阵掌声从远处传来。

    唰唰唰！！！

    这时，一道道身影直接飞了过来。

    他们正是变身之后的血族之人。

    为首的乃是血族第一大氏族卡帕多西亚族族长卡尔，在其身后跟着各大氏族族长和各大氏族的长老，公爵等一众强者，足足有着上千人！

    此刻，这上千人全部变身，背后长着一对翅膀飞了过来，散发着恐怖的威势！

    当即在场众人神色都是一变，那些战士眼中看着这会飞的血族之人，直接惊呆住了！

    “伊丽女王，你还真是厉害啊，和龙国护国神将勾结，竟然想要掌控大不列颠国的政权！”

    卡尔看着伊丽女王鼓着掌。

    “多谢卡尔族长的夸奖！”

    伊丽女王看着卡尔，其面色微变，但很快镇定下来，微笑道。

    “卡尔！”

    血姬看着卡尔冷冷地喝道，其眼中闪烁着森冷的杀机。

    “圣女，你勾结圣殿背叛血族，如今还不速速伏法，接受审判！”

    卡尔看着血姬直接喝道，一番话直接将血姬定义为叛徒。

    “谁背叛血族心知肚明！”

    “今天我便要杀了你！”

    血姬看着卡尔冷喝道。

    “杀我？就凭你？”

    “还是你觉得有这位龙国的护国神将在，便能对付的了我？”

    卡尔冷笑一声，其目光扫向叶凡，道：“没想到龙国护国神将竟然这么年轻，龙国不愧是东方古国，真留痕还真是能人辈出啊！”

    “行了，不用拍马屁，你再怎么拍马屁也改变不了你今天要死的结局！”

    叶凡看着卡尔撇了撇嘴。

    “小子，你太狂了！”

    当即，卡帕多西亚族中数位长老指着叶凡怒斥道。

    “聒噪！”

    叶凡神色一冷，他一拳直接轰了出去。

    轰！！！

    顿时，一道震耳欲聋的轰鸣声传出。

    三尊真龙和三尊巨象之影直接冲了出去，朝着那几位卡帕多西亚族的长老轰杀而去。

    “小心！”

    卡尔脸色一变叫道，但已经晚了，那龙象之影直接轰在了这几位长老身上，当场将他们身子给轰爆了！

    这几位君境和王境实力的卡帕多西亚族长老都来不及反应，便被轰成渣了！

    嘶嘶嘶！！！

    当即，在场的血族之人全部倒吸一口凉气，被深深地震撼到了！

    而卡尔的脸色难看到极致，其双眸闪烁着浓浓的怒火，浑身爆发出一股恐怖如斯的杀伐之气。

    这股杀伐之气一爆发出来，让在场所有人都有一种深陷无尽血海的感觉。

    “我要你死！！！”

    卡尔对着叶凡怒吼一声，一爪挥动，直接轰杀而出。

    【作者有话说】

    这几天家里装修家具地板之类的，要监工购买材料一堆事，因此没法更新太多，大家再耐心几天，很快便会恢复正常更新了！

