
　　十年后。

　　按照约定的时间，雷洛乘坐由学术界独立自主知识创新发开的曲率时空飞行器，来到了天蚕族羽化所提供的秘密坐标点。

　　这是一处天然的过渡风眼。

　　随着周围死亡风暴的风速越来越慢，雷洛注意到前面一座突兀的山峰，他控制飞行器回到了表世界后，随着飞行器不断降速,平稳停泊在了山峰之上。

　　这艘飞行器的外形，仿佛一枚飞梭。

　　微量金属元素外壳上，包括着一层超重水导体，当雷洛从飞行器内走出后，随着超重水转幻化为五颜六色幻彩光泽后，竟然从十余米的长度渐渐浓缩为米许,紧接着被雷洛以空间之力收入到了真身内。

　　这无疑是最稳妥的保存方式。。

　　做完这一切后，雷洛向四周眺望。

　　到处都是光秃秃的，看起来了无生机,空气中凝聚着一种诡异的气息，竟然能够压制雷洛的感知力。

　　“这是什么？”

　　察觉到这里的诡异压抑力量后，雷洛的面色越来越凝重。

　　他缓缓伸出左手，向前方一抓，试图分析这里能够压制自己的感知的诡异，究竟是什么。

　　小半个沙漏之后。

　　雷洛虽然没有分析出压制自己感知力的诡之力息究竟是什么，但他却分析出了这里的自然环境生态法则，已经脱离了星幕世界！

　　换而言之。

　　从某种程度上而言，这里与其说是一个风眼，不如说是另一个星球，另一個世界！

　　自己之所以被这里的诡异压迫，很可能就是因为另一个世界的排外反应。

　　只是这个世界的强度，相较于星幕世界，实在是太弱小了，几乎不值一提,因此才仅仅只能够对雷洛进行感知上的压迫而已。

　　比起星幕世界对于超体人和古欧洛拉人的排外反应，确实是小巫见大巫。

　　“不愧为涉及到九幽之晶奥秘,确实诡异，大概也只有这样的诡异奥秘，才能让这么多气运者聚集于此了。”

　　喃喃自语间，雷洛只能通过目测，来寻找附近的生物痕迹了。

　　毕竟能够让羽化如此谨慎的地方，一定存在着某些危险才对。

　　很快雷洛便有所发现。

　　出于谨慎考虑，他并没有展露自己真正实力的意思，仅仅只是以真身之力行动。

　　片刻后他身形一闪，出现在了一棵不起眼小树的旁边。

　　“别装了，我都看见了。”

　　雷洛用戏谑的眼神看着这棵小树，讥讽道：“你是什么种族？还真是神奇，能够在动物也植物之间如此自由转化，连我都无法看透奥秘，哼哼。”

　　随着最后的冷笑声，雷洛眼中的好奇求知欲望已经不加掩饰。

　　这竟是一种自由转化程度还在当初三相鼠之上的诡异生物。

　　三相鼠的转化，乃是因为环境的变化而变化，且有一个渐进的过程，可以在元素、动物、植物之间完成适应性转化。

　　但这个生物的转化，却似乎是细胞层次的转化，从动物到植物，再从植物到动物，完全凭借自身意志瞬间完成。

　　就连雷洛也一时半刻摸不着头脑。

　　“不说话么？”

　　雷洛也不再废话，面前空间一闪，精致的手术台和各种实验工具几乎是瞬息出现。

　　随即他凭空一摄，这棵小树便被他抓在了手心。

　　“饶命，饶命，我是……”

　　“晚了。”

　　宛如对这个生物下达了死刑，雷洛随手一个静音结界后，开始了心无旁骛解剖研究，足足两天的时间过去，他才凝望着实验台上的尸体标本挑了挑眉，一副若有所思之色。

　　“真是诡异的生命形态。”

　　纵使雷洛也不禁为眼前的这个生命的形态感到了诡异。

　　首先可以确定，这个生物的基本形态和三相鼠有着本质区别。

　　三相鼠仅仅只是因为外部环境适应性改变，本质上而言它还是通过中枢神经控制机体机能的生物。

　　然而这个生物，在雷洛的观察下，它的每一个细胞都似乎是中枢神经，也都是眼睛、鼻子或者肌肉骨骼，它可以自由转换成任何形态，这简直已经突破了学术界的生物纲目体系划分。

　　如果详细比喻的话。

　　学术界体系中的生物，都仿佛一个个气球飞艇，材质因为结构不同分为了塑胶、木材、玻璃、金属等等。

　　它们会根据不同的结构发挥出不同的功效。

　　而这个生物，则仿佛超重水飞行器，所有的材质都由超重水组成，它既是光影屏幕，又是机械舱盖，还是内部桌椅。

　　双方之间并没有优劣之分，只是不同的进化物种形态而已。

　　“嘿嘿，即使此次没有其他收获，单单研究这些诡异生物，也算是不虚此行了。”

　　雷洛倒是知足而安。

　　接下来几天，他便在附近采集起了生物标本，并发现了羽化口中的九幽地府洞穴，阴冷诡异的气息从洞口内源源不断向外喷出。

　　出于羽化曾经的警告考虑，他并没有深入其中，仅仅只是在洞口附近采集着标本，忙的不亦乐乎。

　　直到这天。

　　又有一艘飞行器闯入到了这片规模并不算大的风眼内，并很快发现了地面上忙得不亦乐乎的雷洛。

　　机械舱门打开后，从里面走出了一个身高三米的魁梧牛头生物。

　　此人正是崩坏者一族的毁灭。

　　它看到已经收集了不少生物标本，正在乐此不疲研究的雷洛，一步一步走了过来。

　　雷洛抽空朝它点了点头后，又继续开始了自己的研究。

　　对于雷洛，毁灭并没有憎恨。

　　虽然因为那产战争的原因，它似乎失去了很多东西，以至于形成自己现在这种不上不下诡异状态，也似乎和对方当初盛怒之下的诅咒有关系。

　　但它对于面前知人并不憎恨，反而更加敬重了。

　　这是一位强者！

　　“你来了？”

　　雷洛像是在和亲密无间好朋友打招呼一样，叹息道：“还以为我是最后到的，没想到你们比我还晚，好在这里的生物相当奇特，也不算无聊。”

　　毁灭只是淡淡看了这些标本一眼后，便随手抄起了解剖台上的一个肢体，大口咀嚼起来。

　　“别啊！”

　　雷洛恼怒道：“想吃的话吃那边的，这是我刚刚才用防腐液浸泡过的标本，就算不用调料，你至少也烧烤一下啊。”

　　毁灭也不多说什么，又走到了雷洛所指的生物旁边，当场将这个瑟瑟发抖的家伙撕碎后凝成了麻花，将它体内的体液挤出，大口畅饮着。

　　雷洛眼角余光看向毁灭，一抹诡异之色。

　　根据情报上所说，它应该已经完成了法则对冲的三阶，理论上应该达到了气运者的层次才对。

　　然而通过此刻近距离观察，它似乎并没有达到这一步。

　　距离所谓的无敌强者层次，似乎还差了一点，还没有接触到空间之力。

　　它也许可以凭借爆发力对抗无敌强者，甚至是暂时的压制，但那要付出巨大代价。

　　“难道是观察者之眼诅咒导致？”

　　雷洛心底好奇难耐，却又不好当面询问。

　　它到底是出现了什么状况，才变成了现在这种不高不低不上不下的层次，为什么还没有成为气运者？

　　莫非观察者之眼的数学法则打击下，它已经成为气运的绝缘体？

　　仔细想想的话，倒也不是没有可能。

　　观察者之眼的数学法则，可是驱散未知的概率，类似于0.00001%的奇迹怪率在观察者之眼下，很可能就会沦为0.000000001%奇迹中的奇迹，虽说不是完全抹杀，但必然会伴随着某些后续影响。

　　吃好喝足后，毁灭坐在了雷洛身边。

　　它瀑布般漆黑长发垂落地面。

　　“羽化、绝隐、暗黑之王、次元剑者，除了无敌强者的身份外，哪一个都拥有着足以威胁到太古者的底蕴。此次探索九幽地府如此危险，若是一路相安无事倒好说，万一收获事关那一步，又不够众人分配，大家必然都不会再有所隐藏，真搞不明白羽化到底是怎么想的，下面再危险难道还要比我们这些人更危险吗。”

　　毁灭的话语不无道理，雷洛也为此奇怪了很久。

　　咕嘟，咕嘟。

　　毁灭仰头猛灌了一口酒。

　　“我看你的能力，尤其是召唤那个豆子的那个能力，虽然十分强大，但应该会被绝隐的能力克制，还有暗黑之王，它的灭世之火据说永不熄灭，老蚕王最神秘，不过它的皇丝却被太古者评为这个世上最坚韧的物质，次元剑者则是我族上上代族长口中，最强的无敌强者。”

　　说完它默默转头看向雷洛。

　　“要我看，这些人中你最应该小心的，是绝隐。”

　　“那你呢？”

　　雷洛不解道：“你现在的状态似乎……”

　　“我？哈哈哈哈！”

　　毁灭豪迈万丈道：“我死在你们当中任何一位手上，都不亏。”

　　直到一个月后。

　　绝隐、暗黑之王、次元剑者和羽化，才一一到齐，聚集于此。

　　“羽化，此次聚集明明是你发起的，却最后一个到，该不会是去准备什么专门针对我们的手段了吧？”

　　黑色火焰形态的暗黑之王，嘿嘿冷笑着。

　　任谁都知道，这位老蚕王此次必然有什么特殊准备。

　　“黑皇，这么多年过去了，你似乎越来越不自信了？”

　　老蚕王嘿嘿笑道：“我族以皇丝之术独步天下，但也仅仅只是在镇压封困束缚上有所造诣而已，在座诸位，哪个不是一代强者？阁下的灭世之火，号称永不熄灭的火焰，绝隐大师的混沌之眼，化腐朽为神奇，化神奇为腐朽，更能够召唤出诸多诡秘生物变化，次元剑者的剑冢之术，号称无物不破，也是我们当中公认最强的，太阳之力的星体真身，我们当中恐怕没有人能够有把握破防吧？至于毁灭法则对冲的三阶爆发力，哼哼……”

　　老蚕王将众人的能力一一点破。

　　“这还只是大家明面上的实力，到了我们这个层次，为了跨出这最后一步，谁又没一点准备呢，说我没有一点准备的话，恐怕你们也不会相信吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百九十三章 六方聚集免费阅读。https://xs.23sk.com 