    众手下顿时无话说了，心中想着，你像医生？

    你更像魔鬼多些。

    他们暗暗发誓，这辈子惹谁都可以，千万别惹医生，否则他要玩死你，你还得谢谢别人救命呢。

    等田中先生两人被送走后，艾希礼看着林辰道：“冥王，我也要被抽吗？”

    “你是女士，不用！”

    林辰笑了笑。

    艾希礼女王瞳孔一瞪：“可以不用刚刚那种方法？”

    “当然了，还有一种方法叫针灸加推拿！”

    林辰点头。

    艾希礼女王顿时笑了，如果田中先生他们醒来，估计要再度气晕吧。

    “艾希礼小姐，可以开始了吗？”

    林辰拿出针灸包。

    艾希礼女王点点头，问道：“接下来，我该怎么做？”

    “躺下来即可！”

    林辰叮嘱艾希礼女王躺下，随后才发现艾希礼女王的身材很美，凹凸有致，替这样的女人针灸也是个受罪啊。

    而且最让人郁闷的是，汪倾城就在旁边，林辰必须做的很正规才行。

    “早就听说过华夏的针灸，没想到这辈子可以体验一下！”

    艾希礼女王却显得很轻松。

    半个小时后，艾希礼女王站了起来，一脸的震惊。

    她清晰的察觉到体内那股力量消失了。

    “冥王先生，你的中医医术真是厉害！”

    艾希礼女王严肃道，她知道这股力量有多可怕，也就是她，实力强横，换一个普通人早爆体而亡了。

    “侥幸而已！”

    林辰笑了笑。

    但之前针灸之时，他也能察觉到艾希礼女王的实力，真的很强。

    而且好像是血族的力量。

    难道艾希礼女王是月光联盟的人？

    虽然林辰对艾希礼女王好感不错，但月光联盟与他有仇，不得不小心。

    “冥王，你们华夏的东方力量真的很神奇，非但是医术，听说更有玄术！”

    艾希礼女王又道。

    ＂不错，东方力量，博大精深！＂林辰点头，至今为止，他也就接触过外隐门，但已经觉得藏龙卧虎了，更别说内隐门。

    ＂你治好了我，可以提出一个条件，不如这样，这次地底之行，你与我们一起去怎么样？

    ＂艾希礼女王笑道：＂进入地底探索是全球科技的任务，一般是不能让外人参与的，就以我欠你的条件交换，允许你进入。

    ＂＂这地底探索有什么？

    ＂林辰其实也有点好奇。

    他去过华夏各处险地，对海外的倒是不多，但海外也有自己的神秘，让人好奇。

    ＂冥神宫！＂艾希礼女王一字一顿道：＂这冥神宫不知是谁建造的，充满着未知的力量，相传更有全球科技所需的某种矿石！＂＂而且，你是冥王，冥神宫与你的名字就差一个字！＂听到这话，林辰沉思，最终点头：＂好，什么时候启程，通知我！＂＂谢谢你的参与！＂艾希礼女王很高兴：＂这次就由你来带队，用你们华夏的玄术带我们走正确的路，怎么样？

    ＂＂可以！＂两人交谈片刻后，林辰被安排去休息了。

    因为关系到全球科技的机密，所以只允许林辰带两人去，最终他选择了汪倾城与米尼。

    主要是，汪倾城也对这古老的遗迹很感兴趣。

    所以黑龙王他们也都离开了，当然走之前也替林辰准备好所有的物资。

    “林辰，我在这里时间不短了，听说过冥神，据说是这片大陆最神秘的，最强大的神祗，像黑暗之神，太阳神，自然之神等等的，都是冥神的墓下！”

    汪倾城似乎很雀跃。

    以前她来这里的目的是寻找灵感，现在却是想走遍这片大陆，完成对米尼的承诺。

    “冥神，听起来就是邪恶的，他手下怎么有这么多神祗了！”

    林辰好奇道。

    “每个地方都有每个地方的风俗传说，在这片大地，冥神不是邪恶的，是众神之父。”

    汪倾城解释道。

    林辰点点头，其实，他也不知道这些传说是真是假，但既然能流传千百年，多半是有点故事的。

    就好比华夏的神话传说，确实有着许多未解之谜。

    “这一去，怕是会有危险，你最终确定去吗？”

    林辰问了一句。

    汪倾城点头。

    “那个田中，花下大洋都与我有仇，但看在艾希礼女王的面上，他们表面是不敢乱来的，所以你千万不要离开我的视线。”

    林辰又叮嘱道。

    “放心吧，我有米尼呢！”

    汪倾城笑了笑。

    林辰瞄了旁边面无表情的米尼，暗暗摇头，米尼只是天人境，比不上这些全球科技顶尖高手啊。

    当然，米尼体内有着精密仪器，所以林辰只能看出大致的实力，并不准确。

    三天后，队伍开始出发，以考研为幌子，在当地官方的帮助下前行。

    目的地，正是林辰来时所遇的那个巨大深坑。

    据艾希礼女王的介绍，这深坑其实是个矿洞，后来工人听到里面传来怪叫声，更有大量的人遇光而死亡，最终被封禁了。

    全球科技收到消息后，立即派艾希礼女王来查探。

    不过在林辰看来，全球科技的目的正是搜刮世界机密。

    而论起世界机密，华夏可不少，只不过全球科技难以染指而已。

    而且林辰也询问到，查探地底矿洞时，卢克博士确实来了，带走了土壤样本等东西离开。

    对于卢克博士这人，林辰还是挺好奇的。

    但因为身份原因，艾希礼并没有说太多。

    想要更清楚一分，林辰必须是课长身份才行，否则知道太多就会引来杀身之祸。

    一大早时分，队伍集合。

    有田中先生与花下大洋，还有他们的下属。

    其中花下风白也在，还有田中先生手下那名天榜高手。

    “我听说艾希礼女王打算让冥王加入，并且让他来带路！”

    “八哥，这地底我们都走了七八次了，凭什么他来就做领路的！”

    花下大洋与田中先生都很不爽。

    他们泡了盐水后，这三天来都如在做噩梦般，也恨死林辰了。

    特别是听说艾希礼女王是靠针灸与推拿治好的，他们更觉得林辰是故意在刁难他们。

    “这矿洞这么危险，冥王做领路的，说不定他会死在里面！”

    田中手下那天榜高手突然冷笑道，他叫佐藤大郎，忍术最强者。

    “大郎说的对！”

    田中几人都是点头。

    

