    “这柄剑！”

    此刻，沙漠玫瑰很想拒绝，但她从第一眼就看上这柄剑了！不由的，她看向林辰，想询问林辰的意思。

    “一柄破剑而已，还比不上我送你的宝石！”

    林辰却笑了笑道。

    “破剑？

    这可是八稚女一族的极品快刀，世界唯一，削铁如泥，吹发可断，你居然说是破剑？”

    杜威王子顿时耻笑一声：“我知道了，你这是在妒忌，唉，人傻钱多，钱用来买破石头，却分不出什么是真正的宝剑！”

    “你这话说的对，什么是真正的宝剑！”

    林辰不在意笑道，拿出刚刚拍下的石头：“那就让你看看，什么是宝剑！”

    说着，他手中出现了半凰炎，焚烧石头！只见X光照透不了，也不怕低温与高温的石头，此刻在融化，渐渐的出现了一柄剑的轮廓！这是一柄青铜剑，而且奇怪的是，剑身与剑柄是分开的，等石头融化后，林辰握着剑柄与剑身一合！一柄新的青铜剑出现在众人眼帘。

    “什么，石头内是一柄剑？”

    人们震惊。

    杜威王子也是愣在那里，这东西不是破石头吗？

    “杜威王子，试试你的雪女快刀怎么样？”

    这时，林辰扬了扬青铜剑，突然斩向杜威王子。

    这说出手就出手，导致杜威王子下意识抬手，以雪女快刀去挡。

    铿锵！清脆的声音传出，只见雪女快刀将青铜剑挡住了，但剑身上也现出裂缝，随后在无数目光之下，整柄剑断开！“啊！”

    杜威王子一声惊呼。

    御月则张大了嘴巴。

    这柄名刀，居然被斩断了？

    整个大厅也是哗然一片，这个结果是大家始料未及的，毕竟，这可是八稚女一族锻造的名剑啊！而杜威王子握着断剑在发呆，怎么样会这样，这不可能啊！“这就是你花一千亿买回来的名剑？”

    林辰这时笑笑道：“杜威王子，你这一千亿，还比不上我这破石头啊！”

    听到这话，杜威王子脸色瞬间狰狞。

    之前，他才嘲笑林辰买了块破石头！现在却被狠狠打脸了！“玫瑰，你看这就是他想送给你的东西，还说最漂亮的剑送给最漂亮的女人，呵呵，宝剑不经斩，他这是在嘲笑你的漂亮不长久！”

    林辰又对沙漠玫瑰道。

    “我不是这个意思！”

    杜威王子气的全身发抖。

    他准备了这么久，就是为了这次的机会，结果被冥王一手毁去了。

    现在，沙漠玫瑰肯定更讨厌他了。

    而这时，拍卖会也是结束了，但大家都没有走，猜测肯定有事要发生。

    杜威王子，御月，月光联盟的那位亲王，他们此刻也没有走。

    目光全部盯着林辰。

    他们忍林辰很久了，如果不是因为拍卖会，他们早已出手。

    沙漠玫瑰也察觉到四周凝固的气氛，心中突然一凝，低声提醒林辰：“亲爱的，要小心！”

    林辰却笑了笑，根本就不在意。

    他敢拉仇恨，早就想好会发生的事了，再说了，他此行来海外，不正是为了第一课长来的吗？

    所以，该遇到的对手，迟早会遇到！“我听说冥王来了！”

    也就这时，一道洪亮的声音在大厅外传来，随后数人走了进来。

    这几人很显然不是来参加拍卖会的，更像是抱着某种目的来的！而这目的，正是冥王！“刀锋！”

    看着走在前面的那人，许多人震惊，因为这人与杜威王子相当，也是一名课长！再加上他是为冥王而来的，冥王有麻烦了！沙漠玫瑰看着来人，脸色更凝重一分，提醒道：“亲爱的，这人是三十九名课长之一，而且与宝石布里交情很好，宝石布里被你杀了后，他曾全世界通缉你，要替宝石布里报仇！”

    “刀锋？”

    林辰看向那魁梧的男子，这人个子壮硕，犹如一座塔般，特别是双臂，粗大如水桶。

    实力确实很强，感觉比当初的宝石布里要厉害的多了！不过，五官就有些丑了，满脸疙瘩，犹如癞蛤蟆般。

    “哪个是冥王！”

    刀锋停下步伐，目光看着众人。

    “呵呵，这位就是冥王了！”

    御月冷笑的看着林辰，他也没想到刀锋会来，更是要对冥王出手。

    在场这么多人都要对付冥王，冥王哪怕是神，今天也要死在这里！而且出手的人这么多，他们也不怕全球科技惩罚他们。

    “你就是冥王？”

    刀锋看向林辰，脸上满是杀机：“宝石布里是你杀的吧，我今天要替他报仇！”

    “哪来的丑八怪！”

    林辰笑了笑道：“宝石布里已经下地狱了，你难道要与他一起！”

    “你死到临头了，还敢狂！”

    刀锋大怒。

    “慢着！”

    不等他出手，杜威王子便冷声打断。

    “是你，杜威王子！”

    刀锋立即看向杜威王子，怒喝道：“今天，你要保他？

    我告诉你，别说你课长的身份，哪怕是你身后的会长来，我也不给面子！”

    “谁说我要保他了，我恨不得杀了他！”

    杜威王子冷哼一声：“只是凭什么让你先出手？

    所谓先来后到，你是后来者，应该排在我后面！”

    刀锋听完一愣，又一个抢着杀冥王的？

    他一时意外的不知该说什么了。

    “好一个先来后到，那么我呢！”

    御月这时喊道：“我似乎不比杜威王子来的晚吧，冥王毁去了龙法师法杖，他一定要付出代价！”

    他身旁的阴阳师联盟，此刻也都杀气腾腾的看着林辰。

    “你们要在我后面，我们先出手！”

    而月光联盟的人也不甘示弱：“冥王与我们血族，早有大仇了，今天难的遇上，一定要他死！”

    众人都在争着出手。

    “你们闭嘴！”

    沙漠玫瑰这时喊了一声：“别忘记了，我们是卢卡尔的人！”

    “呵，卢卡尔不过是新晋的会长而已，我们为什么要给他面子！”

    “不错，再说了，我们身后也有会长，哪怕出了麻烦，我们的会长会替我们解决的！”

    “便是卢卡尔在，今天这面子也不给！”

    大家根本没将卢卡尔放在眼里。

    这也正常，在场可是有好几名课长的，课长的身份比干部更高，又直接听命于会长，自然不用给卢卡尔面子了。

    

