    他会死。

    他怎么可以让小小在结婚几天之后就来办他的丧礼？

    那样她一辈子都不会快乐的。

    以后他们的婚姻纪念日都是伴随着他的忌日。

    不觉得这样子对他们来说太残忍了吗？

    她和孟昔年两个人会过一辈子，过几次结婚纪念日，就要想起他的忌日几次。

    他不愿意，不愿意这样伤害小小。

    他欠了女儿这么多，什么都还没有给她，怎么能够再往她心里划一刀？

    再说，他也想多看看她幸福的样子。

    看着她结婚，看着她和昔年甜甜蜜蜜的样子，所以不能在他们刚刚结婚的时候就动手术。

    他怕再也看不到。

    头痛他可以忍受的。

    实在不行还有医院开的止痛药。

    成城一时间说不出话。

    他也不知道应该说什么。

    “义父，手术会成功的，陈大夫说他会找他的一个老友回国来，那位医生在国外已经做过好多例成功的脑部手术了，不会有问题的。”

    “我会跟陈大夫谈谈，把手术延到下个月。”阿六很是坚决。

    成城的心越加沉重。

    只怕是他想拖，病情也没得拖啊。

    再拖下去万一出事了要怎么办？

    等小小回来，他还是得跟她好好谈谈。

    但是等她回来，只怕要赶紧去办手续了，等到办后再回来说服阿六。

    “阿城，之前我跟你说过的事情你考虑得怎么样？”

    成城回过神来，“义父，我答应。”

    “真的？”

    “对，”成城点了点头说道：“你知道我也不是那种甘于平庸的人，不管有没有你，有没有江家，我都会拼一把的。”

    只不过以前他无可依靠，所以都是拿自己的命在拼。

    他都是出那种游走在死亡边缘的任务，只有那些任务有更大的立功的机会。

    成城也并不觉得自己很功利。

    那些任务本来也需要有人去执行的。

    去D州，何况不是另一种任务？

    这个世上的某些职位，某些高位，总得有人坐。

    与其让那些卑鄙小人坐上去，倒不如他们去争一争，他们虽然不算是完全的好人，但是自认有着底线。

    所以，他一点儿都没觉得有什么不对。

    何况，阿六是想要给姜筱更大的依靠，他也是。

    感情上他都是站姜筱这一边的啊。

    “好，那等今天过后你就回去吧，调令应该月底之前就会下来，你回去之后也准备准备。”

    “既然要调过去了，那我索性再申请多几天假吧。”

    成城有他的打算。

    如果说阿六要动手术，又怕姜筱伤心，不想她刚刚结婚就守在医院里，那就换他来守啊。

    “不用，你先过去，拖不得，爷爷那边现在也需要人手。”

    阿六却摇了摇头。

    这么多人都守在这里也没有什么用。

    情势本来就已经很严峻。

    还有陈宝参，他也想请陈宝参过几天到江家去，有他在，江老太爷的身体才能多几分保障。

    毕竟那边还一直没能查出来到底之前是谁对他下的手。

    那些人都还躲在暗处，他们怎么能够掉以轻心？

    成城觉得阿六坚决起来无人能够说服，可能只有小小有这种本事了。

    