    杜小可算是个老二次元了。

    她虽然对学习很不上心，但对学习之外的许多东西，都很上心。

    比如动漫，比如游戏，比如COSPLAY之类的，她都挺感兴趣的。

    以前她也曾经自己跑去漫展玩过，还拉着姜婉儿一起去来着。

    这丫头要去漫展，倒是挺正常的事情了。

    “是啊，我，婉儿，还有璐璐都要去，”杜小可微笑说道，“所以，你也需要一起去。”

    “你之前不也私下拉着婉儿去漫展玩过么？

    怎么这次突然要拉着我一起了？”

    杨天笑道。

    “这不一样嘛，这次我们可是三个娇滴滴的小美女诶，一起去漫展那种人多眼杂的地方，多危险啊，你不担心吗？”

    杜小可道，“而且……这次我们可不只是去玩哦，我们还要出COS的！”

    说到后半句，杜小可明显兴致勃勃起来了，一双水眸都眯了起来，弯成了月牙。

    “哦？”

    杨天听到这话，倒是吃了一惊，“你们要去COSPLAY？”

    杜小可搞COSPLAY，杨天是一点都不会觉得奇怪的。

    这丫头本来就胆子大，脸皮也厚，所以哪怕穿些大胆的COSPLAY，也并不奇怪。

    可是，姜婉儿和杨璐璐就不一样了，她们俩脸皮可是薄的很啊！哪怕是在杨天面前，这俩丫头被随便逗逗，脸都会红。

    若是要她们穿着COS服，去漫展这种人茫茫多的场合，她们俩不得当场害羞死啊？

    杨天好奇不已，转过身，看向了坐在后座的杨璐璐和姜婉儿，道：“你们也去？”

    杨璐璐和姜婉儿被这么一问，都有些不好意思，小脸通红。

    但随后，又都用一种幽怨的眼神看着杨天。

    “这还不是都怪哥哥你？”

    杨璐璐撅了撅小嘴，道。

    “呃？

    都怪我？

    我做什么了？”

    杨天一脸无辜，道。

    “本来我们还可以拒绝小可的，可是现在……没机会了，”姜婉儿也幽怨地看着杨天，说道。

    “什么意思啊？”

    杨天真是云里雾里的，“怎么都变成谜语人了？”

    副驾驶上的杜小可，此刻得意洋洋地说道：“嘻嘻嘻嘻……没想到吧，我和她们打了个赌。

    如果我赢了，她们就得跟我一起去漫展出COS。

    而现在呢，我赢了！”

    “你们赌的什么？”

    杨天问道。

    姜婉儿叹了口气，小脸通红，道：“小可跟我们赌，赌昨晚杨天哥哥有没有……有没有把雨萱姐姐给……给……”姜婉儿不好意思说完，但意思已经很明显了。

    杨璐璐也是小脸通红地说道：“我……我和婉儿姐姐都觉得，杨天哥哥应该不会这么禽兽吧。

    所以就……就赌了……可没想到……”杨天瞬间石化，哑然无语。

    没想到。

    他是真没想到啊。

    这仨丫头居然打了这么个赌，这谁想得到啊？

    杨天哭笑不得，道：“你们仨天天都在想啥啊，还带赌这种东西的？”

    姜婉儿和杨璐璐都一致举起手，指向副驾驶上的杜小可，道：“都是她提出来的！”

    杨天没好气地看向杜小可。

    杜小可却是一点不心虚，反而很骄傲的样子，道：“是我提出来的怎么啦？

    这只能说是我聪慧过人，眼光毒辣，一眼就看出杨天这个大禽兽昨天晚上一定会暴露出原始的本性，所以才下了这个赌注。

    我聪明怪我咯？”

    杨天翻了翻白眼，道：“还挺得意啊你。”

    “那可不，”杜小可得瑟道，“反正我赢了，璐璐和婉儿肯定不会食言的。

    明天我们就要一起去漫展出COS啦。

    杨天你呢，就去给我们当保镖吧。

    哦不对……我也给你安排一套装扮，你也跟我们一起COS吧？”

    杨天苦笑了一下，道：“算了，我还是安安分分当保镖吧。”

    他虽然也经常被杜小可拉着一起看动漫，对二次元也有些兴趣，但对自己出COS这种事情还是觉得有点中二、羞耻的。

    而且，他现在毕竟名气这么大，如果出个COS，被人拿去网上传扬，肯定又要被议论挺久的，那可不是他想看到的。

    “不不不，让你出COS，可是有好处的！”

    杜小可这时倒是振振有词起来，道，“你想啊，以你现在的名气，如果大摇大摆地跟在我们身边，被人发现，那肯定会引发整个漫展现场的轰动的！到时候，一片混乱，我们可就没法好好在漫展玩了。

    所以……还不如给你也做个COS，就是把脸也遮住的那种，到时候就没人能认出你来了，自然就没问题了啊！”

    杨天听到这话，倒还真不得不承认有点道理。

    坐在后座的杨璐璐和姜婉儿也不由得点了点头。

    “对哦，如果把脸遮住，就不怕被人认出来了吧？”

    姜婉儿点头说道。

    “这……还算有那么点道理，”杨天想了想，然后又狐疑地看向杜小可，道，“但是，你这妖精肯定没这么单纯。

    心里肯定又在想着要怎么给我弄一套奇怪的衣服了吧？”

    杜小可顿时露出了一个甜甜的、又有些狡黠的笑容，道：“这个嘛……你放心，我肯定给你准备一套很棒的衣服，绝对不会让你穿不出去。

    而且……和我们三个在一起，肯定也是非常融洽合拍的。

    你尽管放心！”

    杨天看着她这笑容，那可是一点都放心不下来。

    不过，见这丫头这么兴致勃勃，倒也无所谓了。

    而且他也看得出来，姜婉儿和杨璐璐虽然表面上很不想去，但实际上眼神中也还是闪烁着一点点跃跃欲试的。

    既然三个丫头都能玩得开心，那自己陪着一起，也没什么了。

    “行吧，既然你们都安排好了，那我就陪你们一起去吧，”杨天一边说着，一边发动了车子，“不过现在，该回家了。”

    ……半个小时后，杨天端着一托盘的饭菜上了楼，来到了韩雨萱屋子门口，推门而入。

    只见韩雨萱躺在床头，手上拿着手机，耳朵上戴着耳机，似乎在看什么呢。

    见杨天进来了，她也是立马摘下了耳机，看着杨天手里端着的饭菜，苦笑了一下，道：“不用特意给我送来，喊我下去吃就行了啊。

    我其实已经……不怎么疼了，走路的话，慢一点也没问题了。”

    杨天却是宠溺地看着她，道：“那可不行，你今天可是伤员，要特别呵护。”

    一边说着，一边来到床边，将托盘放在了床头柜上，道：“在看什么呢？

    看电影么？”

    韩雨萱笑着摇了摇头，举起手机给他看。

    

