    “你说你能治得好老爷子的病？”

    所有人皆是一愣，满脸古怪地看着叶川。

    谁不知道叶川高考考上的是江陵大学的工商管理系，跟医学半毛钱都沾不上边。

    就算你是名牌大学的医学系毕业，现在这年纪也就是个理论实习生，就这样也敢出来看病？

    薛军率先反应过来，脸色极为难看地指着叶川斥道：

    “小崽子，你以为治病是儿戏吗？随便看两本书就敢给人看病，也不怕把人给治死？”

    叶川却神色淡然地说道：

    “我说了，我能治病，而且不管薛建安到底是什么病，我都能把他治好！”

    “小川！你不要闹了！你会治什么病啊？”

    薛琴这下真的有些坐不住了，威怒上前低声斥道。

    刚才叶川跟这些亲戚们互怼她可以睁一只闭一只眼，毕竟她知道叶川一直对这些人心中有恨。

    可治病这种事能开玩笑吗？而且病人还是叶川的外公，她的父亲！

    这要是治出毛病来了怎么办？

    “笑话！老夫从医二十多年，还从未听说过脉没把，检查没做就说什么病都治得好的人，哦，有一种人，那就是江湖骗子！”

    不等叶川说话，一直在薛建安身边的那老中医薛夫子忽然冷嗤一声说道，言语中充满了对叶川的质疑。

    叶川看着他淡淡道：

    “你才活了几十年，没听说过的事情太多了！”

    此话一出，众人脸上皆是怪异无比！

    一个不到二十岁的少年竟然嘲讽一个老中医阅历太少……

    这未免也太让人啼笑皆非了。

    果然，薛夫子听到叶川的话后脸色变得十分难看，沉声道：

    “小子，老夫劝你说话慎重，老夫虽然不是什么名义，但也是见过世面的人，普天之下，除了几个月前给江陵唐老爷子唐震治病的叶天师，谁还有这样的本事？难不成你想说你就是叶天师？”

    话落，众人的脸上皆是露出一丝戏谑神色。

    叶天师之名，就算是他们这种我在村镇上的人那也是如雷贯耳，薛夫子竟然拿叶川跟这等神人作比较，实在是讽刺之极。

    薛丽更是忍不住讥讽笑道：

    “呵呵，他还真以为都姓叶，就能够学到别人的本事呢，殊不知就是个跳梁小丑！”

    然而这时叶川却摊手道：

    “隐藏这么深都被你给发现了？你说的没错，我就是叶天师！”

    此话一出，所有人安静了一秒！

    随后皆是爆发出哄堂大笑！

    “哈哈！小兔崽子！你现在说话还真是没有一点分寸啊！连叶天师的名头都敢顶替，你怕是不想活了吧？”

    “哈哈，叶川，你要是叶天师，那我还是帝都三大圣手呢！笑死我了！”

    周斌笑的前翻后仰，眼泪都给笑出来了。

    其他人也没好哪去，纷纷讥讽失笑。

    一边的薛琴见状大皱眉头，不知道自己儿子今天到底抽什么风，竟然在这里说胡话。

    薛静也是记得脸色发白，嘴里呢喃着道：

    “这臭小子，有你这么乱来的吗？”

    然而叶川却对这些人的讥笑视而不见，对薛建安说道：

    “是与不是，看看便知，若我真没办法治好你的病，二十万无条件奉上，若你不让我看这个病，二十万免谈！”

    话落，众人笑声这才消停了下来。

    这下轮到薛军变了脸色，倒不是怕叶川抵赖这二十万，而是薛建安本身就没有病。

    之所以对外宣称有病，那都是和薛丽联合自己父亲薛建安一起演的一出戏，目的就是想要薛琴拿钱出来而已。

    这些年他们虽然有铁饭碗，但经常挥霍无度，毫不持家，就连薛建安的棺材本都被他们拿去乱用了。

    薛建安自知这样下去不是个办法，加上薛琴这些年给家里打钱的次数越来越少，也就答应了他们这馊主意。

    可现在叶川若是真的懂一点医术，上去一把脉，那不就彻底露馅了？

    就在薛建安和薛军还有薛丽三人在互换眼神拿不定主意的时候，薛夫子忽然说道：

    “好！既然你这么有把握，那就来试试，不过可先说好，老夫会全程监督，你若是看不出什么所以然来，就要跪在老夫面前磕三个头认错！”

    薛军听后大皱眉头，拼命给薛夫子挤眉弄眼问他搞什么。

    薛夫子却在薛建安耳边轻声道：

    “放心，医学之事岂是一朝一夕就能诊断？我料定这小子根本不懂医术，只是想要混淆视听而已！”

    薛建安听后这才缓和下了脸色，不动声色地点了点头道：

    “你有把握就行！”

    为了确保薛琴能够拿钱出来，薛建安也是说通了薛夫子帮他一起造假，这样在外人眼里看来，他是真的得病了，所有破绽都能迎刃而解！

    这些话虽然细微，但却被叶川听得一清二楚，顿时心中冷笑：

    “果然有鬼！”

    他现在十分肯定，薛建安没有住院，也没有任何疾病。

    看样子上次薛军和薛丽从他家走了之后，他们就找到了薛建安跟他一起商量演这么一场戏，为的就是找母亲拿钱！

    顿时间，叶川心头震怒！

    这些人为了剥削自己的母亲还真是无奇不用，甚至拉上这个做父亲的一起来演自己母亲，着实让他难以原谅这些人。

    “怎么？不敢来看了？”

    薛夫子似乎吃定叶川不懂医术，顿时出声嘲讽了起来。

    叶川收回心绪，随后起身在众目睽睽下走到了薛建安的身边。

    薛建安冷哼一声，对薛琴说道：

    “薛琴，我对你很失望，现在连爸的话你都不信，竟然还要这个小子来质疑我，他要是能治好我的病，从此我不再要你出一分钱！”

    薛琴神情一边，抿着嘴唇脸色苍白，低着头仿佛认命了。

    “你说完了没有？”

    这时叶川冷声一喝，让薛建安心头一颤，瞪大了眼睛看着他。

    这小子……怎么感觉跟以前不一样了？

    然而还不等他回神，叶川已经用双指把在了他的脉搏上，闭上了眼睛感应其体内的情况。

    众人也是脸露戏谑地安静等待，他们很想看看这叶川到底想要搞什么名堂。

    可过了没一会儿，叶川突然猛皱眉头地睁开了双眼，有些难以置信地看着薛建安！

    怎么会是这样？难道他猜错了？

    “看样子你是诊完了，可以告诉我们结果了吧？”

    薛夫子见状心中嗤笑不已，就这么几秒种就把脉把完了？唬谁呢？

    他现在更加断定，这叶川对于医术那是一窍不通！

    只见叶川收回了手，盯着薛建安问道：

    “你最近有没有去医院做过检查？”

    薛建安一愣，不知道叶川是什么意思。

    他没去住过院也没做过检查，但为了帮薛军和薛丽圆谎说道：

    “住院难道做检查的吗，有问题吗？”

    叶川继续问道：

    “那他们有帮你检查过肺部吗？”

    薛建安微微皱眉，不耐道：

    “当然做过！而且还做了全身检查，你到底想说什么？少在这里故弄玄虚！”

    “哦！”

    叶川随口应了一声，站起身来道：

    “连肺癌晚期都没有看出来就让你出院，还只确诊了心脏病，我觉得你可以去把那医院的招牌给砸了！”

