    呼儿嘿听到秦军这军令，脸都绿了。

    嚣张、霸道、不可一世！

    这比他们匈奴人更狠辣。

    此时，营垒的压力，已经是大大减轻。

    两万老兵已经出了也营垒，在营垒前面，悠闲的架起了一排中型弩机。

    老将赢豹也不知道什么时候，站在了营垒前的云梯之上。

    “左将军杨端和果然名不虚传。”

    “人人都说他是百人斩，在老夫看来，他堪称千人斩！”

    “当初，太后听信太子傅所言，一纸王命，就把老夫和一众老兄弟调来九原。”

    “老夫心里还颇为不服气。”

    “以为年轻将军经验不足，不足以撑持大场面！”

    “现在看来，是老夫错了，错的离谱！”

    “这太子傅的韬略，更胜我那老兄弟王陵！”

    “大将军王翦的排兵布阵，更是比肩昔年的战神，武安君白起！”

    老赢豹看着厮杀的杨端和，无限感慨。

    “是啊，那太子傅陈平还真是有本事。”

    “拔戳了一批年轻干将！”

    “当初，我等落老兄弟还愤愤不平呢。”

    “尤其是杨端和前来，更是奉大将军王翦命令，让老将军协从听令，今天早这一战，这小子竟然让我等老卒只负责放箭，老兄弟们更是不服气。”

    “一个个暗地里骂他年少轻狂，如此看来，人家狂有狂的资本！”

    “不然，就这气势汹汹的五万匈奴，我们根本抵挡不住。”

    一旁的副将也说道。

    “我秦军大举东出，是太子傅陈平力主的。”

    “大雪纷飞，竟然东出。”

    “这本是兵家大忌，却成了伏击匈奴的好手段，不服不行啊！”

    老赢豹长吁短叹。

    此刻，杨端和率领的三万精锐，已经把呼儿嘿和莫斜酋斯所带的五万匈奴骑兵冲散。

    方才的略战上风，已经这次成为单方面的屠戮。

    “跑，快跑啊……”

    “快跑啊，汉人杀疯了……”

    匈奴骑兵已经被杀的毫无战心。

    只想着感觉脱离战场，跑回大漠深处。

    “传下去，将军有令，一个时辰之内杀光匈奴人，一个不留，否则定斩不饶！”

    杨端和的将令，还在往下传，不过已经完全走样了。

    不但秦军自己头破发麻，匈奴骑兵也是面无常色。

    听秦军的将令，这要是把他们全部歼灭啊。

    “冲，冲出去，冲出去！”

    呼儿嘿的内心，逐渐被恐慌所笼罩。

    他已经不想报仇了，只想赶紧带着残余的匈奴骑兵逃回去。

    不然，他的麾下精锐，要折损殆尽了。

    “匈奴人跑，弩机伺候！”

    老赢豹瞧的清楚，大呵了一声。

    四人一组，推起填装好的中型弩机，当即跑出向了唯一的出口。

    “咻咻咻！”

    一部分匈奴骑兵刚摆脱秦军的砍杀，眼看就要冲出去，中型弩机万箭齐发，数千匈奴骑兵当即中箭身亡……

    中型弩机本就是为骑兵和战阵所创，可车载人抗，轻巧灵便。

    不过要四人配合，三人负责填充上箭，一人负责发射。

    单次可十连发。

    所用箭簇箭杆要比寻常弓箭要粗大两三倍不止。

    疾驰而来的骑兵和疾射而去粗壮弩箭相遇。

    自然是十死无生。

    运气好，只死一两人，运气不好，一连串三四个骑兵都要被射穿。

    战阵还在继续。

    杀戮依旧未曾停止。

    只是匈奴骑兵越来越少，越来越少。

    还在搏杀的匈奴骑兵，已不足万余。

    “军务司马，传本将军令，只斩匈奴骑兵，切勿伤了战马！”

    几番冲杀下来，杨端和已经斩下几百匈奴人头。

    手中长剑都已卷刃。

    战阵冲刺见，他赫然发现匈奴骑兵的东胡骏马，比他们战马肥硕许多，速度还快了一筹。

    “领命！”军务司马飞驰而去。

    “五千人敢死队，保护呼儿嘿将军冲出去！”

    “其余人，断后！”

    几番冲锋，都本被杨端和死死咬住。

    呼儿嘿眼看就要战死在这里，身旁的副将下了死命。

    呼啦啦！

    五个千人队纷纷拿出牛皮盾，组成了人肉盾阵，往出口冲去。

    “咻咻咻！”

    数万弩箭射来，他们面露决然之色，埋头迎了上去。

    及至冲出，五千人的敢死队。

    只剩下不到五百骑。

    其余断后的五千多匈奴骑兵，已被全数斩落马下。

    “驾、驾、驾……”

    呼儿嘿如同如同丧家犬一样，狠抽马鞭。

    一口气，跑出去了三十多里。

    看并无追兵，这才长长出了一口气。

    喝令马队停下，堪堪勒住马缰，两眼一黑，栽了下去。

    “呼儿嘿将军，呼儿嘿将军！”

    浑身是血的副将赶紧上前施救。

    别无他法，出了掐人中，只能是人工呼吸了……

    “将军，我等前来领罪！”

    杨端和刚换下浑身是血的战袍，还未及洗漱一番。

    几名副将大踏步进入营垒，单膝跪地。

    “领罪？”

    “领的什么罪？”

    杨端和一脑子懵逼。

    一旁刚搬着老秦酒来庆功的老赢豹和几个老军也是懵逼了。

    如此大胜，谈何领罪？

    “将军有令，一个时辰之内杀光匈奴人，一个不留，否则军法从事！”

    其中一名左臂还“汩汩”流血的副将道。

    “啊？”

    “本将军有此令？”

    杨端和懵了一下子，继而一副啼笑皆非的表情。

    “本将军的将令是一个时辰解决战斗！”

    “你们这都是听谁说的……”

    “快起来，快起来，你让老将军当了笑话。”

    “哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈……”

    赢豹一干老将已经笑的前仰后合。

    “若是大获全胜，几乎全歼匈奴骑兵，还要领罪，那我等老卒，怕是已经死了几百回了……”

    赢豹虽然是调侃，但是心里对这年轻的将军，则是越发的认可。

    “是啊，匈奴侵扰九原数百年，屡屡得手。”

    “纵然也有死伤，但从未曾和这次一样，惨败！”

    “这不但无罪可领，本将军还要上书请命王上，赏诸位将军。”

    老赢豹本身是王室出身，纵然是变相搁置，但他依旧是大将军，依旧是高爵王族。

    上书秦王的资格自然是有的。

    “老将军万万不可啊！”

    不想，竟然被杨端和给拦了下来。

