    尽管鲁迪第一时间选择了出击，他还是没有拦住气势如虹的特林康。

    特林康一脚推射，皮球便稳稳地射进了球门远角，再一次改写了场上的比分。

    狼队B队2:0狼队A队！

    “好耶！”

    第一个冲到特林康跟前庆祝的人还是苏陌。

    在完成头球摆渡以后，他并没有和黄喜灿一样杵在禁区里头傻看着，而是立马挤出了人群，跟着跑向了前场。

    他的速度快得惊人。

    特林康提前起步、先一步杀到对手禁区的时候，苏陌也已经跟上了疯狂回追的塞梅多。

    为了避免塞梅多从身后干扰特林康，苏陌还刻意和对方发生了身体接触，延缓了对方的脚步。

    当然，这实际上并没有起到什么作用。

    特林康一进禁区就起脚射门了，根本不给鲁迪和塞梅多任何防守的机会。

    “你这家伙怎么跑得这么快！”

    特林康用了一副见了鬼似的神情看着苏陌：“怎么我刚进球，你就跑过来了？”

    闻言，苏陌忍不住对特林康翻了个白眼：“我当然是传完球就跟过来了啊。”

    “我还以为你会踢疵呢。”

    苏陌半开玩笑地说道：“可惜你一脚就射进了，没给我捡漏的机会。”

    “现在我相信你是第一时间赶过来了的。”

    听到苏陌的话后，特林康故作严肃地说道：“因为你一分钟不损我，你就难受得不行。”

    说完这句话，他就彻底绷不住了，再次大笑出声，开心地庆祝起自己的这颗进球。

    “该死的！”

    等到禁区里头的人都散了以后，呆住的黄喜灿这才回过神来。

    他半蹲下来，发泄似地锤了几下草坪。

    虽然这次进球和助攻的人都不是苏陌，但他很清楚，制造出这次进攻机会的人正是苏陌。

    黄喜灿的脑中再次浮现出争顶头球时，苏陌对他露出的不怀好意的笑容。

    他只觉得一股血气上涌，自己就快被苏陌给气炸了。

    “黄，你还不回去吗？”

    若泽·萨的声音从黄喜灿身后传来：“你们快开球了，你还要待在我们禁区吗？”

    这个时候，黄喜灿才意识到自己还在对手的禁区当中。

    他抬头一看，希门尼斯正站在开球点，一脸无奈地看着自己。

    显然，对方是在等他落位。

    见状，黄喜灿赶忙起身，想要跑步回去。

    只是是他刚才实在蹲太久了，以至于两腿有些酸麻，一时间有些提不起劲来。

    所以，他最后只能慢慢跑回中圈。

    “这个家伙在干什么？”

    拉热一脸不善地看着慢悠悠跑回去的黄喜灿：“莫名其妙在对手禁区蹲了半天，这边急着要开球了，他才想着跑回来，而且还跑得这么慢！”

    显然，黄喜灿的奇葩行为，让他在拉热这里掉了许多印象分。

    本来拉热还认为黄喜灿可以丰富自家锋线阵容，这才推动俱乐部从莱比锡把他租借了过来。

    但现在看来自己多半是看走眼了，难怪这个韩国人在莱比锡上不了场，他脑子似乎多少有些问题。

    黄喜灿自然不知道自家主教练心里的想法，他屁颠屁颠地跑回了中圈，然后示意希门尼斯把球开给自己。

    谁知道希门尼斯见他回来以后，只是对他点了点头，便将球横敲给了另一侧的特劳雷，无视了他要球的请求。

    看起来，黄喜灿刚才的举动，不仅惹到了教练，也让自己的队友感到了不快。

    看到希门尼斯把球开给了特劳雷，黄喜灿先是一愣，最后只能无奈接受了这一现实。

    虽然不知道为什么希门尼斯要无视自己，但他显然不可能过去和对方争辩。

    以对方在球队里头的地位，根本不是他这个初来乍到的新人可以招惹的。

    虽然已经丢了两个球，但在“狼王”的带领下，A队整体的士气还是没有受到太大的影响。

    不一会儿，B队又开始被A队压着打了。

    但得益于若泽·萨今天神勇的状态，B队一直得势不得分。

    而A队这边的几次反击，差点又一次攻破了A队的球门。

    正所谓，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    接连不断的进攻，都没能创造出一粒进球。

    随着时间的流逝和体能的消耗，A队的进攻也在不知不觉间放缓了下来。

    注意到这一点的苏陌，眼睛顿时亮了起来。

    虽然现在上半场已经临近尾声，但他知道自己只要把握住了机会，就又有机会攻破了对方的大门。

    于是，趁着一次死球的机会，他和特林康、波司登他们简单说了几句，分享了自己的想法。

    特林康自然是当场答应了下来，表示自己一定配合苏陌。

    波司登倒是有所犹豫，但是考虑到苏陌此前的表现，最终还是点了点头，认可了苏陌的安排。

    见自己的两名锋线搭档都没有意见，苏陌忍不住咧嘴笑了起来。

    死球状态结束，他们便又回到了各自的位置，一边疯狂逼抢一边等待时机。

    虽然苏陌有信心再进一球，但这也需要场上出现了合适的机会。

    毕竟，巧妇难为无米之炊。

    时间一分一秒地流逝，但苏陌期待的时机依然没有出现。

    面对特林康和波司登探寻的眼神，苏陌只能伸手往下压了压，示意他们保持镇定。

    不过这个时候，苏陌心里也开始有些没底了。

    想到这里，苏陌便给身后的穆蒂尼奥和内维什做了一个向前的手势。

    虽然内维什没有看懂苏陌这个肢体语言想要表达的意思，但经验丰富的穆蒂尼奥一下子就猜到了他的想法。

    他远远地朝苏陌点了点头，示意自己知道了，然后便转头跟内维什解释了几句。

    见状，苏陌心里的大石头总算掉了下来。

    有了穆蒂尼奥他们的加入，那事情就变得很稳当了。

    至少，他们B队不会再被A队给压着打了。

    被压着打了半天，苏陌心里可不痛快。

    现在，该是B队压着A队打了！

