    燕华塔第五层。

    “烧啊，老子让你们再烧。”袁大宝扯着嗓子一嚎，上一次来燕华宗差点被烧死，袁大宝的怨念那可是不轻。

    突然。

    一股强大的力量轰然出现。

    袁大宝都还没反应过来入目一道火红色的身影。

    “嗯？”袁大宝眉头一皱，等看清楚那人是谁后，袁大宝眼珠子一瞪：“赵灵，你，你的气息，元婴期了啊。”

    袁大宝哈哈一笑，只是这笑容唤来的那冷漠的脸。

    “嗨，赵……”

    “啪。”

    袁大宝举起手，一句话没说完，那脸上多了一个血红的掌印。

    “靠，你打我。”袁大宝捂着脸后退了几步。

    “我要打死你！”赵灵恶毒的一吼，身形一转冲过来，那下手简直往死里整。

    袁大宝一开始躲了几招，后面也是被打出火来了，袁大宝浑身气势轰然爆发，一伸手直接就掐住了赵灵的脖子。

    “疯够了没有。”袁大宝怒声一吼，此时袁大宝脖子上脸上尽是伤口，这全是赵灵抓出来的。

    “来啊，杀了我啊。”赵灵被袁大宝掐住脖子，那冷漠的脸上是毫无惧意，此时就这么看着袁大宝。

    “我杀你干嘛啊。”袁大宝无奈苦笑，一把将赵灵丢在地上。

    “我来找你……”

    “你不杀我，那我就杀你！”赵灵一声嘶吼，那双臂猛地一震。

    “没完没了了是吧。”袁大宝没好气的喊道，但这时候突然只见四周传来了一股强如天威一般的压力。

    “这是……”袁大宝眼珠子一瞪，只见四周火焰此时全部听从赵灵的号令一般，而且那一股压得自己动不了的气息，赫然是燕华塔本身传来的。

    “袁大宝，你该死，你真的该死。”赵灵一步步向着袁大宝走来。

    袁大宝一看见赵灵这脸色，毫不掩饰的杀气，袁大宝立刻脸色一变，但四周的压力让袁大宝身子完全动弹不了。

    “你知道么，我一个黄花大闺女，先是被你睡了，你睡了就睡了，你滚远点多好，偏偏你要来说娶我，亏我曾经还忍不住幻想这样也好，可是你！”赵灵一步步逼近。

    直接一脚蹬在袁大宝的脸上。

    这踢得袁大宝脑袋直发昏。

    “你居然悔婚了，你居然悔婚，你考虑我么，你考虑过我没有，当然我也感谢你。若不是你我不会想着死在这里，结果机缘巧合得到了燕华祖师的传承和力量，现在，我就要为我自己报仇。”

    赵灵手一招，那手中赫然是出现了一把火焰匕首。

    “在这座燕华塔里，祖师曾经炼化了数千邪魔，其中不乏真君，甚至是大乘期的上人都死过数位，你袁大宝死在这里，不亏了。”赵灵一把掐着袁大宝的脖子，手里火焰匕首就要刺出。

    “哎哎哎，赵灵，别冲动啊，我来是跟你道歉的。”袁大宝吓得够呛，此时急忙喊道。

    别说这话一出赵灵的匕首立刻停住了。

    “我真的是来跟你道歉的，我知道我不对，我大可一走了之，但我始终觉得欠你一个道歉，所以我来了。”袁大宝急声道。

    “道歉？”赵灵低头思索了一下。

    “对对对！道歉道歉。”袁大宝急忙点头。

    “那你问问我这一把刀听不听你道歉。”赵灵一声嘶吼，一把扯开袁大宝的衣服，那冷目看的袁大宝心里一颤，同时下意识闭上了眼睛。

    痛处没有袭来。

    袁大宝慢慢睁开眼睛看去，只见赵灵一只手摸着自己的胸膛，而那匕首就停在了自己的心口位置。

    “赵灵。”袁大宝演了咽口水。

    “我说，我现在要你娶我，你娶不娶。”赵灵突然抬头看向了袁大宝。

    “什么？”袁大宝眉头一皱。

    “我知道你不愿意娶我，但现在我要你娶我，要么娶我，要么死，你选一个。”赵灵一把掐着袁大宝的脖子。

    “你……”袁大宝一听这话一咬牙，久久的沉思过后，袁大宝摇了摇头：“你应该清楚，我们之间除了那一次外，没有任何接触，我就算娶你那也是为了活命，所以……”

    “噗呲。”

    赵灵一刀直接刺在了袁大宝的胸膛。

    “现在我再问你一次，你娶不娶我！”

    “嘶……”袁大宝倒吸了一口气，结结实实的一刀那痛的袁大宝咬牙切齿的，但答案只有一个。

    “我不会娶你，娶你害了你。”

    “混蛋，你自以为对我好么，现在把我害成则一副鬼样子，你不娶我，那我偏偏就要你娶我。”赵灵一把扑过来张开嘴咬了袁大宝一口。

    “哎哎哎，疼疼疼疼疼。”袁大宝咧着头龇牙咧嘴的喊着。

    而赵灵那真的是一副恨不得生啖其肉的恨意表情，一边咬着袁大宝一边拿着匕首在袁大宝身上刺。

    眨眼间袁大宝就像是个血人似的。

    “你娶不娶我！”赵灵吐了一口血水，直接把袁大宝肉给咬开了。

    “够了吧。”袁大宝苦笑的抬起头来，这赵灵硬生生的刺了自己十八刀，血都流了一地。

    “什么？”赵灵一听这话更是鬼火直冒：“你以为我是在报复你么，不，这只是开始，你必须娶我，你越是不愿意我越要你娶我。”

    “你娶我啊！”赵灵拿着刀对着袁大宝又是一刀。

    “哎，我跟你真的是没有感情啊，感情这东西没有那一切都是空的，我就算娶了你，那有什么用？之前的事情我承认是我的错，我这次来特意给你道歉的。”袁大宝低声呢喃道。

    而赵灵听到这话淘淘大哭。

    “而且这一次我境界无法突破，我认为我对你有愧……”袁大宝继续说道。

    而正淘淘大哭的赵灵一听这话，那眼中好不容易消散的一丝丝恨意，彻底爆发了。

    “你居然是因为修为无法突破你才来见我的，袁大宝啊袁大宝。”赵灵一步步站起身来。

    袁大宝在说出那话时就后悔了，果不其然，此时看着赵灵哪一张仇恨的脸，袁大宝先是一急，旋即便放松了下来。

    “对，我知道你听完更生气了，但千错万错都是我的错，你如果需要发泄，再来刺我几十刀吧。”袁大宝仰着头闭上了眼睛。

    但这这一种任人宰割的姿态，对于赵灵来说更是最大的侮辱。

