    本场比赛李雷的三分一共进了12个，剩下的都是两分球，到了最后甚至是骑士两人封堵，可结果仍然是办不到，虽然丹克劳福德和吉姆克拉克跟的李雷很紧，但如果在这种情况下吹对方犯规，那么能不能活着从联合中心离开都是一个未知数，但本场比赛，虽然骑士是客场，可是他们在总体的犯规数上，依然比公牛少7次，但他们输了。

    真特么的是扶不起的阿斗，难道要直接把李雷给罚下场，他们才能赢么，如果是那样的话，这比赛还有什么意思，直接判定骑士赢了就是了，搞这么麻烦干嘛呢。

    詹姆斯赛后很抑郁，他虽然和李雷拥抱了一下，但是心里的火却怎么都发泄不出来，自从打篮球以来，詹姆斯根本就没有遇到过什么挑战，如果不是橄榄球那边给的福利，没有篮球多，以自己的天赋去打橄榄球，或许也依然能够闯出一片天来。

    自己没有进联盟之前，就知道NBA有李雷这么号人物，那个时候詹姆斯对李雷挺不以为然的，对方虽然很努力，而且也足够有天赋，但几十年来的NBA已经证明了，这个舞台是属于黑人和白人的，亚裔黄色人种想要在这个舞台上闯出一片天来，根本就是不现实的事情。

    可李雷用实际的表现打了自己的脸，虽然自己终结了对方MVP五连冠，但如果李雷今年拿到职业生涯的第五个总冠军，那么自己拿到的这个MVP黑幕，将会被人一直鞭尸。

    这不是詹姆斯想要看到的，更不是他愿意去接受的结局，这个夏天如果骑士不补强，自己绝对不在这破地方呆了，继续在这地方呆着，根本就看不到总冠军的影子，哪怕是一次次的打进季后赛又如何呢，只不过是陪跑的罢了。

    赛后的新闻发布会和上一场相比，火药味减了不少，李雷又恢复到了之前云淡风轻的样子。好像前一场奓刺离开的不是他似的。

    “布鲁斯这场比赛你又拿到了70分，你成为了NBA季后赛历史上第一个70+，有什么想要说的么。”

    李雷拧开了一瓶红牛，喝了口，妈卖批果然红牛那边看出来自己不怎么想续约了，所以这红牛的制作方面也开始变得敷衍起来，f.u.c.k，这种饮料，如果自己代言，那才是怪事呢。

    李雷把红牛交给了工作人员，示意对方扔到了垃圾桶里去，这听红牛，他只喝了一口，当然李雷没有像克莱汤普森那样，直接将桌子上的饮品全部都推走。李雷没有那么多的闲工夫。

    “嗯，比赛赢了，我很高兴，至于数据方面，我没有怎么在意过，反正本场比赛我秉持着不去犯规的原则在打球，这很艰难，唯一的庆幸在于我们赢下了比赛。“

    妈的，不去犯规的原则，你特么的在影射谁呢，詹姆斯心情非常的愤怒，如果不是有布鲁斯鲍文的珠玉在前，詹姆斯真的想和李雷pk一下了，这个混蛋真的是太嚣张了，完全就是不能忍啊。

    李雷自然是察觉到了詹姆斯的异状，可是他没有停下自己伤口撒盐的举动。

    “当然对方错误的估算了我的得分方式，虽然我会突破，但明知道突破会被吹犯规的情况下，我继续的头铁去突破，那不是憨憨是什么，所以我改变了策略，而骑士那边显然是在赛前没有想到过我会改变，所以其实我们能赢真的是蛮侥幸的。”

    面包在詹姆斯身边只能是吭哧吭哧的喝着红牛来掩饰自己的尴尬，比起骑士之前的主教练，迈克布朗在防守的造诣上的确是比对方要深厚的多，可是除了这一点之外，其他的方面完全就是半斤八两的存在，禅师在这方面无疑是碾压了对方，所以能够赢球也就不足为奇了。

    詹姆斯第二轮以这种耻辱的方式结束了自己的季后赛之旅，他这个新科MVP和历史空间里的字母哥何其相似，唯一的区别就在于他的传球比对方好，可是詹姆斯面对的对手比字母哥那边可强大太多了，李雷根本就不是那些伪巨头们能够比的，那些家伙们单个让他们去带队拆开，一个比一个辣眼睛，虽然挂着的是巨头的名字，可那不过是媒体吹捧出来的而已，历史空间所处的那个时代，是一个很浮躁的时代，真正勤勤恳恳做事的人少之又少，而往往这种却不会得到重视，甚至还被其他人冷嘲热讽为傻瓜。

    无数的人嘲讽，刁侃，很多记者们想要采访詹姆斯，但这个时候，詹姆斯却好像从地球上消失了一样，根本找不到对方的影子，有的记者在他家蹲守了几天都没有什么结果。

    而李雷这边在两个技能都升级了之后，他也暂时的闲了下来，正好趁着这个时间好好的休息一下，迎接接下来的东部决赛。

    李汗青现在距离一岁还有一个多月的时间，可是小家伙现在已经由满地爬，已经能够蹒跚着走路了。这让赵艺璇非常的得意。

    “真不错，我的大孙子太厉害了，这太十个多月就会走路了，比你爹强多了，你爹会走路的时候都已经一岁多了，不错，我孙子将来肯定有出息。”

    自从李汗青学会了走路之后，赵艺璇看孩子的热情又提了上来，这让李雷的压力减轻了不少，于是趁着这段时间，李雷又开启了自己的抄袭之旅。

    上一次抄袭好像要追溯到去年了，随着在NBA打的时间越长，李雷这个抄袭的时间就搁浅的越久了。

    目前公司和工作室在北美这边的发展已经开始饱和了，进入到了一个瓶颈期里。

    倒是潘晓婷和米拉库尼斯在华夏，靠着李雷的声望，以及其他方面的因素，这公司办的很红火，盘子已经是完全立起来了。

    潘晓婷也从华夏飞了过来，打了李雷一个措手不及。两人畅谈理想了两天，连吃饭都是赵艺璇送过去的，对于儿子的做法，赵艺璇很满足，儿媳妇这东西多多益善，但反过来如果是李国栋这么干，她绝对会哭爹喊娘的闹离婚了，所以儿子和老公在女人的心目中永远都不是等价的存在。

