    亲爱的大大们，上午好啊。

    实在没想到会有这么多大大来看这本书，也提了很多具有针对性的意见和建议，为了感谢大家的支持和鼓励，阿心特意写下这个单章来回答一下大家的问题。

    首先关于更新的问题，相信很多家人们都知道，当一本书的字数达到十万字的时候，点娘会给它一个名为智能推的buff。

    而这个buff，也是我们这些小写手的最后希望，说白了，就像高考一样。

    虽然希望渺茫，但哪个扑街写手没有过星星之火可以燎原的幻梦呢？

    阿心作为屡败屡战、好不容易才过签约型选手自然不能免俗。

    这本书的字数大家也都看到了，6.7万字，距离智推还有3.3万的距离，已知阿心每日正常更新四千字，那么要在下周日达到这个目标，需要改成日更多少呢？

    咳咳，话题歪了，阿心的意思就是，接下来的一周更新可能会长一点点（只有一点点哦），但是干货会更多，每天都会有剧情进展，绝不掺水，而这就需要更多时间去打磨。

    阿心呢，是一个在校大学生，在各方的看顾下，已经无比幸运，实不敢奢求太多。

    可在这样一个时期，又是在大三这个时候，不知道什么时候就会有任务，所以请大家多给阿心一些时间，这一周暂时就先定到下午三点固定更新，谢谢大家！

    再就是关于女主的问题，有很多大大反应，阿心的女性角色塑造不是很好。

    不瞒大家，阿心单身了二十一年，没谈过恋爱，没有什么同龄的异性朋友可以交流，并不了解女性，所以女主刻画纯凭想象。

    现在看来，效果并不好，阿心以后也会尽量减少这部分情节，专心故事剧情推动，努力做出更加优秀的内容。

    最后一点，就是关于书评和卡牌设计的问题。

    阿心在这里求援一下，大家平时可以多在书评区提提建议啊，玩玩梗啊，弄点卡牌思路巴拉巴拉的。

    不用想“作者脸皮薄，不会抄书评”、“人家有心气”之类的想法，实际上，阿心脸皮很厚，咳咳嗯，家人们懂的（就是众筹写书的意思，请大大们珍惜爱护国家一级保护废物）。

    最后呢，就是感谢一下大家这段时间以来的支持，说实话，以前也在起点开过书，签约不成，总共的收藏和推荐票都没现在一天多。

    按理说，我本不该奢求太多，可谁让阿心是个厚脸皮的人呢，所以在这里，狠狠求一波数据，就是那个别人家的崽都有的票票，也叫推荐票。

    （月票是奖励给好书的，阿心自忖实力有限，还处在成长期，实不敢求。至于打赏……等到上架之后，大家能支持下正版订阅，阿心就非常非常开心了，还是希望大家把打赏钱留着买早饭，给自己喂饱饱哒，孤身在外也要照顾好自己啊。）

    然后就是希望家人们能尽量在24小时内读完最新章节，就像书评区盗的那张图一样，追读是点娘看新书的唯一标准，这本书能走多远就看它了，求大家支持一下。

    以上，祝家人们身体健康、吃嘛嘛香。

    咱们下午三点，不见不散。

    滚去码字啦。

    （猛猛来一波书评嗷，急着抄，厚颜无耻且嚣张.jpg）

