    澄黄的灯光，使得气氛温和。

    比起吃金亮的鳗鱼饭来说，上杉櫂更喜欢看她吃东西。

    花丸花火嚅嗫着樱红小嘴，吃下一筷又筷的米饭，细嚼慢咽，不发出丁点儿声音。

    可爱的面容，乖巧的动作，少女的每一处细节他都想看得清清楚楚。

    在她安静享受味觉盛宴的时候，上杉櫂悄悄将自己的凳子向她挪近了些。

    靠的近了，一闻到少女体香，他的手便不由自主地再次搂住她软软的纤腰。

    身体靠近身体，左手顺着腰线，沿向下腹，摸到了她隔着薄衣的肌肤。

    距离不算太近，不算太远，就这么半抱着她，便能很好感受青春少女的存在。

    他捏了捏她软乎乎的肚子。

    她的呼吸、她的体温、她的软柔，全都在此时汇聚于小腹上的指尖。

    她的存在，陶醉心脾，这份触感，念念不忘。

    “櫂君.......”

    放下筷子，娇羞的少女试图用双手推开身旁的坏蛋，“不要摸花火...很痒的......”

    但适得其反，她软软的肉肉又被抓了抓。

    花丸花火弱气的声音顿时变得炙热起来：“不行...还要...还要吃饭的......”

    也不知道是不是鳗鱼饭太烫了，她哈出的热气越来越短促。

    渐渐进入佳境，她的声音愈发燥热。

    “櫂...櫂君...不要...不要欺负花火...花火...好...好痒的......”

    上杉櫂突然停下左手摸腰的动作，因为面色红润的她看样子真的很痒。

    她面前的鳗鱼饭，还有很整齐的一半没有吃完。

    “櫂...君...不能这样.....”花丸花火超小声的说，将刚才推阻他的小手紧紧夹在大腿之间，羞赧的表情惹人怜爱。

    上杉櫂完全没有自悔的想法，看看她领口的蝴蝶结，安慰她说：“这里就我们两人，没有其他人能看到，花火不用担心。”

    小店是吧台式座位，虽不是包间，但有帘子能阻挡其他食客的视线，从外看的话，就只能看到慢慢靠近的两对双脚。

    花丸花火没有继续动筷，而是红着耳根扭头向他祈求说：

    “櫂君...櫂君不要摸花火了...好吗......？”

    “花火是嫌弃我了？”

    “不...不是，”花丸花火低着头，轻摇摇，“櫂君...一直摸花火...花火就会变得很...奇怪......”

    上杉櫂笑了笑，顿字说：“很，奇怪？”

    “很...奇怪......”花丸花火小声重复一句。

    “因为太可爱了。”

    “櫂君......”花丸花火知道他是在说自己。

    小孩子被夸奖的时候，就会想着再被夸奖一次，也会因此做的更好。

    这一条用在少女的身上，也许就会变得更可爱？

    不过现在似乎没办法再摸了，在外面确实不应该太激进。

    “好了，我答应你，”上杉櫂回身吃一口自己那份4999円的鳗鱼饭，然后继续说，“刚刚是我的不对，打扰到你吃饭了。”

    “花火...并不是讨厌櫂君那么做......”

    ——————

    从蒲烧鳗鱼中逃脱，已经临近下午4点。

    新宿大道依旧人来人往，上杉櫂与花丸花火踱步在繁华的街道上，黯白的天空下。

    在携手走过一条又一条商业街后，准备回家。

    不过在真正回家前，两人准备去喝一杯咖啡。

    在全世界最繁忙的新宿站上车，在稍显安静的早稻田站下车。

    上杉櫂找了一家离家较近的Doutor咖啡店。

    比起其他分店来说，这家Doutor装修清新年轻，虽然占地较小，但没有任何不适感。

    早稻田周围有很多大学高中，所以周末这里便是众多小情侣约会的地方。

    今天的上杉，也是他们中的一员。

    “櫂君......”

    “怎么了？”汤匙无意义地搅动咖啡浮沫，上杉櫂轻啜一口醇厚的意式康宝蓝。

    店内播放着时下火遍全国的《奔向黑夜》，歌曲正如店内的装潢一样，充满了年轻气息。

    “今天...都是櫂君付的钱......”花丸花火摸下头发上的蝴蝶节发卡，看眼自己手腕上的系结绳。

    “不开心吗？”上杉櫂笑着说。

    “开心......”

    “既然开心，那花出去的钱就完全值得。”上杉櫂确实不在意，虽说这两杯咖啡也有点小贵。

    花丸花火两只小手放在大腿上，攥紧小裙子，张了张嘴：“花火也想送櫂君礼物的......”

    她面前是一杯焦糖拿铁，心形拉花，牛奶比例很高，偏甜。

    “花火还记得今天在公园里，我说过的话吗？”上杉櫂一直都觉得她的坐姿很乖巧。

    花丸花火顿时双颊烧红，像打瞌睡那样对他点头，鼓起勇气超小声说：“櫂君...想摸花火的胸......”

    “对。”

    也只有上杉櫂能听见她这根本听不清的声音。

    “不对！”赶紧放下手中的意式康宝蓝，他为自己重新申明。

    “......櫂君...是不想的吗？”花丸花火一直把脸埋下，是微不可闻的声线。

    “如果可以的话...咳咳，”上杉櫂转移话题，“我想说的是，我欠你的一个道歉。”

    “嗯......”

    心不在焉应了一句，花丸花火现在就紧紧盯住自己领口蝴蝶结的下方。

    他好像...在梦里也摸了她的胸。

    櫂君真的...那么喜欢那里吗......

    清楚记得下午他悄悄摸腰的感觉，小脑袋又开始胡思乱想。

    咖啡店里的歌，已经转变为了《群青》，同一个歌手，依旧是时下大流行的歌曲。

    “花火有在听吗？”上杉櫂说了半天，发现她居然出神了，伸出手在她眼前晃晃。

    “啊......”花丸花火回过神，惊慌失措地直摇头拒绝，然后才反应过来刚才上杉櫂对她说的话。

    她满脸的歉意，“对不起...花火刚才没有听......”

    “花火刚才想哪里去了？”笑意爬上帅气的脸庞，上杉櫂已经习惯了她的对不起。

    对待她的歉意，接受才是最好的处理方法。

    “花火...不告诉櫂君。”

    “花火不用告诉我，我已经知道了。”上杉櫂说。

    “櫂君...知道吗...？”花丸花火正在努力试探。

    “因为爱情啊。”

    “爱情......”

    虽然已经相识十二年，但「爱情」这两个字，还是第一次出现在两人之间。

    咖啡店的歌曲也十分应景地唱出一句：「对喜欢的事物，说出喜欢。」

