    作为高高在上的人族最高议会第一大主宰，在神王神尊一直不出的情况下，盘峰大主宰可谓是绝对的人族第一人。

    有着这层尊贵得无法言喻的身份，哪怕他从来都不主动去关注那些与他有着或远或近关系的人，那些人也会被照顾得很好。

    而少数一些他曾经特意关注过的人，更是会在人族的社会结构中受到超出常规的优待。

    对于这一点，盘峰大主宰从来都是不置可否。

    他既不会故意让人去照顾那些与他有关系的人，也不会矫情地特意交待人不要去照顾。一切都是顺其自然。

    而魏青这个人在与他有关系的人当中，前途确实最为远大，有着那么一丝晋级主宰大主宰的修炼潜能，所以盘峰大主宰对他的关注就稍微多了一些，甚至还接见过魏青一回。

    这在外界人的眼中，就是盘峰大主宰极为看重魏青的明显表现。加之魏青本人也确实是天纵英才雄姿焕发，整个人类上层体系都很重视他。

    这就导致了前线战场上前线指挥部宁愿承受军事上的失利也要一直往飞龙军团战区派兵。

    当然，前线指挥部要这么做，说起来也不是完全没有道理。抛开魏青的因素不谈，单纯讲飞龙军团战区战事，因为飞龙军团所处的位置是在战线中心。这里一旦被魔虫族攻破，就会给两边战线带来极大的不利。所以前指必须保住飞龙军团战区。

    只不过前指在考虑问题时，要是不掺杂魏青的因素，前指其实可以做出更多的灵活抉择，让战争形势不至于倾覆得这么快。

    盘峰大主宰一旦动念，就在顷刻之间理清了中间的一切曲折，将所有事情都了然于心。

    “我看了一下，这场决战爆发之初，出现在飞龙军团战区的这十来个人似乎很是不凡哪。”盘峰大主宰当即略过与魏青有关的事情，将最初的战争记录影像投射在会议室的虚空中，饶有兴味地说道。

    其他几位大主宰有点无语。敢情涉及到与盘峰大主宰有关的人，他就连先前的话题都不谈了？

    “这一行人的来历确实不太简单。那个女娃叫石梦涵，是天心大尊者的亲传弟子。另外两个叫李倩和柳茵茵的女娃，分别是春华大尊者和赤峰大尊者的亲传弟子。那个叫周鸿的小子，却是一个气运爆棚的好运小子。千年之前现世的拔山小宇宙的最终得主就是他。而他也只用了一千年的时间，就以九级顶峰星战神的底子完成了对一座小宇宙的认主过程。他得到拔山小宇宙之后，可以说进军永生境已经没有了任何障碍，只是一个时间问题而已。而那个叫陈岳和欧楠楠的，则是跌落异世界之后得到了未知的奇遇，竟然也是带着一身修为回到了现实宇宙。陈岳、石梦涵等六人此次去到前线，都是以最高议会战场情况巡视员身份去的。”七凤大主宰也默契地不再提飞龙军团的事情，而是跟着盘峰大主宰的节奏说起了陈岳等人的事。

    盘峰大主宰虽然是第一大主宰，但平时在最高议会理事的时候却不是太多。最高议会的事情大多是第二大主宰七凤在管理，所以七凤大主宰对陈岳石梦涵等几个人族绝对的‘未来之星’的情况了解得相对比较详细。

    “七凤，我看了一下石梦涵等人的情况，好像他们才渡过长生劫不久，现在竟然就有了长生境四境五境的修为和实力。说实话，他们的资质确实太过逆天了一点。而天心、春华、赤峰他们对他们的的弟子也确实够宠爱，竟然给他们提供了那么多的能量。”盘峰大主宰由衷地赞叹道。

    所有人都一起点头。

    作为武道先行者，他们都明白，之所以会出现这种情况，是因为渡过长生劫的武者资质太过于逆天，在渡劫过程中借助天劫力量将精神力境界和意志力强度提升得过高，然后再渡劫结束之后就可以通过单纯补充能量的方式来提升自己的实际境界。

    一般来说这样的快速提升只能有一次机会。这种快速提升必须满足两个条件。第一是渡劫者的资质够好，能通过天劫极大提升精神力境界和意志力强度。第二就是必须要有足够的修炼能量支持。

    在长生境武者诸多的可以吸收的修炼能量之中，最好的能量莫过于是暗质晶石。只要有足够的暗质晶石支持，渡过长生劫的武者就能把实际境界快速提升到与精神力境界和意志力强度相匹配的程度。

    正常的武者受资质所限，好不容易渡过长生劫之后，是不死也得脱层皮，哪里还会有太大的机会借助天劫能量快速提升精神力境界和意志力强度。

    能够在成功渡劫之后把精神力境界多提升一两个段位的，都已经是不世天骄级别的人物。像石梦涵她们这样能在渡劫之中将精神力境界和意志力强度都提升这么多段位的，在修炼史上几乎是闻所未闻之事。

    难怪以盘峰大主宰的广阔眼界，也要为石梦涵等人的惊人情况而为之赞叹。

    只是盘峰大主宰料错了一件事情，就是石梦涵等人快速提升境界的超额能量并不是她们各种的师父所赠送，而是全部由陈岳支付。

    “确实，天心等人对他们的几个弟子确实是够宠爱的。”七凤大主宰和古离大主宰也点头说道。

    隐龙大主宰却只是别有意味地淡笑了一下。

    这个宇宙中几乎没有任何一个人知道，人族最高议会的四巨头当中的隐龙大主宰其实从一开始领导最高议会开始，就只是某个超级人物的化身。

    那个超级人物就是隐龙会四大守护者一直念念不忘的已经入寂了无数年的‘尊上’。

    ‘尊上’在很早很早之前，就把自己的神魂分离出了一小部分，让这部分神魂化作了隐龙大主宰。

    在‘尊上’留给隐龙大主宰的记忆当中，没有加载有关隐龙会的一切隐秘，并且还给隐龙大主宰灌输了彻底无视隐龙会存在的牢固意识。所以无数年下来，隐龙大主宰虽然知道隐龙会的名头，却从来就不感兴趣，也从来没有去有意探寻过。

