    整整60天，本书经历了两个月的公众期，终于要上架了。

    感谢编辑老大，一路对我的支持！

    扑街作者人不狠话不多，值此上架之际，只能躲在角落里色色发抖。

    以下省略一万字让人听者伤心、闻者流泪的卖惨

    ........................................

    谁都有难处，我要是生活安定、没有衣、食、住、行之忧也不会花费所有的业余时间来写小说，说实话真的不是在键盘上敲两个字那么简单。

    有人走、有人来，经济能力不好的朋友我也不怨你，生活还过的去的朋友一个月看本书也就花个十来二十块钱，富余的朋友高兴了打赏一波也是极好的。

    但是，一边说没钱只能看盗版，一边哗啦啦往游戏里充钱，买道具买皮肤的人我就无F可说了。

    杀人偿命...不对......

    看书订阅，天经地义！

    心情复杂，有点啰嗦了，说下上架后的更新吧。

    明天中午12点更新5章，网站可能会延迟个几分钟。

    过完节我也闲了下来，上架之后每天保底3章。

    我一般是今天写明天的章节，如果头天晚上写了3章，第二天就更三章。

    如果写了4章，会在睡觉之前发出一章，剩下三章第二天发，时间不定，不一定有。

    更新时间定为8点、14点、20点。

    然后是加更，本书目前1.7万收藏，没有刷过任何数据，按正常的收订比，应该有1700均订。

    我取个整数，均订在1000的基础上每多100加更一章，上不封顶。

    然后是打赏，2万赏加一更，盟主5更，依次类推，上不封顶。

    上架之前分别收到了5个万赏，来自“挥霍寂寞gg”3次万赏，“小杨柳啊”1尺万赏“沉醉红尘”1尺万赏。

    这上架我就当1万赏加一更，除去“挥霍寂寞gg”已经加更一次的，还欠4章，会尽快还的。

    划重点！！！！

    打赏请务必不要用苹果手机，也不要在第三方推广渠道的APP打赏！！！

    最后还是请大家多多支持下订阅，尤其是首定，也就是24小时内的第一章订阅，哪怕盗版的朋友也花个1毛钱订阅一下，毕竟你们也看了整整两个月的免费期！就当是我的辛苦费吧。

    养书的朋友如果可以的话也先请订阅一下，谢谢！

    拜托大家了！！！