    看到仙灵的操作龙放超级懵，这么惊险刺激的杀人抢怪环节，这娘们居然闷声不吭的就掏出抓捕器，把敌人给抓了？？？

    龙放呆愣愣的看着悬浮在空中的五彩神蛋，半天没反应过来，但是听到仙灵近乎于嘶吼的命令时，他还是条件反射的朝冰龙冲了过去。

    冰龙现在可生气了, 眼看就要手刃敌人，结果不知道哪里来了一个不速之客横插一杠，怒火顿时烧毁了它本来就不多的理智，它立刻拍着翅膀朝仙灵冲了过去。

    然而，半路却看到了一团乌漆嘛黑的玩意在挑衅它。

    这玩意浑身散发着令它不舒服的邪恶气息，它想都没想就喷出龙息, 想要把它给灭了。

    但是龙放的浊气是那么容易被灭的？

    龙放一边嗷嗷叫着“卧槽！好痛好痛啊！你个狗娘养的, 居然敢烫劳资？！”，一边像个狗皮膏药一样，动作灵活而又迅捷的围绕着庞大的冰龙转动着，甚至还贱兮兮的专往它的眼睛、鼻子、嘴巴甚至是菊花等各种敏感的地方钻。

    龙放神魂里的力量大部分是由浊气构成的，被它的浊气烫一下，那滋味，简直像是在重点部位涂抹了强力硫酸一样，酸爽得一死气沉沉的冰龙，彻底的回光返照了。

    它瞬间就把仙灵给忘在了脑后，开始怒吼连连追咬着龙放不放。

    看着冰龙像个疯子一样，不停的在附近的冰山上撞击着，一长条的黑线不由自主的从仙灵的额头滑落。她没想到，龙放拉起仇恨来这么给力！简直没她啥事了啊！

    然而，她刚有了这种想法，识海里就传来龙放嗷嗷的痛呼声，“卧槽啊！劳资不能脱离宿体太久，你快把龙魂剑扔给劳资，劳资就快要被烫死了！”

    仙灵：“-_-||”

    她二话不说, 就把龙魂剑‘嗖’的一下扔了出去。龙放看好目标就钻进龙魂剑里不出来，然后再用剑去流氓冰龙，那风骚的走位，气得冰龙又是一阵疯狂咆哮。

    没有了龙魂剑，无法飞行的仙灵开始自由落体，她本想扔出自制的降落伞来缓解坠势，但想了想，她放弃了。

    因为，她有了一个大胆的想法。

    她想尝试化灵为羽！

    刚才亲眼看到九尾狐用灵力化为翅膀，灵活的空中飞行对敌，她非常羡慕。虽然官方说灵者只有30级以后，才能尝试操控体内的灵气，但是她偏偏不信那个邪。

    官方也说灵气是没有属性的，但是她的灵气里偏偏融合了寒气。

    一切的不可能都是需要先驱者来打破的！

    想到这里，仙灵努力的在空中维持着平衡，然后把体内的灵气压缩成翅膀的形状，贴在自己的背后。

    然而……

    想象是美好的，现实好像是骨感的，翅膀的形状是有了，但是软趴趴的，那力量，顶多只能缓解她坠落的速度，是根本不可能操控它飞翔的。

    仙灵也不气馁。翅膀软，是因为灵气太少，如果再加点量进去。

    她心平气和的，一点一点的，将体内的寒气值注入翅膀当中。过程稍微有一点点的漫长。眼看她就要摔进雪层了，终于，在最后关头，透明的翅膀变为蓝色，硬度终于有了！

    仙灵小心翼翼的用神识控制着它煽动着。

    扑哧扑哧的风声传来，她好像……咦，悬浮住了？

    忍住心里的狂喜，仙灵平稳的操控着翅膀一下一下的，朝着上方扇动着。这种感觉怎么说呢？相当的神奇，当熟悉了节奏之后，她终于摇摇晃晃的飞到了空中。

    仙灵简直快要高兴疯了！

    她就说嘛，只要神识够强大，灵力的质量足够好，怎么可能非要等30级以后才能飞翔？丹田里的灵气不够多，那就用寒气代替啊！

    方法是死的，人是活的，做任何事都应该多动脑子。

    学会了飞翔后，仙灵美滋滋的操控着翅膀，朝着悬浮在空中的五彩神蛋飞了过去。把蛋收进灵兽袋后，她眼尖的发现，下方的雪地里还有好几样闪闪发光的东西。

    想都不用想，这些东西肯定是九尾狐‘掉落的战利品’。于是仙灵连忙飞过去把东西捡了起来。

    一瞬间，她的脑海里传来系统叮叮咚咚的播报声。

    【恭喜宿主获得紫色化灵级别的防具（焰暖裘）……】

    【恭喜宿主获得金色不朽级别的防具（雾寒绡）……】

    【恭喜宿主获得金色不朽级别的灵器（玲珑扇）……】

    【恭喜宿主获得金色不朽级别的灵器（映雪镯）……】

    【恭喜……】

    仙灵：“⊙▽⊙？”

    仙灵还以为自己听错了，她连忙去翻灵器图鉴。没错啊，确确实实都是高阶灵器，最低档次也是紫色卓越级别的。

    瞬间，她整个人都傻了。这到底是什么宝藏狐狸？怎么会有这么多高阶装备？

    不不不，这不是高阶装备，这些东西简直是神器啊！

    仙灵两眼放光的看着图鉴上的介绍。

    焰暖裘增加30点耐寒值，还有各种防御属性。

    雾寒绡增加50点耐热值，穿上后不仅刀枪不入，还拥有能在水下自由呼吸的特殊能力。

    最厉害的要属玲珑扇，拿上就拥有了控火的能力，既能输出，又能托着人飞翔……

    当然，最令仙灵流口水的，是映雪镯。属性介绍说，无限格子空间，可以随便装东西。

    看着眼前眼花缭乱的宝贝，仙灵深吸了一口气，立刻咬破中指，准备契约了。

    然而下一秒，她的心就空了……

    因为九尾狐还没有死，她根本就无法契约。

    嗐！白欢喜一场！

    仙灵不甘心的想，要不……干脆把狐狸蛋给砸成蛋清得了。

    然而这个可怕的想法只出现了一瞬间，她就赶紧遏制住了。这些灵器都拥有同一个制造者——‘粟杳’，很显然，这个粟杳要么是九尾狐本人，要么就是她的亲朋好友。

    所以，她完全没有必要卸磨杀驴。

    再说了，她只要把这头狐狸给孵出来，然后契约了，这些东西四舍五入一下，不照样是她的了嘛？做人嘛，格局就要大一点，不要老盯着三瓜两枣不放。

    不过……

    粟杳这名字怎么这么眼熟，她好像在哪见过？

    仙灵努力的回想了一下。

    她终于想起来了。她的仓御手环可不就是粟杳打造的吗！

    仙灵顿时惊悚了，世界上居然还有这么巧合的事情？

