    自广场东北入场的年轻女子皆为皇亲国戚，最先入场的最先入座，坐在正北首位，第二个入场的坐在其下首，依次排序，每个年轻女子都有一名丫鬟随行，主人落座之后，丫鬟就站在其身后。

    自广场西北入场的年轻女子为王公大吏的千金，亦如东侧一般，最先入场的最先入座，倪倬被封济国公，国公为公爵一等，多为从一品。由于倪倬虽然慷慨捐赠，仁义济国，却并无战功，故此官封二品，如此一来倪晨伊入场的顺序便不太靠前，是第七个入场。

    所谓封妻荫子，指的是自己入朝为官，妻子儿女也会受到朝廷的宣命敕封，在宣命敕封时朝廷都会赏赐礼服，此时倪晨伊等人穿戴的都是这种正装礼服。

    这些千金大小姐一入场，所有年轻男子的眼前都为之一亮，都说三分长相，七分打扮，其实这话不对，长的跟个猪头一般，再怎么打扮也不会好看，好看就是好看，不打扮好看，打扮了更好看。这些千金大小姐无一例外的全是花容月貌，芳兰之姿。

    众人瞠目打量之际，长生也在做着同样的事情，不过他的心中并无垂涎，只有疑惑，为什么这些千金大小姐长的都这么好看，难不成投胎时的容貌长相也嫌贫爱富？

    略一转念便恍然大悟，原因就在她们的母亲身上，身居高位的王侯将相不可能娶个丑八怪，母亲好看，女儿自然难看不到哪儿去。

    杀入三甲的六十人中长生年纪最小，除了他和硕果仅存的一个女进士，大部分武进士都做不到心如止水，有直盯着看的，有不好意思看的，也有故作镇定的，总之这群美貌女子的出现搞的众人心神不宁。

    见众人情绪多有波动，长生暗暗皱眉，这都什么规矩，比武之时搞这么一群美貌女子来做什么，想选如意郎君完全可以自远处偷看，何必跑到广场上来。

    辰时一到，主考官宣读比武规则，与昨日一样，还是黑红抽签，此番长生和杨开抽的是红签，大头抽的是黑签。

    长生和杨开先抽完，分别是十一和十八，轮到大头抽的时候，黑签十八已经被前面的人抽走了，黑签的签筒里还有十四支黑签。

    大头伸手抽签时，长生目不转睛的盯着他，实则大头是否抽中黑签十一对他倒是没什么影响，因为他有必胜把握，不过他还是希望大头能够抽中黑签十一，一来他可以休息一轮，从容观察下一轮的对手。二来大头也能体面下场，给围观众人心中留下一个悬念。

    心想事成，天随人愿，大头竟然真的抽中了黑签十一。

    看的出来大头是想强自克制，掩饰喜悦的，不过最终他还是没忍住，窃笑出声。

    锣声响起，比武开始。

    事实证明这群千金小姐的到来的确影响了比武众人的心境，武进士们也都知道这群千金小姐是来挑选如意郎君的，都希望能够获得对方的心仪青睐，上台之后努力表现的威武神勇，玉树临风，攻防进退力求英姿飒爽，飘逸好看。

    世间诸事焉有兼得的道理，好看的招式势必威力不足，不过好在对战双方都是同样的心思，一味的玩酷耍帅，倒也打的热闹精彩。

    那群千金大小姐们全是外行，倒也看的兴致盎然，只有倪晨伊例外，自始至终眼神就没离开过长生，每当长生转头，都能与之对视，而每每对视倪晨伊都会显露得意神情。

    眼见倪晨伊多有得意，长生无奈叹气，这家伙根本就不是来观战的，而是来显摆的。

    为了不与倪晨伊对视，长生便将视线移回了擂台，但场上的战况令他越看越生气，这都打的什么乱七八糟的，两招之间的间隙分明可以立刻反冲而回，却非要不知所谓的来个大鹏展翅，这是在展示自己的胳膊长么？

    如果此时他在场上，一定会趁机冲上去给对方来一记高抬下劈，直接让对方的大鹏展翅变成母鸡趴窝，不是想在这群千金大小姐面前耍帅亮相么，直接搞的他颜面扫地，灰头土脸。

    但可惜的是此时在台上的不是他，而是别人，而那人不但没有趁虚而入拿下对手，反倒趁机来了个虎踞龙盘。

    虎踞龙盘乃是起手式，打架的时候也是屁用没有。

    长生前一刻还在讨厌大鹏展翅，后一刻连虎踞龙盘也讨厌上了，这时候如果冲上去勾拳重击此人下巴，虎踞龙盘瞬时就得变成懒驴打滚儿。

    长生年纪小，还没到对女人感兴趣的时候，实在搞不懂台上的这些人是怎么想的，只是看的窝火，看的憋气，前几日都打的挺好的，怎么来了一群女人就不会打了呢。

    眼见台上的两对对手打了一炷香还在磨蹭，长生越发气恼，若不是不让打擂台，他早就冲上去把几人全都打下来了，不对，不能打下来，得踹下来，让他们败的越难看越好。

    会的招式全都使出来了，亮相也亮完了，终于有人开始全力以赴了。

    到得这时，比斗才真正进行，一方中招，感觉在美人面前丢了脸，立刻拼命反击，恨不得立刻还对方一拳才好，却不知临阵对敌需要进退有度，保持清醒，正所谓遇事莫急，急必生乱，一着急就会乱方寸，一乱方寸就会没章法，急躁的后果就是双方全都方寸大乱，开始乱打互殴。

    都感觉对方令自己在美女面前丢了脸，恼羞成怒之下恨不得杀了对方，什么难看的招式都用上了，扯衣领，揪头发，打的鼻血横飞，一地鸡毛，好不容易给美女们留下的好印象被糟蹋的一点儿不剩。

    有了前车之鉴，后面的人再上台就好了不少，但还是摆脱不了追求姿势好看的毛病，外行看来打的英姿飒爽，虎虎生威，内行看到的却是尴尬生硬，别别扭扭。

    入选三甲的六十人中只有一个女进士，此人是个短发干练的白衣女子，这一轮此人被分到了黑签队列，长生有时候看向大头的时候视线也会与此人偶有碰撞，也不知道是吸取了白瑶的教训还是此人本就和善，与他视线相接时都会浅然一笑。

    对方冲自己微笑，出于礼数长生也只能回以微笑，他倒不希望女人们都冲自己微笑，但至少不能毫无来由的瞅人，搞的自己无比高傲，而对方做了什么缺德事儿一般。

    白衣女子是黑签一队第五个上台的，其对手是个身形挺拔，面目俊朗的年轻才俊，此人在六十名武进士中算是长相最为出众的，被不少千金小姐所看好。

    不过很可惜，十个回合不过这家伙就被白衣女子制住穴道，僵直倒地，倒不是此人技不如人，而是此人上台之后一味的追求风度，力求表现的像个翩翩君子，这儿也不打，那也不碰，凌厉的招式也不用，不好看的招式也不使，可想而知能杀进三甲的都不是泛泛之辈，你把人家当女人，人家把你当对手，此消彼长，焉有不败之理。

    到最后直挺挺的躺在擂台上，什么面子也没有了，丢人直接丢到姥姥家了。

    长生倒是想好好打一场给随后众人做个榜样，但他这一轮的对手是大头，大头自然不会跟他打，不但主动认输，下场之前还不忘当众拍了他一通马屁……

