    

    扣人心弦的旋律，婉转而悠扬。

    响彻四方的歌声神秘而圣洁，余音袅袅，不绝如缕。

    使人仿佛翱翔于星海之中，又好像置身于旷野之上。

    如同一泓潺潺的细流般，洗涤了灵魂。又如一缕灿烂的光辉，照亮了心扉。

    这已经不能被称为一首歌曲了，盘有发髻的青年男子，神情复杂的摇了摇头。

    少女那娓娓动听的声音，只是起到锦上添花的作用。

    关键在于这首歌本身的旋律与辞藻，能够引发人心共鸣，甚至可以说会引发万物的微小共鸣。

    青年男子渐渐闭上眼睛也如周围大多数人那般，默默感受着歌词。

    那一种未知的语言，但神奇的是听到后，却好像直达意识深处般，能够理解出其中的含义。

    创世礼赞，一个震慑人心的名字，讲述了某个伟大神明的创世历程。

    ……

    （歌词由于涉及异世界的部分世界观，所以就写出来了。有点长，大家不想看可略过，直接跳到大概第5页哈每个人手机屏幕和字体大小不同我也只能猜个大概，如有误差请见谅。）

    闪耀天际的新星

    是幻化做风的女神

    无尽的星海之中

    闭上双眸为孤独祈愿

    祈愿身躯充满生命的光辉，

    祈愿身躯满溢幸福的羁绊。

    茫然漫步在宇宙之中

    感受着一成不变的寂静

    轻声吟唱温柔的歌谣

    歌唱爱的喜悦

    歌唱光辉的礼赞

    歌唱响彻星空的创生之诗。

    来吧，来吧

    来到我的身旁

    与我一同创造

    与我一同祝福

    如同编织幸福的魔法一般

    编织出生命的摇篮

    灵魂之主瑟拉妮尔啊

    如果你满足于我的歌声

    请寄宿于我的身躯

    你将化身为原初的海洋

    与魂之方舟一同接纳星空中迷失的思念

    直到你我身躯腐朽之时……

    永恒的时空缓慢更迭迎来崭新的风景

    璀璨的光辉照亮了黑暗而孤寂的宇宙

    伟大的光之主赫洛拉鲁啊

    成为照耀万物的诞生之阳吧

    赐予生命诞生的光辉

    最初的早晨让我们一起咏唱创生之诗

    震耳的雷鸣响彻天际

    汹涌的暴雨倾泻地表

    那飞溅的甘露汇集在一起

    化为生命的海洋孕育初始的悸动

    灰暗的世界中出现点点光芒

    编织出渺小的灵魂

    生命诞生的喜悦成为传递希望的种子

    思念的灵魂汇聚为古老的圣灵

    他们感谢三柱神赐予的恩泽

    虔诚而真实的向着天空祈愿

    愿化身希望的洪流开拓永恒的乐土

    愿生命之花在这名为维达尔的世界盛开

    原初的三柱神降下祝福的恩泽

    真诚的圣灵们朗诵悸冀希望的恸歌

    昼夜更替四季变化

    朝阳普照丰饶万物

    优美的诗韵化为天空和海洋

    深遂的言辞在森林山脉中回荡

    肥沃的土地上遍布成熟的谷物

    清澈的天空中满溢侵人的香味

    走兽在宽广的山野间驰骋

    飞禽在蔚蓝的天际中翱翔

    上古的神民们忠实的维持着平衡与秩序

    巨大的神兽守护在世界四方

    万物众生友好为伍

    草木精灵歌唱和平之歌

    这里的一切生命都以爱之名歌颂神的祝福与恩惠

    这就是我们的世界维达尔，永远的乐园

    这就是我们的世界维达尔，永远的乐园

    ……

    歌声渐渐停止。

    缓缓睁开清澈的双眸，蕾音松开话筒，将左手放在胸前，对着虚空恭敬行礼。

    咏唱至高神的名讳与功绩，将恩典传达于世人，这是神明的恩赐。

    围观的人群中，没有欢呼雀跃的尖叫，也没有雷鸣般的掌声，众人的脸上都洋溢着幸福。

    似乎不想打破这短暂的宁静般，没有发出任何声音。

    片刻之后，很多人选择微微躬身还礼，而更多的人依然在闭目回味歌声中带来的平和与喜悦之情。

    青年男子默默调整心态后，轻呼了口气。

    他看向旁边身材高挑的女导购问道：“怎么样，什么感觉？”

    刘盈眼眶略有湿润，摘下眼镜，擦了擦上面的水汽，感慨道：“这周应该不会在背地里骂那帮老头子了。”

    她能感受到这首歌传达的意志，感恩生命的奇迹，希望人们对万物友好。

    只是效果有点过头了！

    刘莹现在看手中这副的陪伴了自己五年的旧眼镜都感觉无比亲切，有种想再用一百年的冲动！

    “哈哈哈确实如此，我本想趁这周回山的时候，把掌门藏起来的好酒全部偷光。现在，居然有点于心不忍了。”

    常洛峰非常认同，然后笑眯眯的又道：“那正经来说呢？”

    刘盈将眼镜重现戴好，用中指推上鼻梁正色道：“可怕，相当的可怕。”

    “幸好是首歌导人向善的歌曲，如果是首引发人心负面情绪的……在如今这种高压社会环境下，你信不信现场就得有人发疯！”

    常洛峰点了点头道：“即使现场没有人发疯，也会在他们心里埋下作恶的种子。”

    刘莹斜眼看向他，撇了撇嘴不悦道：“那你之前不去阻止？而且还叫灿灿拦住我？万一出了事怎么办，又叫傻和尚来善后？”

    “这件事我会如实上报，臭道士你就等着扣绩效吧！”

    常洛峰尴尬的正了正脑后的发髻，这个月长租公寓跑路，刚重新租的房子，资金有些紧张，扣钱可还行？

    他故作淡然，微笑道：“不用担心会传播出去，这种类型的歌曲需要以自身灵魂为媒介才能影响周遭，普通人唱出来没有效果，机器录音也一样。”

    “而且我当时特意施法观察过了，唱歌前冲着美女颜值拍照的有几个，录像录音的还真没有，因为谁都没想到会唱这一首歌。”

    刘莹冷哼一声，视线跟随着少女从台上移动到台下。

    常洛峰见对方不理他，轻咳一嗓子微笑道：“那个，一瓶好酒如何？你也知道，我道门修士讲究随心而为，刚才只想听听其他世界的歌曲而已。”

    刘莹歪着脑袋，轻蔑的瞟了他一眼冷笑道：“我从其他道长嘴里听到的随心而为四个字，怎么不是这么直白的意思呢？”

    “对哦，没准常道长你是道门的起运之子，全天下只有你真正理解了这四个字的真髓！”

    常洛峰苦笑，知道自己斗嘴八成不是对手，他索性摆出一副认栽的表情，直接竖起两根手指：“两瓶，不能再多了。”

    刘莹闻言，转过身看向他的眼睛，逐渐露出恶魔般的笑容。

    “一会去LAS买十条情趣内衣，导购填我名字，这事我就当没看见。”        

