    霍夫堡皇宫，

    作为维也纳的城中之城，可以说是举世闻名。

    首先，它占地面积大。

    哈布斯堡王朝有个传统，皇帝不能住前任皇帝的房间。

    因此每一代皇帝，都对会对这座冬宫，进行扩建，最终形成如今占地面积达24万平方米的规模。

    其次，这座皇宫的历史悠久。

    它最久可追溯到1279年，到1926年新霍夫堡皇宫落成时，经历了六百年的扩建。

    那时，哈布斯堡王朝的末代皇帝卡尔一世，已经逊位8年之久。

    如今，霍夫堡宫成为奥地利联邦共和国总统府和政府所在地。

    接待国宾的仪式，通常也会在这里举行。

    除了总统办公地之外，部分地区，会作为展览场以及文化设施，共游客们参观。

    地位基本和故宫博物馆。

    即便如此，皇宫面积还是太大，因此奥地利魔法部，索性将总部也搬到了这里。

    自从《保密法》以后，躲了几百年，还不能享受、享受吗？！

    同样，这次的国际巫师大会，也会在这里举办。

    一想到要在皇宫里住几天，威廉都觉得浑身舒服。

    这就好比开着大奔进故宫……爽啊。

    比起威尼斯的圣马可教堂，这里堪称一场豪华盛宴。

    至于弥桑黛，从那一身宫廷装来看，威廉已经把她当做这里的小侍女了。

    随着马车的深入，不断出现各种气势宏大、熠熠生辉的皇宫建筑。

    威廉望着那些建筑，蓦然想起，前世看过宫崎骏的《哈尔的移动城堡》。

    其中王宫的取材，就是来自这座霍夫堡宫。

    那种文艺复兴式的建筑风格，兼顾了古希腊建筑的立柱式，以及和古罗马的半圆拱……场景简直完全一致。

    事实上，电影出现的大兵，衣服也是奥匈帝国士兵的款式。

    而被诅咒的王子，从而引发的战争，也格外契合因萨拉热窝事件，而爆发的第一次世界大战。

    就在威廉陷入沉思时，格拉灵快速奔跑，踏入一座在湖面上拱起的桥梁。

    马车刚走到一半，威廉就听见“嘶嘶”的巨响，声音是从桥梁的石柱中发出来的。

    缭绕的迷雾? 突然开始喷涌? 翻滚着涌入泻湖，涌向马车? 吞没了威廉与赫敏。

    居然是雾雕？

    “雾雕”是以可视气体为媒介创作而成? 即先将雾气具象化，然后让其慢慢消散? 所以颇具独创性。

    而且，由于每天的风和大气条件都不相同? 每次出现的雾雕? 也都形态各异。

    这种独特的艺术，居然出现在了奥地利魔法部。

    果然，维也纳确实颇具浪漫主义气质，连巫师也跟着艺术起来了。

    小桥的嘶嘶声戛然而止? 威廉看向罩在泻湖上的迷雾? 时而旋转，时而潜行，仿佛有自己的想法。

    这一场景虚无缥缈，令人眩晕。

    他还能感觉到，雾中有一种魔法? 类似于飞路粉，将三人的位置改变了。

    他们显然正在进入奥地利魔法部。

    这比英国魔法部外的电话亭? 不知道高到哪里去。

    烟雾缓缓散尽，马车还在桥上? 但远处的场景，已经彻底改变? 毫无征兆地出现一个特殊的大厅。

    一组足有二百英尺高的巨大白色立柱? 挨着高耸的玻璃幕墙? 直达拱形穹顶。

    穹顶上方，卤素聚光灯，闪耀着纯白色的光。纵横交错的长廊，悬在半空中，穿越了整个魔法部上方。

    一块巨型石头，坐落在大厅中央，上面写着：

    Mut und Willenskraft。

    这是德语短语，意思是“勇气和意志”。

    在不远处的墙壁中，还有一部玻璃电梯，悄无声息地顺墙而下，返回地面接送其他巫师。

    四周的角落里，更有不少傲罗进行着警备。

    “我们到了。”弥桑黛下了马车，拖着宫廷裙，亦步亦趋地引导着威廉与赫敏。

    两人通过一系列异常严格的安检之后，来到一张签到桌旁。一位年轻女巫，正在进行登记。

    看着两人衣服上的胸牌，她一眼就能分辨，这是国际巫师大会的与会代表。

    国际巫师大会不是只有各国代表参加，还有着不少随从巫师，以及各国的媒体记者。

    不同身份的人，胸牌颜色是不一样的。

    但问题又来了。

    各国代表的年龄，一般都很大了，但威廉与赫敏的面容太过稚嫩，一看就是学生。

    两人不可能是代表，却还带着类似颜色的胸牌，那么只可能是在大会上发言的那种。

    能在国际巫师大会上发言，还如此年轻……只能是那两位存在了。

    她眼神瞥着胸牌上的名字，果然是大名鼎鼎的史塔克和格兰杰。

    “欢迎参加国际巫师大会。”女巫用英语快速说道。

    “我需要检查两位的魔杖。”

    威廉与赫敏递过魔杖，女巫接过后，放入了魔杖检测器上。

    机器开始微微振动，一条窄窄的羊皮纸，从底部的一道口子里飞快地吐了出来。

    女巫把纸扯了下来，对照着提前报备的名单。

    没有问题！

    她又微笑着，多问了一句：“两位没有备用魔杖吧？”

    威廉与赫敏同时摇摇头，异口同声道：“没有备用的。”

    没有备用的……但有很多收藏的。

    女巫在一长串宾客名单中，寻找着威廉与赫敏的名字。

    她找到以后，递过来两个编号跟名字相匹配的房卡。

    “这是两位的房卡。”

    赫敏伸手接过房卡，只是看了眼门牌号，就一块装在了自己的安全表中。

    弥桑黛站在不远处，注意到了这个细节，虽然依旧面无表情，但眉毛却微微扬起。

    检查工作已经完成，威廉与赫敏走向弥桑黛。

    弥桑黛难得感兴趣道：“这是奥利凡德制作的魔杖吗？”

    威廉嗯了一声，瞥了眼她袖子里露出半截的蓝色魔杖。

    “这是格里戈维奇先生最后的作品。”弥桑黛说道：“他是最好的魔杖商。”

    威廉发现这丫头有点耿直，轻声问道：“请问，格里戈维奇先生得魔杖店在哪里？”

    “格里戈维奇先生已经退休了，一般人很难找到他在哪里。”弥桑黛说。

    退休了吗？

    威廉还想找格里戈维奇，制作几把备用的魔杖呢。

    真是可惜。

    “我带两位去房间吧，等你们休息好以后，我再带着你们去参观霍夫堡。”弥桑黛轻声说。

    “带我们去房间就行了，接下来我们俩自己去参观就行了。”赫敏不好意思地说。“不用麻烦一直您了。”

    弥桑黛却坚持道：“一点都不麻烦，直到会议结束前，两位都由我专人负责。”

    她又耿直的加了一句：“这是部长吩咐的，他说必须照顾好两位，满足你们的一切要求。

    但必须寸步不离，尤其是您，史塔克先生。”

    “……”

    你这么耿直，你们家部长知道吗？

    还有……跟着我干嘛？我难道会破坏霍夫堡，还是会毁了维也纳？！

    威廉突然上下打量了弥桑黛，笑眯眯道：“真的可以满足我的一切要求？”

    弥桑黛点点头，平静道：“让明天会议开始前，两位能享受此次的参观体验，是我这次唯一的任务。”

    威廉端着下巴，缓缓道：“那好，我需要你……

    和你们部长通报一声，我与赫敏要去纽蒙迦德……探监。”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

