
　　很快来到了附近的派出所。

　　这次没有拘留，各自被罚款400元。

　　罗丞交纳了400元后，身价还剩下了1000元。

　　这意味着自己的原始本金从1400元变成了1000元，这次在比特币的小行情中能赚的钱又少了！

　　而且他的包包也掉进了臭水沟里，他都没衣服换了。

　　身上还有1000块，需要炒比特币，还有住宿，吃饭！

　　穷！

　　现在他内心很受伤。

　　“先去开比特币账户吧，看看还能剩下多少钱。”

　　目前罗丞在苏洲市的富士康科技园，而苏洲市连接沪市，那是全球的金融中心，一线大城市，经济金融最发达的地方，有着很多国际大型金融机构入驻。

　　“先去沪市，省得周祥镇，姚杰两人再要我赔医药费，苹果手机。”

　　说走就走。

　　坐上了G8273公车。

　　整整一个多小时，终于抵达了沪市的陆家嘴金融区。

　　“要开启自己的新人生了”罗丞深呼吸一口气。

　　这里高楼耸立，繁华奢侈，四处充斥着金钱的诱惑力。

　　而罗丞现在就是一个身上只有1000元的穷鬼。

　　不对，之前支付了25块车费，还剩下了975元。

　　目前中午，罗丞直接来到沪市中心大厦，在摩根银行集团旗下期货部门开设了一个美元账户。

　　入金的是美元，而美元跟人民币的汇率现在是1：6.9

　　罗丞还有975元，只能入金140美元，花掉了966元，还剩下了9元。

　　今天是7月21号，周四，如今比特币还在下跌，价格处于9238美元一个，很快就会暴涨一波。

　　目前炒比特币的人非常多，但是摩根银行集团做作为正规安全的国际平台，没有提供数百倍的杠杆，给新手提供的是50倍杠杆，降低新手们的风险。

　　这是摩根银行集团提供的国际市场，以美元结算，交易账户在芝加哥期货交易所，属于美国SEC（证券交易委员会）监管，不涉及国内的人民币市场，跟国内人民币的金融市场没关系。

　　投资国际比特币市场，属于海外投资，并不受到国内法律保护。

　　根据国内法规，每人每年拥有5万美元的额度用于海外投资，旅游，消费。

　　如今罗丞是属于海外投资，赚钱完全合法合规的，每年只能入金5万美元的额度，但是海外投资赚钱了，汇回国内，出金额度是没有限制的，外管局不会拒绝美元流入。

　　罗丞将用这140美元，开始自己的炒币之路。

　　目前比特币将近10000美元一个，做一手比特币，在50倍杠杆下，需要200美元保证金。

　　操作0.1手就需要20美元的保证金。

　　操作0.5手的话，需要100美元的保证金，罗丞打算抄底0.5手比特币。

　　证券公司的交易厅里，罗丞目光死死的盯着比特币的价格走势图。

　　目前身上还有9元，他今天赚不到钱的话，今晚就得露宿沪市街头了。

　　“TM的，今天必须要赚钱啊！”

　　“比特币赶紧下跌，让我抄底吧！”

　　时间很快过去了20分钟，比特币开始下跌了。

　　9230

　　9210

　　9190

　　9140

　　··

　　9100位置，然后在这里被支撑住了。

　　罗丞顿时大喜。

　　“都跌至了9100位置，已经跌不下去了，我可以抄底了。”

　　当即罗丞买入了0.5手比特币，建仓位置就在9100位置，波动一个点就是0.5美元的盈亏。

　　“给老子上涨！”

　　罗丞看着比特币的走势图，内心在狂呼。

　　但是没想到比特币居然跌破了9100的支撑位置。

　　市场上的空头太强了。

　　9095

　　9091

　　9088

　　9070位置。

　　罗丞脸色大变，没想到开局抄底不利，比特币居然还在下跌。

　　账户里浮亏着30个点，亏损15美元。

　　账户净值还剩下125美元，做多0.5手比特币花掉100美元保证金，还剩下25美元的可用资金。

　　如果再下跌50个点，罗丞的账户就会爆仓。

　　他内心开始害怕了，感觉自己有点唐突了。

　　如果爆仓的话，就无法想象了。

　　“TM的，我不会爆仓了吧？”

　　罗丞内心很紧张，他以为比特币在9100位置就跌不下去了，没想到居然跌至了9070位置。

　　这简直是让他好生郁闷。

　　“只要不爆仓，继续持有下去就能赚钱，不急”罗丞安慰着自己。

　　“可是今天我不赚钱，我就得露宿街头了，TM的！”

　　罗丞本来想跟朋友借钱的，但是也不想被人知道自己的落魄样，也不想欠人情。ŴŴŴ.23sk.com

　　他目光死死的盯着比特币的走势图，催促：“给老子上涨啊！”

　　但是它就是不上涨。

　　时间一晃而逝，离开摩根证券公司的时候，罗丞的肚子已经呱呱叫了。

　　身上还有9元，只好吃泡面了。

　　账户里亏着钱，他为了省钱，今天他的午餐就是一包3块的方便面。

　　来到南滨江公园，他啃着干巴巴的方便面。

　　很咸，吃得他嘴巴很干，难以下咽，但是今天早上都没吃，太饿了，必须给咽下去。

　　而对面是莫顿牛排屋，新元素餐厅，望湘园，美国猫头鹰餐厅···奢侈豪华，高端上档次。

　　一辆辆豪车停放着。

　　有钱的‘王总’们搂着大长腿，身材丰腴，身姿婀娜，蜂腰蜜臀的美女们进出餐厅。

　　穷狗罗丞只能孤零零的坐在草坪上，迎着烈日，啃着3块一包的方便面，因为饥渴，他只好瞄美女们的长腿，蜜臀解渴了。

　　他内心很羡慕：“等老子有钱了，三天换一个漂亮女人”

　　摊牌了，不掩饰了，他不相信什么狗屁爱情，他就想努力搞钱，找各种年轻漂亮的女人玩乐。

　　说得高雅点，是给漂亮的穷女人扶贫，改善漂亮穷女人的物质生活条件，带动社会消费，促进社会经济，优化人口结构，提高社会女性福利，这是一项伟大的事业。

　　“这项伟大的事业是需要金钱支撑的，搞钱啊！”

　　接着打开手机，看了看比特币的走势图，比特币已经跌至9060位置了。

　　他的账户里已经浮亏20美元了，可用资金还剩下20美元，如果比特币再下跌40个点，他的账户就要爆仓了。

　　“要凉了？”

　　“老天爷对我太不友好了”

　　接着他花2快钱去买了一瓶水，但是只能喝一半。

　　因为比特币不上涨，还可能爆仓，他今晚还得吃泡面，留半瓶水吧。

　　很快到了晚上，比特币果然没上涨。

　　罗丞又花了3块买了一包泡面，晚餐又是啃干巴巴的方便面，然后将剩下的半瓶水给喝了。

　　还是口渴，嘴巴干，但是没办法，因为身上还剩下一块钱了。

　　“这该死的比特币不上涨，唉，这1快钱，明天早上卖一个小馒头吃吧”

　　罗丞看到远处金碧辉煌的香格里拉酒店，这是五星酒店，一大堆豪车，美人。

　　而他今晚露宿街头了。

　　在公园里找了一个长凳，直接就躺下了，然后拿出手机，打开比特币走势图一看，发现已经跌至9040位置了，罗丞账户里浮亏30美元了，可用资金还剩下10美元。

　　如果比特币再下跌20个点，罗丞账户就爆仓。

　　“难道老天都要亡我？”

　　“我还有伟大的事业要做，不能这样对我啊！”

　　罗丞内着急，握紧拳头。

　　身子卷缩在长凳上，宛如乞丐，凉风吹来，他忍不住打了一个喷嚏。

　　似乎有点着凉了，加上喉咙干，非常难受，公园里的蚊子也没放过他，时不时冲过来咬两口。

　　作为00后，他不怕吃苦，就是怕看不到上升的希望。

　　任何看不到希望的工作，任何只画饼，把人当驴用的公司，都不值得他付出。

　　炒币能发财，即便此刻睡大街，他认！

　　而比特币在晚上11点后，开始暴走。

　　9045

　　9050

　　9055

　　9067

　　···

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的躺赢捞钱玩转世界（从一千到一千亿我只用一年）更新，3开启新人生，抄底国际黄金免费阅读。https://xs.23sk.com 