    本书就此完结，并非是烂尾。

    说实话，开天辟地洪荒那一套都烂大街了，不想骗大家订阅。这本书后续也写不出叫人眼前一亮的套裤，框架有点窄了，没必要水字数骗订阅。作者君要对大家的订阅负责。

    继续写下去，再来两千章我都能水下去，但是没有意义。大家订阅不是大风刮来的，这本书总体已经把我想要讲的故事已经讲完，作者君的目的已经达到了。

    继续水下去，没有创新，只会浪费大家订阅币。谁的钱都不是大风刮来的，大家看我的书，是相信我、支持我，我也要为大家负责。

    多谢各位小伙伴的订阅支持，多谢各位小伙伴的陪伴。

    感谢本书大佬：“壶中日月，袖里乾坤的白银大盟”。

    感谢大佬：“风君子浩然”“墨尘烟”“来而不往非礼也”“初铭”“第九铁粉”“金樽斗酒”“上仙齐天“”的盟主。

    感谢各位正版订阅的衣食父母。

    九命会用心写每一本书，希望不会教大家失望，能对得起大家订阅的每一章、每一个字。不辜负大家的期待。

    另外，新书《历史世界唯一魔法师》已经十万字，各位小伙伴可以开宰了哦。

    跪地求支持咩。求推荐求收藏咩。大家帮忙打打广告咩。呜呜呜……

