    这几日虞玦身体刚好，便一直在晴雪园中修养。

    闲着无事，除了看医书之外，唯一打发时间的方式就是做点心了。

    上次长公主送了好些个樱桃来，这东西娇贵经不起久放，虞玦将各个院子都分了些——当然，云氏的玉琼阁是没有的。

    她们母女二人到了这样的境地，她都当着这么多下人的面赶走了云氏的心腹，面子上的功夫，虞玦早就不屑做了。

    分完之后，还剩大半框樱桃，虞玦便就做了些樱桃毕罗。

    除了自家吃之外，庄子里长公主肯定是要送一大份的，剩下的，祁王府竟留了两份！

    面对惊羽揶揄的目光，虞玦故作严肃的说道：“上次阿梨姑娘送了好些医书给我，她爱吃樱桃毕罗，便多做了些送给她吧。”

    惊羽毫不留情的戳穿口是心非的主子：“可是这么多点心，阿梨姑娘一个人吃得完吗？”

    “既然吃不完，那就顺带送点给燕宸曦吧。”虞四小姐依旧嘴硬心软的说道。

    “噗嗤”一声，惊羽忍不住笑了出来。

    她就没见过比她家姑娘还别扭的人，分明是想送点心给祁王殿下，还非得说是给阿梨姑娘的。

    不过惊羽是个机灵的，在某只恼羞成怒之前，拎着食盒赶紧溜了。

    虞玦气的直磨牙，但在惊羽离开前，还不忘叮嘱道：“那刻有梨花的食盒是给阿梨姑娘的，别送错了。”

    燕宸曦的那一食盒的樱桃毕罗是她单独做的，多加了三分蜜糖，这下他总该不会再嫌味道淡了吧！

    不过……

    她干嘛对他这么上心啊！

    一旁的路过的绘锦，见自家小姐站在那，脸色青一阵白一阵的，最里面自言自语的不知在说什么，不解的问身边的赵奶娘：“小姐这是怎么了？”

    赵奶娘笑眯眯的说道：“看小姐这样子，是在想祁王殿下呢……”

    “啊？”绘锦一脸雾水的看着她，“这您都看的出来。”

    赵奶娘笑眯眯的摸着绘锦的头发，道：“等日后你有了心上人，就知道了。”

    这个孩子，前半生生来命运多舛，亲缘淡薄，惟愿这后半生能有人爱着她护着她，她也不复昔年所托了……

    此时的绘锦并不知道赵奶娘心中感慨，只是想着果然，自家小姐口口声声说不在乎祁王殿下是假的！现在，还是在和祁王殿下闹脾气呢。

    虞玦并不知旁观者清的道理，自以为自家将小心思藏的很好，对燕宸曦送来的一些小玩意不假颜色，依旧让绘锦收到小仓库里。这几天燕宸曦也不知道在忙些什么，隔三差五的，让宁九送些珠宝头面……

    这一日，当看到宁九送来两只刚断奶圆乎乎的小奶狗的时候，虞玦终于忍不住了。

    “你们王爷究竟要做什么？”虞玦叫住了宁九，没有像之前那样，看到宁九视若无睹。

    宁九笑眯眯的回道：“王爷说这些时日他公务繁忙，没时间陪您，正好军营中的猎犬方才生了几只小崽子，王爷送来给您解解闷。”

    最主要的是，两只狗崽能分走虞玦的注意力，不会整日的宠着那只胖猫。祁王殿下，这也算是……曲线救国了？

    虞玦并不知道某人的心机，按住跳动的眉头，想着人将那两只灰蒙蒙的小狗崽崽扔出去——哼，一般姑娘家养的都是精致可爱的细犬，哪有送这么凶的猎犬。

    虽然……虽然现在小小的一只，也很可爱就是了。

    对上那湿漉漉的眼睛，虞玦终于没忍住抱起了一只蹭着她的腿的毛绒绒，还是狠不下心将它们扔出去……

    “这几日，你们家王爷他在忙些什么？”虞玦抱着狗崽崽，面上做出漫不经心的神情问道。

    “额……”宁九有些犹豫，不知道是不是该泄露此事。

    就在他迟疑之际，却听虞玦猝不及防的说道：“我听说……这些时日北蛮的使团到了上京，他莫不是在忙这个？”

    宁九没成想虞玦竟然自己猜出来了，有些诧异的看着她，然后家虞玦眉心微皱。宁九连忙替自家王爷解释道：“四小姐见谅，王爷是怕您担心，所以没有告诉您。”

    原本在想着心事的虞玦，见宁九这么紧张，倒是笑了，道：“无妨，我只是随口问问而已。”

    而后迟疑了片刻，虞玦方才道：“此次出使大燕的，莫不是三王子……贺兰枭？”

    ‘贺兰枭’三个字在舌尖打了个转，虞玦方才轻轻吐出。

    宁九听出了虞玦的语气不对，误以为虞玦是因上次花朝节的事害怕，安慰道：“四小姐不必担心，王爷已经在您的四周都安排了暗卫保护，就算那贺兰枭出现在京中，也不敢接近您的。”

    虞玦抱着小奶狗胡乱的点了点头，怕被宁九瞧出什么端倪，随口说了几句敷衍了过去。因想着心事，等宁九离开之后，虞玦方才反应过来，他是走了，但将两只嗷嗷待哺的狗崽子留了下来！

    一只被她抱在怀中，一只拉着她的衣角，湿漉漉的大眼睛望着她，明晃晃的写着：‘我饿了’三个字。

    虞玦无奈的叹了口气吩咐赵奶娘道：“去厨房拿些羊乳喂它们吧……”

    晴雪园中，一下多了两只小东西，瞬间热闹了起来。

    原本虞玦以为雪球会吃醋，但没想到雪球只是懒洋洋的看了一眼围着她打转的狗崽崽之后，便没理会它们了。

    哼，它堂堂的神兽，才不会和区区小土狗计较呢。

    直到忙到了晚上，给两只灰扑扑的狗崽崽做好了窝，安顿好之后，看着它们熟睡的憨态，虞玦嘴角微微勾了勾，不过想起今日宁九所说的话，虞玦嘴角的笑容渐渐的淡了下去。

    没想到一切发展竟这么快，北蛮的使者，竟然提前了整整两年的时间……

    前世的时候，虞玦记得是在一年之后，北蛮的三王子贺兰枭才正式的拜访大燕，并且向大燕求亲。也正是那一次，景安帝将红萼郡主金绮华以公主之尊许给了北蛮。

    但没想到，这一次贺兰枭不止是在花朝节秘密潜入上京，竟还光明正大的出现在惠帝面前。

    他究竟是有其他的阴谋？还是……一切如前世一样，他来上京，是为了两国联姻？

