
　　霍笙没来。

　　他打算来的时候，接到家里的电话，说霍妈妈的身体又不舒服。

　　霍妈妈的病情反反复复，没几天是好的。

　　霍笙打来电话的时候，苏若初已经和苏安安点了一桌的菜。

　　苏若初站起身，到包厢外头接起他的电话。

　　“若初，抱歉！”霍笙轻柔着声音说道，他没有听到苏若初的声音，心底的痛意慢慢地游走在身体四处，然后聚集到心脏的位置。

　　“我要去医院一趟，等会我再”

　　霍笙的话没有说完，苏若初一口拒绝道，“不用了。”

　　她说着，没有等霍笙再说，就将手机给挂了。

　　站在门口，苏若初理好了情绪，在嘴角挤出笑容，她转过身子的时候，看到苏安安站在门口盯着她看。

　　苏安安听到她打电话，苏若初触到苏安安的眼神时，她的眼眶莫名地

　　就这么被苏安安给撞见，苏若初嘴角的笑容僵在那里。

　　“安安”。苏若初唤了声。

　　苏安安先露出了笑容，过去挽了苏若初的手，“姐，菜都凉了，我快饿死了。”

　　她们进去的时候，一直到饭局结束，顾墨成都没有过问霍笙来不来的事情。

　　苏安安更没有提。

　　吃完饭后，苏安安和顾墨成送苏若初回去，苏安安粘着苏若初不放，苏若初怕顾墨成不高兴。

　　顾墨成说，“安安高兴就好。”

　　苏若初欣慰，安安遇到一个很好的男人。

　　她们到了小区，下车走走，苏若初看着身后跟着的顾墨成，对安安说，“安安，看到你这么幸福，我比什么事情都来的开心。”

　　说着的时候，苏若初看了眼苏安安隆起的小腹。

　　安安有家，有老公，过不了多久还有两个可爱的孩子。

　　这份温暖，苏若初很羡慕。

　　“姐，今晚我要和你睡。”

　　苏若初笑笑，再次说道，“安安，过好自己的生活，不要管我。”

　　这句话让苏安安想到苏若初和霍笙。

　　“你是我姐姐，我怎么能不管？”

　　苏安安看着苏若初，她不喜欢为了爱情委屈自己的苏若初。

　　她姐姐是耀眼的，是漂亮，现在隐忍的苏若初更让苏安安心疼，比起那个在苏家顶楼疯了七年的苏若初更让苏安安看着难受。

　　“姐，阿笙对你好吗？”

　　苏安安停下脚步，问了句。

　　苏若初一笑，回道，“好。”

　　霍笙待她挺好的，只是他们之间隔着苏家，隔着何安琪，隔着霍妈妈，还有突然出现的那个男人。

　　“要是不好，我怎么会心甘情愿地呆在这里。”苏若初笑着说道。

　　“好吧。”苏安安说道，“姐姐，要是阿笙待你不好，你就回宁城找我。”

　　“我帮你找个好男人，气死阿笙。”

　　苏安安的话逗乐了苏若初，“好，听你的。”

　　她们说着时，人已经走到了别墅门口，路上的路灯不是那种明亮，一眼看不清楚对面的人是谁。ŴŴŴ.23sk.com

　　“苏若初。”听到一道女人愤怒的声音传来，苏安安抬起头看到一个人快速地朝着苏若初走来，她没多想，忘记自己怀着孕，连忙挡着苏若初的前面。

　　何安琪愤怒地走来，她眼里就看到苏若初。

　　苏若初、苏若初，她恨透了苏若初。

　　在何安琪举起手，不管不顾地打过去的时候，她才看清楚面前的女人已经换成了苏安安。

　　她怔了下，还是没有收回手，打了过去。

　　“啪”地一声，巴掌的声响在寂静的夜里特别地响，何安琪摸着自己被打痛的脸颊，双目恨恨地看着打自己的顾墨成。

　　男人的手劲比女人的大多了，况且顾墨成是在气头上朝着何安琪的脸打去的。

　　顾墨成很少亲自动手打人，还是打一个女人。

　　当看着何安琪打过来的时候，顾墨成急着上前一步，懒得去推开

　　“你是谁？”何安琪怒声说道，她看向走在苏安安身前的苏若初，冷嘲地笑道，“苏若初，你也不过如此，笙哥不在，你就耐不住寂寞在外头找野男人。”

　　“你的嘴巴给我放干净点。”苏若初没回答前，苏安安生气地跳出来。

　　何安琪这才打量起苏若初身边的苏安安，苏安安虽然胖了，但是五官和苏若初相似着。她的视线移到苏安安的小腹上，想着，苏安安是谁？

　　说完，苏安安上前去，要打何安琪。

　　苏若初拉住她的手，苏安安不悦地说道，“姐，她这么骂你，必须得教训她。”

　　苏安安被顾墨成宠得脾气差劲，受不了别人的欺负。现在何安琪虽然骂的是苏若初，苏安安也听不下去。

　　何安琪听完苏安安的话，诧异地唤道，“你是安安。”

　　何安琪离开苏家的时候很早，她和苏若初好的时候，苏安安喜欢跟着她们屁股后面，一口一个地唤她“安琪姐姐”。

　　七年的时间不见，苏安安变了样，长得和苏若初一样的漂亮。

　　后面，她听说苏安安嫁给了宁城的权贵——顾墨成。

　　何安琪想着的时候，看向苏安安身边的顾墨成。

　　这个男人就是顾墨成，刚才就是他打了自己一个巴掌，苏家姐妹的运气真是好！

　　“安安，我来。”苏若初说了声。

　　在何安琪失神的时候，苏若初的手已经落在她的脸上。

　　一会的功夫，何安琪被连着打了两个巴掌，第一个是顾墨成打的，畏惧顾墨成的权势，何安琪可以算了。但是第二个！

　　她是来找苏若初算账的，苏若初凭什么打她！

　　“苏若初。”何安琪摸着发疼的脸颊，恨恨地说道，“你不要太过分了。”

　　苏安安反问过去，“谁过分了？”

　　“是你冲出来要打我姐姐的。”

　　何安琪看着苏若初，继续说道，“你今天和我妈妈说了什么！”

　　“她回去后，话也不说，饭也不吃，还自杀了。”

　　听到何妈自杀，苏若初愣了下。

　　“你妈妈？”苏安安看向苏若初，再瞧着何安琪，怪不得刚才就觉得何安琪眼熟，她就是何妈的女儿。

　　“你是何安琪。”苏安安直接问道。

　　她记得，七年前何安琪和姐姐的关系很好。这些年也是何妈一直照顾着姐姐。

　　难道这里面有她不知道的事情？

　　“何妈还好吗？”苏若初问道。

　　“苏若初，你不要假惺惺的。”何安琪生气地说道，“一定是你和她说了什么。”

　　“她有什么对不起你的，你也不能把她往死里逼。”

　　苏若初听着勾起了嘴角冷嘲地笑起来，她逼何妈什么了？

　　只是，何妈跪在她面前求她离开霍笙，她没有同意。

　　到底是谁在逼着谁！

　　“对我不好的人，我就喜欢把她往死里逼。”苏若初冷笑着说了声。

　　她眼里的狠意和嘲讽看得何安琪一怔，何安琪的声音响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第332章：阿笙没来免费阅读。https://xs.23sk.com 