那晚，他知道他找了许久的“可乐妹”叫季忆，是邻居家洛奶奶的孙女，母亲好朋友的女儿。
　　那晚，他被父母当着她的面训斥了整整半个小时，他没像从前那样一分钟不到就转身离开。
　　那晚的他，心情格外的好，在父母长篇大论完后，他还回了一声“嗯”，受宠若惊到了母亲。
　　那晚她离去后，他洗完澡，躺在自己许久没回来睡过的床上，翻来覆去，难以入眠。
　　那晚，他抱着被子，无数次傻笑，嘴里不断地念着她的名字，季忆，季忆，季忆，原来她叫季忆，他叫贺季晨啊，季忆，贺季晨，贺季晨，季忆，他和她的名字在他心头环绕了无数次，他忽然想到了一句美好的话：我的名字里有你的姓氏。
　　因为两家的关系，他很快就知道了她所在的班级。
　　他是初三九班，她是初三一班。
　　他是学渣，她是学霸。
　　他一个从不屑于去一班门口的人，开始频繁的从一班窗前路过。
　　他一个很长很长时间都不怎么回家的人，开始每天按时回家。
　　他慢慢的知道，她来苏城一年多了，和贺余光也认识了一年多了，因为他的叛逆，他的夜不归家，他和她错失了一年多原本可以相识的时间。
　　迟了相识就是迟了，那一年多的时光，是他怎么追都追不上的，比如，她喊贺余光“余光哥哥”，喊他却是“贺同学。”
　　尽管贺余光是哑巴，无法说话，可她来他家的时候，绝大多数还是喜欢和贺余光凑在一起聊天，他面上表现的满不在乎、不屑一顾，转身就像是做贼一般躲在不起眼的角落里，偷偷的听她讲话。
　　后来的后来，他知道，贺余光喊她，不喊“小忆”的，而是喊“满满”。
　　可那个时候的他，又是多自信啊，觉得这些都不是事，总有一天他会在她心底和贺余光一样熟悉的。
　　贺余光有她专属的称号“满满”，他也有啊，“可乐妹”是他给她的专属称号。
　　所以就算是有那么一天，他无意之间看见贺余光没擦的写字板上写了一句“余光里满满都是你”也没觉得有什么，不就是一句包含了“余光”和“满满”的话吗？他也有啊，那句话不就是：“我的名字有你的姓氏”。
　　……
　　背后靠着的椅子，被狠狠地撞了一下，吵醒了贺季晨的回忆。
　　可能是沉浸在过去太久的缘故，他整个人恍惚了片刻，才反应过来他为什么会在这里，然后就猛地转过头，看见季忆已经喝得烂醉如泥，正摇摇晃晃的往酒吧门外走。
　　她没结账，侍者拦住了她，她是真的喝高了，双眼迷离的望着侍者，完全不明白侍者说了点什么。
　　贺季晨连忙起身，走上前，伸出手搀扶住了她动摇西摆的身体。
　　结完他和她的账，贺季晨带着季忆离开了酒吧。
　　她连路都走不动了，他弯身，将她背起，冲着自己车子停的地方走去。
　　快走到停车场时，趴在他背上醉得一塌糊涂的她，喃喃的低语了句：“我不想结婚，可我好像只能结婚了……”
　　
