    

    谢知微顺势握住了谢明溪的手，手指头在他的脉上探了一下，不得不感叹，小家伙恢复得是真快，退烧之后，一夜一日的时间，居然好了个七七八八。

    “姐姐，母亲说，姐姐同意，我才能下地去玩。姐姐，我今天可乖了，一直在床上等你回来，答应我出去玩，我才出去玩。”

    看着活蹦乱跳，神色正常的弟弟，谢知微心里对上苍充满了感恩，她将弟弟搂在怀里，抚摸着他柔软的身体，“那你告诉姐姐，你想出去玩什么？”

    谢明溪一时想不起要玩什么，那么多好玩的游戏，荡秋千，捉蚂蚁，斗蟋蟀……，这些姐姐都不玩的吧？可他想和姐姐一起玩，怎么办？

    谢知微一看，就知道小家伙心里在想什么，她松开弟弟，点了点弟弟挺翘的鼻尖，“你生病了，要卧床静养，不能到外面吹风。姐姐就在屋子里陪你玩，好不好？”

    虽然不能出门，谢明溪朝窗外看了一眼阴暗的天空，他的小脸上倒也没有什么失望，反而很开心，“姐姐，外面其实不好玩，姐姐陪我玩的话，我就在床上待着。”

    谢知微吩咐紫陌，“你去把我小书房柜子里，第三层第一格第三部《三字经》给我拿来。”

    “姐姐打算教我读书吗？”谢明溪也不傻，一听《三字经》，一张小脸就垮了，他不想读书啊！

    玩，不香吗？

    袁氏气得恨不得上前拧一把谢明溪的耳朵，儿女都是债啊，若说方才，她还在为肖氏幸灾乐祸的话，这会儿报应就到了她的头上了。

    谢明溪是谢家的长房嫡孙，若是不好好读书，不会读书，公爹和相公会不会怪她袁家的血脉不好？

    会不会后悔与袁家结亲？

    袁氏气不打一处，“你大姐姐多忙啊，愿意给你启蒙，你还不乐意，你这孩子，让母亲怎么说你好？”

    谢知微笑着朝袁氏看了一眼，她什么话都没有说，袁氏就有自惭形秽之感，忙闭嘴不说话了。

    罢了，儿子就交给女儿头疼好了，横竖她也懒得管。

    “溪哥儿不愿跟着姐姐读书吗？”谢知微一副很受伤的样子，她抿了抿唇，“姐姐还以为，溪哥儿很想跟着姐姐读书呢，姐姐还想教溪哥儿识字，比别人家的弟弟都要聪明，让别人都来羡慕姐姐。”

    还能这样？

    谢明溪原本有些沮丧，此时就跟一只斗鸡一样，意气昂扬，“姐姐，我想识字，想读书，姐姐，你教我吧！”

    他也好想让满京城的人都羡慕姐姐有个很厉害很厉害的弟弟啊！

    谢知微心头暖暖的，她无限疼爱地揉了揉弟弟的头，“等溪哥儿的病好了，姐姐送你一把小弓，姐姐再教你骑射。”

    “真的吗？”谢明溪的眼睛一亮，迫不及待地就想下床，他要是蹦几下，姐姐会不会觉得他的病好了呢？

    袁氏看着姐弟俩亲热的样子，也难免感慨，她做梦都没有想到会有这一天，忍不住用帕子沾了沾眼角，小心翼翼地退出了房间，不想打扰二人。

    “太太，酉时三刻了，该摆饭了？大姑娘的饭摆在太太这边吗？”田嬷嬷问道。

    这话，若是以前，田嬷嬷问都不会问，也是最近瞧着大姑娘和这边亲近起来了，她才会问一嘴。

    袁氏很犹豫，她一向觉着，自己对大姑娘好那是应该的，毕竟以前崔家做这门亲事的时候，条件就是她嫁过来，要把大姑娘待若己出；大姑娘待她不亲，那也是应该的，她毕竟只是大姑娘的继母。

    她如今也不知道，大姑娘是怎么一个章法了。

    谢知微过了一盏茶的功夫才出来，天色已经不早了，紫陌也过来问摆饭的事，她索性道，“把饭摆在太太这里吧，母亲，我肚子饿了，就在母亲这边吃了再过去。”

    袁氏自然是求之不得，忙道，“今日厨房准备了些什么菜？有没有大姑娘爱吃的，没有的话，就让小厨房这边做。”

    袁氏的小厨房还是当年崔氏留下来的，这些年一直形同虚设，若大姑娘愿意在她这边用饭，以后，就可以用起来了。

    扶云院这边其乐融融，春晖堂里却是愁云惨雾，去往薛家的婆子回来后，正在向冯氏说薛婉清的情况，那惨状，真正是令闻着伤心，见者落泪。

    “二太太昨晚送姑娘回去，是在薛大太太跟前提了一嘴，说令拘着姑娘些，姑娘要跪三天祠堂，抄一百遍《女论语》，说是老太太为了姑娘好。薛大太太倒也没多往心里去，只让人把姑娘送到祠堂去了。”

    送薛婉清回去的婆子，原是冯氏给女儿的陪嫁，姓孟，如今服侍薛婉清，抹了一把泪，“谁曾想，今日晌午后，宫里突然就派人来过问这件事，还去薛家祠堂看了，说薛家对姑娘太宽容，也难怪姑娘做出那等事来。”

    孟嬷嬷眼见冯氏气得都快厥过去了，她没敢把宫里嬷嬷的原话说出来，那嬷嬷居然说，姑娘做出那等陷害姐妹，恩将仇报的歹毒事来。

    一个姑娘家，被冠上“歹毒”二字，还能有什么好名声？

    于嬷嬷眼见冯氏被气得不轻，生怕她有个好歹，朝孟嬷嬷使了个眼色，让她别再说了，劝解冯氏道，“大姑娘进宫也进过了，一时半刻也不会再得召见了，将来时日一长，宫里哪里还记得大姑娘。以后大姑娘还不得在老太太的手里，咱们也不急于这一时。”

    即便大姑娘得了一盆兰花又如何？也只能代表，皇后之前对大姑娘还算满意，今后的事，谁又能说得清楚呢？

    “亏得还是崔氏养的，也不过如此！”老太太气不打一处，十八子重新穿好了，冯氏一粒一粒地捻着，手背上青筋暴起，脸色沉得快要滴下水来。

    她的清姐儿命苦，六岁就没了亲娘这些年，她捧在手心里长大，只要想到，清姐儿这会儿在薛家受磋磨，冯氏的心都在滴血。

    “你过来的时候，清姐儿可用了晚饭？吃的什么？用的多不多？”

    薛婉清不在了，冯氏的精气神都被抽没了。

    孟嬷嬷不敢说，跪在地上，低着头，浑身都在打颤。

