    「储法盘」是一种特殊的法器，可以用来存储修仙者的法力，而这「储法盘」一共有三个等阶，分别为初阶、中阶、高阶，还有最高等阶的极品储法盘。

    储法盘储存的法力，在修仙者法力不足的时候，可以加以补充，不过初阶储法盘补充法力的速度比较缓慢，无法用于斗法。

    毕竟修仙者在斗法的时候，对法力的消耗是非常快的，一旦法力耗尽，如果用初阶储法盘补充，可谓是杯水车薪，所以初阶的储法盘大都被修仙者用来炼制灵丹或者炼器。

    一些高阶的灵丹，炼制所耗费的时间很长，而且中途不能停止灌输法力，这就对修仙者法力的要求极高。

    储法盘一开始正是为了满足这种需求而被修仙者创造出来的。

    中阶的储法盘比初阶的储法盘容纳的法力要多上一倍，不过补充法力的速度虽然比初阶储法盘快上一些，依旧是无法满足斗法的需求。

    高阶储法盘则没有这个弊端，不但能够储存等同于修仙者自身容纳的法力，而且在斗法的时候可以随时补充法力，堪称是斗法保命的极品宝物。

    至于极品储法盘，则可以储存相当于修仙者自身三倍的法力，这就极为恐怖了，可以想象斗法的时候，在对方法力枯竭的刹那，通过极品储法盘立刻补足了法力，重新变的生龙活虎，是如何的让人绝望了。

    不过储法盘的炼制方法，极为繁琐复杂，初阶储法盘所需材料还好，中阶以上的储法盘所需要的材料不但稀有，而且数量极多。

    更重要的是储法盘这种法器，金丹期以下的修仙者是无法使用的，因为这种法器属于法宝的范畴，想要使用需要事先炼化。

    储法盘还有两个弊端，一个就是容纳法力会随着时间逐渐散发，通常三年左右需要重新灌输法力，另一个则是对修仙者而言，只能炼化一件储法盘，而无法炼化多件。

    萧林手上的玉简中记载的正是储法盘的炼制法门，可惜只是初阶储法盘的炼制方法。

    但这对于萧林来说，已然是意外之喜了，因为储法盘并不能直接炼制中阶以上的，想要炼制中阶的储法盘，就必须先炼制出来一件初阶的，在此基础上通过二次炼制，才可能炼制出中阶的储法盘。

    储法盘的功效比小完法丹要好上许多，小完法丹虽然能够瞬间补充法力，但那是相对的，例如萧林如今的境界，服用一粒小完法丹，的确可以在顷刻之间恢复所有的法力。

    但当他进阶元婴之后，就做不到了，最多也就恢复个三四成的法力，除非是得到传说中的大完法丹，不过炼制一炉大完法丹的难度，并不比炼制出一件储法盘来的轻松。

    而且灵丹毕竟是一次性消耗品，不像储法盘这样，可以反复使用。

    萧林看着手上的储法盘，心中欣喜不已，这件储法盘并未被炼化过，看来元宝婆婆也是新炼制成不久，还未曾使用过，却就便宜了自己。

    进阶元婴之后，自己想要提升境界修为，就要炼制四阶灵丹，而炼制四阶灵丹所需要的灵药，大都是秉天地灵气而生，无法通过种子或者裂根的形式繁殖。

    灵木空间的效用就会大大降低，不过自己还是能够通过购买一些年份不足的四阶灵草，放置在灵木空间中加以培植，加快灵草的成熟。

    也正是因为四阶灵草的稀少，所以进阶元婴之后，萧林不能再像以前那样炼制灵丹，反正失败了也无所谓。

    要是炼制四阶灵丹失败，萧林也会大感心疼。

    收好手上的储法盘，萧林沉思了片刻，手上星戒再次一亮，一枚淡金色的戒指出现在了手上。

    这枚星戒正是金河老祖的，金河老祖肉身被斩杀，元婴遁走的时候还不忘带走自己的储物星戒，可惜，他竟然试图夺舍萧林，被灵木所吞噬。

    一口金刀法宝和这枚星戒，倒是便宜了萧林。

    萧林神念扫过手中星戒，星戒立刻爆发出璀璨的金光，如同小山一般的物品出现在了房间的地上，宝光四射。

    萧林心中一惊，急忙掐了个控宝诀，打出一道道法力，进入屋顶和墙壁之上，生生把宝光隔绝开来。

    做好这一切，萧林才放心的开始清点起来。

    “咦？灵宝？”一道金光从宝物堆中突然射出，朝着窗外的方向飞去，萧林眼疾手快，伸手化出一道墨绿灵光大手，凌空一捞，就将那件灵宝抓入了手中。

    却是一把伞形灵宝，兀自闪烁着浓郁的金色灵光。

    萧林脸上露出一丝喜色，凭借手中感应，他已经知道，这把伞形灵宝是一件高阶灵宝，正是在琉璃仙府之内，他刻意放开禁制，借此引开乙驼凌休等人的四件高阶灵宝之一。

    没想到这件灵宝又回到了自己的手上，也算是失而复得了。

    这件伞形法宝，名为太乙金华盖，本体材料为太乙精金，配合数十种珍稀的材料所炼制，功能却是防御，在对敌的时候，祭出太乙金华盖，就能撑起一把巨大的伞形光罩，可避五雷之法，可挡五行剑气刀光，是一件威力惊人的防御类灵宝。

    单纯论防御力，是萧林目前手上最为强大的防御手段。

    萧林脸上露出了惊喜之色，他惊喜的原因却是这件太乙金华盖，正是渡劫的绝佳防御手段，本来他还在为没有趁手的防御法宝而犯愁。

    如今看到这件高阶灵宝，先前的忧愁立刻一扫而空。

    凭借自己的青阳鉴、紫雷星璇盾还有这件太乙金华盖，想来足以抵挡进阶元婴时的四九雷劫了。

    如此一来，只待自己购买的结婴心得一到，参悟一番之后，调整好自身的状态，就可以开始尝试结婴了。

    至于结婴的地点，萧林在谷姓老者的货船上时，就已经思索了许久，他打算将结婴地点放在乌铁城以北数万里的一片荒岛。

    那片荒岛星罗弥补，笼罩了近三万里的范围，由于这些荒岛之上没有灵脉，别说是人族修士不会前去，就连妖族也很少会过去光临。

    只有几个普通的凡人码头，方便过往行船上的凡人歇脚所用。

    收好这件灵宝之后，萧林开始对眼前的物品进行分类，这一整理，就连萧林也是惊讶不已。

    心中琢磨着金河老怪是不是将所有的身家都带在了身上，金河老怪并不像自己一样，金河老怪在万妖海也是一个中型宗门的太上长老。

    本来在萧林想来，其大部分的物品，应该会放置在宗门内的洞府之中才是。

    但眼前光是下品灵石就有一百多万块，中品灵石也有上万，而且让萧林惊喜的是，竟然还有上百块鸽卵大小的上品灵石。

    上品灵石基本上已经是凡人界最高阶的灵石了，而且只有在一些大型的矿脉中才能开采出来少量的上品灵石。

    萧林所在的天潞山脉，没有一个大型的灵石矿脉，所以是不可能开采出来上品灵石的，就连中品灵石也是少的可怜。

    至于极品灵石，传闻中在中土的四条龙灵脉周围，才可能出现，极品灵石可以用来布置高阶的阵法，不过由于极品灵石太过稀少。

    通常都会用上品灵石来替代，不过这样一来，阵法的威力和持久都会大受影响。

    除此之外，就是大量的材料，这些材料几乎全部都是四阶材料，只有极少量的三阶材料，而且这些材料大都是炼制法宝所用。

    市面上非常抢手，而且材料的种类也是异常丰富，一半左右都是妖兽材料，其余的则是一些晶石材料以及奇珍材料。

