“呵呵，你说什么？我没听错吧，为了一款新手机的发布要做一场电视直播？而且还是由我们国家电视台来做，你确定没开玩笑？”庄重听了之后，竟然笑了出来。
“郎总，这就是你介绍的客户？诺基亚，摩托罗拉，爱立信，三星，这些大公司，你见到哪家公司为了一款新手机这样搞的？你不觉得你和我开的玩笑有点点大了吗？”庄重旋即面向郎国强，有点兴师问罪的意思道。
“庄总，庄总，我怎么会和你开玩笑，这.......关键是我事先也不晓得他们要搞的是这么一个产品啊。”郎国强显得为难和尴尬，赶紧解释道。
“现在国内山寨机满天飞，到处都是了，要是让我们电视台给一款山寨手机搞直播的宣传，那我们电视台还有什么权威性，兼职就是乱弹琴嘛。”庄重摊了摊手道，而且他看都不看胡铭晨和陈学胜。
“庄总，怎么你一听到手机就马上联想到山寨机呢？难道你就对国内的电子企业那么鄙视和悲观吗？难不成，在你眼里，国内的电子企业就是些垃圾，搞不出新颖的产品来？”胡铭晨眉头皱成了一条线，板着脸道。
如果这种话是一般人所说的，那么胡铭晨还觉得没什么，可是这个话出自一个全国最有影响力的新闻媒体总监之口，胡铭晨就有点来气。
“呵呵，还别说，的确是这样，我们国内的电子企业是多，但是基本上就是跟在人家的屁股后面走，根本就没有什么原创性，更别说突破性。难道不是吗？国内哪家公司是致力于技术突破的？哪家是着重在前沿的？你们鹏城，电子行业是多，但是也是山寨电子产品的大本营。”庄重讥笑着道。
“你问哪一家公司是，我告诉你，我们鹏博电子就是。至于你对鹏城的评价，我很大部分赞同，只不过你批评别人的时候，自己何尝不是也很狭隘。难道你不知道山寨也是一个学习的过程吗？难道你不知道这也是一个累积的过程吗？没有这样的过程，鹏城怎么成为创新之都，怎么成为我们的硅谷？”胡铭晨肃然的沉声道。
对于鹏博电子未来要走什么样的道路，胡铭晨很清楚，也很明确。这家公司是不会再走被人盗版和山寨的老路子的，他完全有这个底气。
“你们鹏博电子？你不觉得这有点像个笑话吗？况且，这家公司从来听都没有听说过？是国内五百强还是世界五百强？”庄重似笑非笑的看着胡铭晨揶揄道。
“庄总，郎总，虽然我们不是什么国际大企业，也还不是世界五百强，但是我们公司真的一直在致力于技术的突破和新产品的研发。我们公司不仅所有的利润全部投资于研发，甚至我们还从外面借了大笔的资金投放在研发领域，这回我们正是有了新产品的突破，才会想做这样的一场宣传活动。”陈学胜看不下去了，站出来说道。
陈学胜可以不看好胡铭晨的坚持，但是，他现在还是鹏博电子的总经理，庄总那么贬低鹏博电子，一定意义上也是看不起和贬低他，所以不管是从哪种角度，他都必须得站出来辩驳几句。否则，他这个总经理未免也太软弱了。
“嗯，好，有点点了不起，如果真如你所说的话。那么我就好奇了，你们到底研发出了什么样的新产品，值得我们电视台给你们做新品发布的直播？是骡子是马，拿出来让我们瞧瞧吧。”庄总向陈学胜探出一只手来道，“我很想知道，你们的产品与诺基亚最新的产品有什么颠覆性的不一样。”
“庄总，不好意思，你的要求，两天前郎总也提到过，只不过很抱歉，我们的新产品只有在发布会的当天才会与世人界面，在此之前，除了我们内部，都是保密的，现阶段，它就是我们公司最高的商业秘密。”胡铭晨微微摇了摇头道，“不过有一点我们可以保证，我们的这款产品的确是颠覆性的，与现在市面上流行的所有手机都不同。”
“可问题是我怎么相信你们？你的保证能够维系我们电视台的权威性吗？如果到时候不是那样的，我们电视台就会沦为笑柄，大丢颜面，这一块的损失又由谁来弥补和保证。”庄重板着一张脸道。
“这个要求，我们还真的是没有办法。庄总，郎总，说到底，这一次我们就是一次利益合作，电视台的直播不是公益的新闻，而是我们购买的广告时段。我们现在说再多，你们其实也是不相信的，因为我们鹏博电子没有实力，没有名气。可换言之，如果我们真是世界五百强了，是名气很大的国际企业了，你们又觉得我们还需要这样的一场直播活动吗？话说回来，我们不敢拿国家电视台的权威性开玩笑，可我们也不是疯了，拿我们的生死存亡来做赌注，而且这场堵住还是要先付给电视台许多钱的情况下，我们所谓何来？”胡铭晨并没有直接正面回答庄重的话，但是胡铭晨却变相的将他的论点给批评了一通。
胡铭晨算是看出来了，电视台这些大老爷，根本就不是电视上看到的那样，差距很远很大。
胡铭晨的确一心想找国家电视台支持一把，但是现在看起来可能性并不大。既然如此，那胡铭晨又何必要卑躬屈膝的祈求他们。
这场新品发布会有电视台的支持固然是好，影响力可以抬升一个大台阶。但是没有电视台的支持，胡铭晨也一样可以搞下去。他还就不信了，离了庄屠夫，还能吃带毛猪不成。
“庄总，我觉得如果是广告业务，那就可以回归到广告的本身来谈，你看呢？”郎国强劝了庄重一句道。
“如果是广告业务，那就不是我出面谈，广告部那边就完全可以应付。”庄重沉着一张脸道，“郎总，不好意思，我台里面还有事情，我就先走了。”
丢下一段话，庄重就站了起来。
“庄总监，呵呵，来都来了，就多坐一会儿吧，台里面在忙，难道还能在乎这一小会儿吗？再坐坐，要走也等我中午请你一顿之后再走，行不？”郎国强赶紧伸手拉住庄重道。
“郎总，关键是我不想浪费时间，吃饭哪天都可以，实在不行，回头我请你。”庄重执意要走。
最终郎国强也没能够拦住庄重，他还是走了，丢下了面面相觑的一屋子人。
“陈总，胡先生，你们看......呵呵，看来我们很难合作了，我也尽力了。”郎国强看着门口，尴尬的笑了笑道。
“郎总，没事，生意不成仁义在，庄总监虽然是优秀的媒体工作者，可是他毕竟不是生意人。”胡铭晨停顿了一下，接着道：“以前我还想，有国家电视台的协助，我们会事半功倍，不过看到庄总监的态度和看法，或许找他们来配合，真不是一个好的选择。”
“言之有理，他们再怎么说也是体制内的人，想法当然和我们不一样。”郎国强点了点头道。
“郎总，不管怎么说，还是要谢谢你，谢谢你的帮助。”胡铭晨道。
“不用客气，我怎么说和吴怀思也还是朋友，些许微劳，不知卦辞。那接下来你们打算怎么办？还要继续进行下去吗？”
“当然要继续，国内也不止一家电视台，实在不行，我们还可以找境外的电视台合作，我相信，那些资本家掌握的媒体机构，在合适的价格基础上，也许是愿意合作的。”胡铭晨很笃定的道。
“小晨，明珠电视台那边已经回话，我们可以过去谈的。”陈学胜补充一句道。
“看来你们的决心真的很大，陈总，给我透个底，你们到底在这场活动上有多大的预算？”郎国强问陈学胜道。
陈学胜看了胡铭晨一眼：“五千万的样子吧。”
五千万这个数字，陈学胜是听胡铭晨说过，所以才会这样说出来。
“郎总，实际上对于我们公司来说，预算根本就不重要，为何这么说呢？是因为我们的目标很明确，信心很笃定，我们的预算是可以根据具体的活动内容来升降的。五千万不是一个最高数，也不是个最低数。这里面牵扯到场地，人员，团队的精心程度等等，同时，我们还会邀请各式各样的媒体前来参与。总而言之，一两年后，你就会发现，我们鹏博电子会是让你诧异的一家公司，我们信心百倍。”胡铭晨对陈学胜的话补充道。
郎国强凝视着胡铭晨，又看了看陈学胜。他现在有一种错觉，这两人，到底是谁在主导啊，怎么胡铭晨的话不仅比陈学胜的多，而且，那些大方向的原则问题，放佛就是掌握在胡铭晨的嘴里。因为胡铭晨在说那些话的时候，压根就没有看陈学胜，反而是陈学胜发言的时候，总是会时不时的看向胡铭晨，似乎是在征询他的意思一样。
“胡先生，陈总，那你们可不可以在京城多逗留一下。”郎国强眼珠子转了转道。
不经意间，郎国强已经将胡铭晨的称谓放在了陈学胜的前面。
“郎总，何意呀？我们其实真的时间紧，任务重呢。”胡铭晨问道。
“如果你们真的出得起价，那我再帮你们争取一下。我好人做到底，送佛送到西。”
