    铁链子直接将陆辰和这个美女高手紧紧地勾连在了一起，瞬间就有一股扑鼻的女人香，直接沁入了陆辰的心肺。

    真的好香好香。

    但是陆辰却懒得再去嗅来嗅去。

    再好的体香，也比不上他的倩芸。

    他的倩芸还在家里等着他，还是赶紧把这个女人给料理了回家去。

    想到这里，陆辰毫不怜香惜玉，就用铁链子勒在美女的后腰上，貌似勒得更紧了。

    嘿嘿！

    你不是手段高超吗，你不是武艺高强吗？

    来试试，看看你怎么挣脱出我的手心。

    陆辰正在发狠时，面前这位皮肤白嫩的美女一边脸红一边也恼了。

    她从小到大，只是生长在黄龙城里，虽然也和本族的男男女女一起长大，但是可从来都没有被哪个男人这样抱过，连手都没有被摸过。

    眼前这个下流胚子，竟然敢如此放肆猖狂，竟然直接将她给紧紧地搂在了怀里。

    你真是岂有此理。

    不打死你，我就不姓李。

    女人发起狠来，真的比男人还狠。

    这位武艺高强的美女，见挣扎不掉陆辰，直接就伸出一双白如羊乳的嫩手，一把就掐住了陆辰的脖子。

    陆辰瞬间就感到呼吸有些困难了起来。

    但是这还不算完，见陆辰脸憋着胡乱挣扎，美女更加羞恼了，她竟然不管不顾把陆辰掐的更紧了。

    陆辰本来有真气护体，普通人如果对着他的脖子掐来掐去，根本就不碍事。

    但是面前的这个美女，真的是手段毒辣武艺高强，她不知使的什么手段，竟然破了陆辰的真气，真的快要把陆辰给掐死了。

    不是吧。

    陆辰本来想说句话，双方先休战暂停，但是这个女人把他掐的实在太紧了，他竟然发不出任何声音来。

    没辙了。

    不能死啊。

    他的事业刚起步，他的爱情刚开始，可决不能就悄无声息地死在这破地宫里。

    必须想法子。

    陆辰双手已经用铁链子紧紧勾住了女人，完全腾不出多余的手，悲愤恼怒之下，他只好使用双脚了。

    他的双脚虽然被狗链子互相绑着，但是还是可以略微在一定范围内挪动的。

    既然你想搞死我，我也不讲江湖道义了。

    陆辰直接动起双脚，大力纠缠之下，就一把用铁链子同样勾住了美女的玉脚。

    两个人纠缠之下，美女竟然脚下不稳，直接和陆辰一起摔倒在了地上。

    美女压身，散乱的头发撩在脸上，陆辰只感觉，自己呼吸更加不畅快，撩人压迫的窒息感更加严重了。

    谁来救救我。

    绝不能死。

    陆辰挣扎之下，就只得松了松手中的铁链子，然后腾出一只手，一把就勒住了女人的头发。

    用力向后扯，毫不留情面，更不怜香惜玉。

    美女当即就感到，头皮被扯的又麻又疼。

    但是她竟然忍住疼痛无动于衷，依旧死死地猛掐陆辰。

    就剩最后半口气了。

    他妈的还不松手。

    你是不是太狠了。

    用不着真的玩命杀人吧。

    陆辰实在挣扎不起了，再那么几秒钟，他真的窒息送命了。

    有鉴于形势危急，保命最要紧。

    陆辰竟然马上右手下移，直接越过美女的瘦腰，触碰到翘臀，不理会裤腰带，一把就将手从美女的腰里摸了进去。

    这是种什么感觉，真的没法形容，陆辰只是觉得，自己快要窒息之下，再那么被猛然一触动，差点就被嗓子眼残留的唾沫给直接呛死。

    “啊……你……”

    陆辰根本没有来得及再触碰，就被一个冰凉的玉手给一把提了出来，而与此同时，他突然感到脖梗没了束缚，呼吸也豁然畅快了。

    而原本和他奋力纠缠的美女，也被陆辰这么突然的一击后，被迫松开陆辰跳出了战斗，气的眼泪都快出来了。

    而陆辰也终于摆脱压迫坐了起来，忍不住剧烈地咳嗽了起来。

    这是他会透视，拥有异能以来，最为凶险可怕的一次劫难，真的快死了，他甚至已经在黄泉路上看到了黑白无常。

    陆辰猛烈地咳嗽时，对面的美女高手却无法忍受被陆辰耍流氓调戏，她再次挥动手中的女拳，然后就红着眼睛准备再朝陆辰打过来。

    陆辰真的受不了了。

    他真的打不过这个女人，刚才故意摸人家真的是生命受到威胁时，所采取的自然的本能的反应。

    说真的，他真的没那个意思。

    也真的不敢调戏人家。

    所以看到美女再次劈空而来，陆辰马上叫停了战斗。

    “喂喂喂，先停一下，我们这样打来打去，纯粹是彼此消耗各自的力量，一旦我们没了力气，或者是长孙无忌突然出现，我们只得任人宰割，等待我们的只有死亡！”

    见陆辰虽然说的有道理，美女并不能忍住冲动，而不动手暴揍陆辰。

    毕竟她长这么大，连手都没有被其他男人摸过，这一下在地宫里，她竟然被一个陌生的男人摸了屁股，这可真是奇耻大辱啊。

    而且听黄龙一族的族长说，李氏一族乃天潢贵胄，身体里同时流着三大皇族的鲜血，绝不可被人轻易玷污。

    男丁不可调戏妇女违背人伦。

    女丁不可勾引男人祸乱纲常。

    这是七百多年前，开山大族长亲笔写下的传世家训。

    后世子孙绝不可犯了族规，违者逐出皇族帝谱，永世不得回门。

    想到今天，想到刚才，想到那么污秽的爪子，竟然玷污了她的身体，面前的女人真的气的手都抖了。

    此刻。

    她怒目而视，死死地盯住陆辰，然后不知从何处，突然抽出了一把锋利的匕首，准备迎面击碎了陆辰的脑袋，然后她就愤然自杀在这地宫里。

    但是她举刀而立，犹豫了几秒钟后，在这一刻却突然发现，自己面对着眼前的男人，已经没了刚才的果敢干脆，竟然犹豫着再也下不去手。

    “秋凝聚成一片陆，一点相思一点辰。”

    这是父亲在她出生时，作为族长的老爸亲自找族中的长老，按照族谱和生辰八字，给她算出来的一句话。

    据说这句话，不但让她有了“李秋凝”这个名字，还暗示了她一生的爱情劫运。

    但是她李秋凝绝想不到，她长到二十三岁，还没参透这其中的奥秘，还没见到她的爱情劫运，就在这地宫里，被一个臭男人给毁了一切。

