
　　胡列娜听到屈千说要换个地方，心里猛的一震，想着：“该不会……”

　　这时屈千再次开口，说道：“我们换个人多的地方，比如索托城，比如索托城武魂殿大门口，你觉得怎么样？”

　　“你……”胡列娜从面无表情变得满脸悲愤，刚想开怼，却又看到屈千晃了晃右手，于是她马上又把到嘴边的话给吞了下去，差点让她憋出内伤。

　　“呵呵，选吧，就下一句话，要不叫，不要不你就继续骂，你叫了，我们就带你回史莱克，你要是骂了，我就带你去索托城。”屈千面带微笑的说着，令胡列娜气得发羊癫疯的话。

　　过了一会，胡列娜咬牙切齿的看着屈千说道：“主！人！”

　　那模样，那眼神，分明就是要把屈千撕开，然后一口一口的吞下去。

　　屈千看到胡列娜终于屈服，脸上露出欣慰的表情说道：“好，有一就有二，有二就有三，人类的真香本质，会让你爱上叫我主人的。”

　　胡列娜听到屈千的话，面无表情，心里想着：“不可能的，我就算是死也不可能，爱上叫你主人的。”

　　“好了，既然结束了调教，那就回史莱克吧，主人我可是很忙的。”屈千从地上站起来说道。

　　“你刚刚说了调教吧？说了吧？”胡列娜突然就炸了。

　　“呵呵，你听错了，我说的是教育。”屈千丝毫不慌张的说道。

　　“你当我耳聋吗？我可是五十一级的魂王啊，怎么可能会听错。”胡列娜再次说道。

　　“呵呵，看来你还是没有学会尊重主人啊，记住了，一：无论什么时候，你都要称呼我为主人，而不是叫‘你’，二：你要明白，主人说的任何东西都是对的，三：主人的任何要去你都要服从，四：面对主人你要自称女仆。来，你宽容的主人，再给你一次机会，你重新说一遍，我可以免去给你的惩罚。”

　　胡列娜全身都在颤抖，不是害怕，而是……被气的。

　　胡列娜很想拒绝，但是在屈千的目光之下，她……先是一脸崩溃的样子，明显被玩儿坏了，而后变得面无表情。

　　胡列娜说道：“是，主人，主人没有说错，是女仆听错了。”

　　“嗯，不错，好了我们走吧，我们去索托城。”屈千愉悦的说道。

　　听到索托城三个字，胡列娜身体一抖，声音颤抖的问道：“主人，我们史莱克学院是在索托城吗？”

　　屈千回答道：“哦，不在啊，史莱克学院在索托城的城外。”

　　听到屈千的回复，胡列娜要崩溃了，心里脑补出了自己在武魂殿门口被屈千祝福的样子，对着屈千说道：“主人，不……不要，女仆不是已经听话了吗？为……为什么还要去索托城？”

　　屈千恍然，用温和的目光，带着温和的笑容对着胡列娜说道：“娜娜啊，你要知道，主人对你是很好的，不会无缘无故惩罚你的，主人会很宠爱你的，放心好了主人不惩罚你，主人只是到索托城有点事情，顺便给你定制几套衣服，乖，不要怕。”

　　屈千说着说着，还走到胡列娜的跟前，用右手抚摸着她的头顶。

　　这一刻，胡列娜仿佛看到了天使，面对天使的她，好像不再害怕，甚至能够敞开心扉。

　　“叮，恭喜宿主，获得特殊称号：少女之友。”

　　少女之友：特殊称号，无需佩戴，被动生效，可使所有少女面对宿主之时能够敞开心扉，并且提升好感动。

　　已有特殊称号：萝莉之友。

　　“叮，恭喜宿主获得同系列特殊称号，同系列特殊称号萝莉之友、少女之友获得加成效果。”

　　加成效果：萝莉、少女面对宿主之时减少内心防御，萝莉、少女面对宿主之时容易心跳加速。M.23sk.com

　　屈千：“……”

　　屈千懵逼了，怎么好好的又来了个特殊称号？这是什么鬼？这个系列的称号是按照年龄来划分系列的吗？而且这个称号一看就不正经，我可是一个正经人啊，为什么会有这种称号？对了，一定是这个系统不正经，所以才会有这种不正经的称号。

　　“叮，请宿主不要污蔑本系统，本系统正经的很，这种极难获得的称号，也只有这么绅士的宿主才能获得，与本系统毫无关系。”

　　屈千：“……”

　　屈千一发呆，处在幻觉之中的胡列娜也苏醒过来，只是，她不知道为什么，总感觉自己的心跳好快，脸上发烫，看向屈千时，也不知道为什么，总感觉他没有那么可恨了，隐隐感觉自己可以向他倾诉自己的烦恼。

　　场面陷入沉默之中，屈千看着胡列娜，胡列娜也看着屈千。

　　最终还是脸皮更薄的胡列娜，败下阵来，首先开口：“主人，能不能先把手拿开。”

　　屈千回过神来不再和系统撕逼，于是淡定的把自己放在胡列娜头上的手拿了开来，对着胡列娜说道：“走吧，我们去索托城。”

　　胡列娜，低头回了一句：“是，主人。”

　　“看来已经调……教育好了呢。”屈千心里默默的想到。

　　而后屈千召唤出自己的飞剑，跳上飞剑，对着胡列娜说道：“上来，我们去索托城，时间不早了，这样快一点。”

　　而后胡列娜默默的跳上了飞剑。

　　屈千看到胡列娜上来以后，立马启动飞剑，“咻”的一声，屈千和飞剑一起飞了出去。

　　随后……

　　胡列娜留在了原地，不对，应该是，胡列娜留在的原地的下方，她就这样

　　嗯，屈千又忘记了他是假剑仙这件事。

　　胡列娜：“？？？”

　　几秒过后屈千踩着飞剑回来了，脸上带着一丝歉意，对着胡列娜说道：“抱歉，踩着飞剑时，你要将魂力覆盖在鞋底，然后黏住飞剑，不然会掉下去，刚刚忘记提醒你了，所以……嗯，你重新上来吧。”

　　胡列娜：“……”

　　此时胡列娜心里只有一个想法，那就是：“好lo。”

　　而后胡列娜听从屈千的话，再次跳到飞剑上，用魂力覆盖鞋底，紧紧黏住飞剑。

　　这让屈千再次感叹，果然是被调……教育好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百一十章 特殊称号免费阅读。https://xs.23sk.com 