    要知道，在此方天地，筑基修士虽可借助飞行法器长时间御空而行，但通常飞遁两三个时辰左右，法力也就消耗的七七八八。

    这时候便需降落下来，重新恢复灵元法力。

    眼下周游在这片大漠之中飞遁，最麻烦的，不仅仅要躲避附近的沙尘风暴，还有就是周围混乱不堪的天地灵气。

    这些灵气极为狂暴驳杂，若是强行吐纳吸收，很容易造成体内气脉逆行，损伤经脉。

    好在他身上带了不少灵石，每次降落之后，都可以借助灵石快速恢复灵元，再加上他一身法力又比常人浑厚，每次恢复完成后，也能持续飞遁五六个时辰以上。

    不然的话，换了另一名筑基修士到此，只怕速度还要比周游慢上不少。

    不知不觉中，又是几个时辰过去。

    此刻在周游的视野中，这片大漠终于飞到了尽头所在，在他前方数百丈之外，赫然出现了一片连绵起伏的浩大山脉，一眼望去重重叠叠，仿佛直连天际一般。

    出乎周游的意料，传说中的焚仙岭，与东土大应朝的各处山脉相比，似乎并无本质上的区别。

    唯一不同的地方只在于，这里的植被草木更为低矮，山岭上的树木看起来皆是干巴瘦小，有几分营养不良的意思……

    片刻之后，周游终于来到了传说中焚仙岭的脚下。

    此时他望了望前方，面露古怪道：“白炘前辈，这里当真是焚仙岭么？我怎么觉得，这里的火元地气似乎并不比别处浓郁多少呢？”

    白炘哈哈大笑道：“此处当然是焚仙岭无疑，只不过，焚仙岭可是绵延数千里之遥，其中真正充满火元精气的山脉并不在外围，而是在中间的八百里左右，单从外面来看，却是看不出什么门道的。”

    闻听此言，周游顿时面露恍然，正当他想要再次开口，询问清楚火鸦部族所在的具体位置。

    突然间，前方山岭上响起一声乌鸦嘶鸣，激动大喊道：“白炘老祖回来啦、白炘老祖回来啦……”

    下一刻，山岭上哄地飞出上百只白头黑羽的乌鸦来，眨眼便落在了周游二人身前。

    周游定睛看时，只见这些火鸦一个个展翅都有五尺大小，比寻常的鹰隼也不遑多让。

    此刻口中皆是哇呀乱叫，聒噪的周游耳膜嗡嗡作响。

    “白小黑恭迎白炘老祖！”

    “白默然特来迎接老祖法驾……”

    “白离喧给老祖磕头了……”

    周游从未见过如此大的阵仗，顿时只觉得头都大了一圈，嘴角更是倒吸一口凉气，心下暗想道：“火鸦部族果然非同凡响，这上百只火鸦若是带去与人争吵，想必定是战无不胜，所向披靡。”

    火鸦白炘却是笑容满面，心中说不出的亲切舒坦，语声和蔼道：“儿郎们都起来吧，老祖这里也没什么好宝贝，倒是带了两口袋的吃喝小玩意。”

    说着他伸手在袖中一摸，将早已准备好的两只乾坤袋取了出来，随手抛给了面前两只火鸦妖卫。

    后面一群听说老祖带了吃喝小玩意，再次哇呀乱叫起来，一个个尽皆兴奋不已，很快便围拢在一起，开始分拣宝贝去了。

    这时候，从山上树林中走出来两名五十多岁的精瘦老者，皆是白发黑袍，眼中精光闪烁。

    周游神色一凛，目光只是稍一打量，心下便立刻有了判断。

    “从这股气息来看，这二位至少也是金丹期的妖王实力，这还仅仅是外出迎接之人……如此看来，白炘前辈先前所言倒是并未夸大，赤焱鸦一族的实力果然不容小觑。”

    就在周游打量对面二人的时候，那二位黑袍老者也同样回望了周游一眼，而后才把目光投向了白炘身上。

    其中一个身材高瘦的老者，声音沙哑道：“老九，你终于回来了。”

    白炘抬头一望，顿时满面含笑道：“二哥、六哥，百多年未见这一向可还好么？”

    “哈哈哈……好，再好不过了！”

    另一个身形矮小的老者一边大笑着，同时大步走上前来，直接给了白炘一个久别重逢的拥抱。

    随后他指着旁边那一群火鸦妖卫，面露得意道：“这群小东西，都是年轻一辈最有望化形的精英儿郎，如今焚仙岭上三大妖部，咱们赤焱鸦一族论实力可是稳居第一。”

    “这些年有劳几位兄长了。”

    白炘闻言轻叹一声，脸上不由带着几分歉色。

    这时他转头望向旁边的周游介绍道：“我来为二位兄长介绍一下，这位是景尘派的周游周小友，此行我能够平安回返族中，全靠这位周小友的一力护持……”

    对面二人闻言，连忙上前郑重一礼，为首那名高瘦老者笑呵呵道：“几天前，白烬升那小子一回到族中，便将那日遇险之事详细讲了一遍，此回周小友一举救了我火鸦族两位族人，这份恩情我赤焱鸦一族定然永铭于心！”

    旁边那位矮瘦老者也是十分客气道：“从今日起，周小友便是我族最尊贵的客人，这一路上奔波劳累，接下来便安心在此休养做客，若是有什么需要的，尽管开口便是。”

    周游闻言，连忙笑着拱手回礼道：“二位前辈客气了，周游此次护送白炘前辈，一则是受门中谢师兄所托，二来也是为了找寻一处火行地脉修行功法，当不得前辈如此大礼。”

    在他想来，关于火行地脉一事既然早晚是要开口的，那不如开门见山的好。

    虽然火鸦白炘早已经讲过，焚仙岭上最不缺的便是火行地脉，不过这位毕竟离开族中将近两百年之久，有些事自己还是要当面确认一番的。

    若是火鸦一族能够帮得上忙，那当然是再好不过，但若是其中有什么碍难，那自己便要另做打算，免得最后徒惹尴尬。

    对面两位黑袍老者闻言，不由得彼此对视一眼，旋即朗声笑道：“此事又有何难！这焚仙岭腹地八百余里，要说别的或许没有，要说火行地脉没有一百也有五十了，小友安心在此修行便是。”

    听到这二位的肯定答复，周游心下顿时大定，有了这句话，此回焚仙岭之行总算没有白来。

    至于那火行灵物，届时尽力而为便是，纵然是此处得不到，大不了以后慢慢寻找就是。

