    “布咿！”

    两方中央，伊布站在岩石上，一发又一发影子球砸出。

    它的身后，是色彩斑斓的能量形成的招式。

    战术简单且粗暴，但却管用。

    “快清醒一点啊……”

    丹宁中学的学生，有苦说不出。

    第一场团队战，己方的精灵不但不听命令，还石乐志一样往别人招式上撞，他们这些训练家的心理阴影面积超级大，求不出来的那种。

    咔嚓！

    记者区。

    随着平城一中团队轰炸火力升级，陆双不断按动镜头。

    她的脑海里，已经浮现了一个不成熟的标题。

    《震惊！五只精灵疯狂扑向伊布……这一切的背后……》

    背后是什么呢？

    陆双暗急，伊布用的这招是啥？毕竟不是专业的训练家，她还真不知道。

    不过，她不认识，却有大把人认识。

    “我见过虚张声势招式，也见过挑衅招式……”

    “可从没见过，把这些嘲讽招式用的这么惟妙惟肖的精灵……”

    一名学校老师面色古怪道。

    “表情很丰富……动作很形象……”

    伊布的表现力太强了，配合那强大的精神激怒，估计被它嘲讽过的精灵会记它一辈子。

    ……

    “丹宁中学五只精灵全部失去战斗能力，所以胜利方是平城一中……”

    短短61秒。

    裁判便挥舞旗子，说出了比赛结果。

    不少拍摄的人看着设备上显示的时间，不由得感慨起来。

    “太强了，那只伊布几乎是以一己之力带领团队走向的胜利。”

    “不然，就算平城一中能赢，也不会太轻松。”

    “其实队友配合得也很好，可以看出他们有用心练习过这个战术，招式衔接的相当流畅。”

    在观众们的热议中，走完比赛流程后，方缘带领平中团队离开了场地。

    这一次，他在团战中的作用有目共睹。

    “还是有些难以相信……”

    毫无疑问，平中这次获胜的关键就在于伊布，可是，就算是擅长精神暗示的超能力系精灵，也无法轻而易举的同时让五个目标同时失去理智吧？

    “伊布也能有这么强大的精神力吗？”

    现场也有职业训练家看到对战，他们对精灵招式了解的详细。

    杨寒的老对手，吴州市训练家协会的赵炎，因为吴州一中与平城一中渊源甚深的缘故，特意前来看了一眼平中的比赛。

    方缘的伊布的实力，他在几个月前通过伊布和鸭嘴火龙的对战已经有所了解。

    但是，他今天却发现，这只伊布并没有展现他所认为的强势点，而是凭借更为优秀的精神力带领团队走向了胜利，这不由得让这位职业训练家沉默，MMP，这个精神力水平……方缘真的是高中生而不是超能力道场走出来的传人？

    你不是擅长直接莽过去撞飞敌人吗？

    这只伊布…也太全能了吧？

    赵炎都怀疑了，这怕不是一只披了伊布皮的快龙……

    ……

    “很好！”

    平城一中的五个选手回来的时候，庄昕亲自迎接了他们。

    这一场对战，由于是大顺风，平中全员都没怎么受伤，只消耗了一点体力。

    这意味着，接下来他们能有不错的状态去面对之后的比赛，从而得到更好的成绩。

    “你们休息一下，方缘你跟我来。”

    庄昕叫了方缘一声，其他的选手在老师的带领下，或是去补充体力，或是去调整状态。

    “从现在开始，你的伊布的精神力也算暴露了。”庄昕道。

    “旋转的泼沙，危险预知特性也是，你应该清楚吧？”

    泼沙版回击之盾是因为小凤王杯就展现过，危险预知特性如今也不是秘密，效果显著的虚张声势招式，这一战过后，也将被所有学校提防，作为平城一中校队队长的方缘，接下来肯定是最被针对的那个训练家。

    方缘点头。

    “还记得我课上的话吗？”庄昕问。

    “记得，我不会太依赖它们的。”

    方缘知道庄昕的意思，一名合格的训练家，拥有很多底牌固然好，但无论是训练家还是精灵终究有极限，不可能无时无刻都有层出不穷的底牌，训练家该注重的……还应该有自身的指挥素质。

    拥有了伊布的情报后，对手绝对会根据情报提前想好对策，所以庄昕希望方缘能做到随机应变，即使对手有所针对也可以有手段化解，这才是一名优秀训练家应该具备的素质。

    战场瞬息万变，把全部希望寄托于所谓的底牌上，早晚会吃亏。

    ……

    评判训练家水平的标准无非就是精灵的实力，以及训练家自身的指挥能力。

    庄昕和方缘讨论的是后者，因为方缘在训练与培育精灵方面即使是她这个职业训练家也挑不出毛病。

    伊布被培育的太好了。

    所以，有时候根本用不到方缘进行如同“点睛之笔”一般的指挥，伊布就轻松干掉了对手。

    这也就导致，方缘看上去像个挂件，没有表现的余地。

    次日。

    个人战的选考会环节结束，方缘三战三胜，三场对战伊布都只是用了影子球便解决了对手。

    一发不行，就两发，两发不行，就三发。

    反正拼伤害和反应，伊布还没输过。

    方缘这边很顺利，但平城一中的其他人就不怎么顺利了。

    刘乐这家伙，三战三败，运气差的可怕。

    难道这就是传说中的氪不改命？

    而林靖，三战一胜一败一平，从对战结果来看，表现不算好，但由于她的卡蒂狗进行的是警犬式训练，基本没有什么短板，所以在培育方面有额外加分，从而顺利晋级。

    林靖和刘乐尚且如此，其他人，那就更惨了，三战三败是常态，有运气好的人胜了一把，也在培育上被刷了下去。

    最后，平城一中只有方缘和林靖两人晋级。

     140人淘汰到48人，平城一中留下来两人，成绩属于中等水平，但即使是这个成绩，也让校领导们心里也乐开了花。

    这个成绩，已经让他们很知足了，要知道，那些只有一人晋级的高中，才是真的惨。

