    短短十五分钟，这场前所未有的车轮冇大战就宣告落下帷幕。

    斯嘉丽庄园的地下角斗场“水晶囚笼”又被称为“兽笼。”每隔一段时间就会展开一场惨烈无比的死亡之战，不论是人，还是兽，最终能够活着出来的，只有一个。

    但是今天，在生命为祭，以血肉为台，前所未有的强者让所有观战者为之疯狂。

    十七名顶尖的人类黑市拳手，两头重达25o公斤以上的成年西伯利亚虎，一头强壮的非洲雄狮，一只饿疯了的美州虎，三只凶猛的日冇本土佐斗犬，甚至还有一只被刻意打过了药剂的黑猩猩，全部以各种不完整的尸体形式散落在“水晶囚笼”内。

    通过刻意穿孔的洞眼，“水晶囚笼”向外散着浓重的血腥气息，却刺冇激得那些抛下了虚伪面具的社会名流们更加疯狂。

    每一个人心中都有一只魔鬼，不论是角斗者，是笼外的人。

    “水晶囚笼”几乎可以抵御手榴弹和各种轻武器的透明墙壁上一片血腥模糊，清洁系统自动喷出清洗液体，转眼间让外面的视线毫无阻碍的看了进来。

    硬合金题钥匙就像一个坠子挂在脖子上，事先戴着一只银色和黑色奇异花纹面罩的龙骑士左右环视，目光所及之处，没有人敢与之对视，心头无不是受刺冇激的疯狂跳动，在恐惧和兴冇奋中来回着。他们是来寻求刺冇激的。也真的体验到了前所未有的刺冇激。

    “好，好厉害！这个家伙，要是能归我所用就好了，简直是天下第一打手，有了他，我还能怕谁？井原财团里的那些老家伙们也该换换人了。”

    手中的水晶高脚杯不知丢到了哪里去，正温香软玉中的泽格尔浑身颤抖，两眼直放出光来，望着包厢外的“水晶囚笼。”兴冇奋不已。

    他本以为这个莫林很强。却没想到竟然强到这种程度，不论入笼的是人还是兽，从来没有坚持到第二回合，每一次战斗都只在短短十秒钟内解决。

    而且对方并没有展现出多少技巧。完全以霸道无双的力量解决对手，只是一击，就让对手如遭雷亟般重创，第二击就直接要了性命。

    以泽格尔的情冇报网恐怕还无法知道林默的飞行员身冇份，否则不会冒出将对方收服，成为自己的顶尖打手的念头。

    若非如此，他早就使用霸道手段干掉所有人，而现在保留着那些没用的人质，只是为了牵制对方毫无道理的仁慈。

    智商和学识过人的泽格尔无论如何也不会明白什么是骑士，什么是真正的骑士精神。

    屡屡尝到成功甜头的泽格尔已经迷失在自己的胜利之中。觉得只需要充分挥出他的智谋和一些手段，整个世界已经没有什么能够阻止他。

    受到鲜血和生死搏杀的刺冇激，一股没来由的野心如同病毒一样，迅占满了他的心灵。

    “泽格尔先生，这家伙再强也只是人类，在我实验室的55号产品面前，依旧脆弱的不堪一击。”

    军方某秘密生物实验室的高级工程师杰克.马丁不以为然的撇了撇嘴，“水晶囚笼”血腥场面，他早已经看得多了，根本不为所动。

    一个人就算再强。能够赤手空拳的与大象决斗吗？恐怕随便一甩鼻子或者用大脚一踏，就成了肉泥，而55号产品却是可以轻易击杀大象的存在，人类在其面前脆弱的几乎和蚂蚁没什么区别。

    “杰克，不试一下怎么知道这个家伙的极限呢。庄园里已经没有能够上场的拳手和斗兽了，把55号先放出一只来看看。”

    泽格尔期盼地笑着。接过了身旁的女人递过来一支新的红酒，晶莹剔透的水晶高脚杯里酒液芬芳却艳红如血。

    “好！我这就安排！”

    杰克.马丁不以为然地点了点头，认为泽格尔让他带出四只55号显然是小题大作了。

    能跟美方秘密实验室搭上关系，无视cia特工的恐个拥有ord战斗机械人，还拥有数量不少的武装人员，恐怕泽格尔的背景也不仅仅是泰格能源公司总裁这么简单，也许这个井原财团与美方长期保持着更深层次而且是相当隐秘的合作关系。

    在林默和泽格尔曾经存放赌约的斯嘉丽庄园地下保险库区的一处戒备森严所在，一笔交易正在接近了尾声。

    “罗斯先生，真是太感谢你的慷慨，这支朗基努斯枪和人类白银纪元的时空之匙总算让我的收藏品宝库有了两件名符其实的镇库之宝，这次人情我一定会记住，这是矿区所有相关的文件，还有我的交换品，洛书，呵呵，今天的交易实在是让我太满意了。”

    一个大腹便便，满头白的白人带着得尝所愿的喜悦，朝着自己随行人员打了个手势。

    旁边有一个身材槐梧的中年男子拎着一只合金箱子站了出来，对面立刻有一个人站出来，接过了这只存放着价值数十亿美元文件的箱子，并且现场打开进行验证真伪。

    与满头白的白人站在一起的另一位身材瘦瘦高高，略显出老态的中年白人，也同样带着满意的神色打量着他们身旁三张大桌子上的东西，点着头说道：“杜邦先生，你的东西我也非常满意，我还一直以为河图洛书只是中冇国的神话传说，要不是通过放射性同位素的鉴定，没想到竟然不是传说，古中冇国人的智慧实在是太神奇了，不过这样交换你可能会稍稍有点吃亏，代表着人类上一个半纪元的白银纪元时空之匙虽然是真正的古董。可是毕竟这支朗基努斯枪并不是圣经中的那支命运之矛（inus）。只是从亚丁湾星际之门得到的器物。”

    三张桌子上摆放着三件不同寻常物品，两件极其巨大，一件却不过巴掌般大小。

    斯嘉丽庄园下的保险库不仅仅是这个顶级富豪家族存放部分财富和宝物的地方，有时也会作为与其他富豪们交换或交易珍稀宝物藏品的地方。

    不论安全性能够得到保障，而且还能够拥有足够隐秘性，不过没有足够份量的宝贝是没有资格在这里保存和交易的，而且这座宝库里的不少东西甚至连世界顶级拍卖场都没有办法吃下来，绝大多数交易都是富豪们私下之间的交流。

    就像眼前的这笔交易，随便哪一件东西拿出去，恐怕要掀起一场世界性的巨大轰动。

    世界顶级富豪和平民阶层完全就是两个世界。许多只存在于传说中的宝物在这个人类社会金字塔的塔尖世界里就像大白菜一样，很轻易的交换着拥有者。

    “我明白！听说从亚丁湾的星门里，各方只得到了十三支朗基努斯枪，而且材料成份不详。虽然是冷兵器类型，威力却十分惊人，没想到其中之一竟然落到了你的手上。”

    这次的交易者一方，杜邦先生痴迷的抚摸着来自于另一个空间的神奇武器，长达四米宛若小臂般粗，三股合绞的螺纹长枪上雕琢着奇异的纹饰物，表面泛着金属般的光泽，质地坚硬无比，但是重量却是轻得惊人，哪怕是一个寻常少年。都能够轻易举在手中挥舞，矛尖锋利无匹，不知道是采用了什么样的技术，破甲能力极强，人类目前拥有的所有装甲都无法抵御它的轻轻一刺，就像纸糊一般轻而易举的洞穿。

    当初亚丁湾星际之门莫名开启，各国海军舰队齐齐紧急出动，几乎可以毁灭半个地球的人类军事力量抛下了那些专门用来忽悠平民们的成见，完全拧成了一股绳，硬是付出了极大的伤亡和代价。才最终缴获了一共十三支异位面的武器。

    世界各大媒体所报道数十次等级不低的地震其实是人类在使用出级炸弹不顾一切地狂轰滥炸，引了地壳的震动，而事实真相则一直都被世界各国联手封冇锁着。

    旁边一张桌子上，用纯白色丝绸半包着，如同光盘般大小的圆盘则是跟朗基努斯枪一起的交易品。原产地却是地球，属于人类文明的第二个纪元的“时空之匙”。圆盘表面铭刻各种凸起的细密神秘纹路，衬托着一个等边三角形，代表着过去、现在和未来.

    材质是成份非常复杂的合金，历经了这么久的岁月，也仅有表面一层薄薄的天然包浆和微不可见的氧化，也不见有任何变形，仿佛拥有与时间一样的特质，与天地同寿，亘古永存。

    传说中一美元纸币的背面，那个金字塔的悬空塔尖就是借用了这个含意，寓意着三种时间状态下，美利坚合众国的财富无穷无尽。

    不过“时空之匙”的名称也只是一个传说，所有经手的富豪们和科学家们并没有现它有那么神奇的作用，只因为它的年代十分久远，成份又特别复杂，几乎包含了地球上所有的金属，作为一个人类文明的纪元代表性物品才被特别珍重的收藏起来，供人类社会的顶层人物不时取出来把玩。

    它的文明传承价值甚至还远远不如第三张桌子上摆放着那只疑似传承自人类第三代半纪元英雄纪元的传说之物，表面承载刻印着神秘数学模型的巨大龟甲：洛书。

    与洛书齐名的河图已经不知流落谁手，也许已经消散在人类历史中，若不是放射性同位素的时间历史鉴定，谁都不会相信这块跟门板大小，包含了极高天文学智慧的数学模型竟然出自八千年前古人类之手。

    白苍苍的白人老头痴迷地抚摸了好久，甚至还举起来掂量了一下，在地面上轻轻松松地戳了一个小洞，这才心满意足的放回了桌面，打了个手势，沉声说道：“克拉克，把这些东西装箱装，我要确保万无一失的运回去！”

    对于财富只剩下数字概念的时候，人类社会顶层人士会更加注重精神文明的享受，特别是这些带有特殊意义和神奇作用的物品，他们往往会疯狂的追求着，并且带动着巨大的消费力量。

    “是，杜邦先生！斯沃克少校和他的人已经准备就绪。”

    交出了合金箱子的中年男子点了点头，挥了挥手，监督着几名手下开始麻利的封装起来。

    那件巨大的龟壳洛书，则是被推进了保险库深处进行封存。

    “罗斯先生，我很期待我们下一次的交易。”

    杜邦先生和罗斯先生的手紧紧地握到了一起，双方会心地齐齐一笑。

    罗斯先生带着微笑提议道：“看来你得到了你想要的，我也得到了我想要的，那么我们一起去喝一杯，庆祝一下如何，听说井原财团的泽格尔那个小家伙也来了，好像还弄了四只凶猛的小狗，不如我们去顺便欣赏一下，助助酒兴。”

    “这是个好主意！很久都没有看过你的地下角斗场，这些年我这把老骨头都没有机会好好放松一下，走，去看看那小家伙带了什么新鲜有趣的东西。”

    杜邦先生点了点头后，转过头冲着得力心腹克拉克看了一眼。

    目光中不言而喻，一切都交给你了，中年男子立刻点了点头，回了一个保证万无一失的表情。

    被交换出来的朗基努斯枪和时空之匙装入了极其坚固的箱子里从另一条通道带走，杜邦先生并不担心罗斯会出尔反尔的阴他一把，在他们这种不轻易为外物所动的层面，信用甚至比生命还重要。

    走出保险库区，通向地下角斗场“水晶囚笼”的通道内，突然远远地传来一阵悠长的可怕兽吼声，而且整个通道似乎微微震颤了一下。

    并肩而行的杜邦先生和罗斯先生不约而同地停下了脚步，互相对视了一眼，都从对方的目光中看出了惊讶之色。

    两人的随从们却立刻变得紧张起来，如临大敌，那个不知名兽吼中似乎带有某种可怕的力量，让人感到源自于心底的恐惧。

