    九月十五。

    北方总督府打着“擒拿乱党霍青，还玄北朗朗晴天”的旗号，挥师北上。

    倒霍之战，正式打响。

    然十万禁军还未抵达太白府。

    驻扎于雁铩郡的镇北军兵分两路。

    一路北上突袭永明关。

    一路南下攻打锦天府。

    同日，永明关陷落，擒蛮军大败。

    现任冠军侯王真一不知所终。

    同日，锦天府陷落。

    现任武定郡郡守宋原战死，头颅高挂锦天府城楼。

    北四郡落入镇北王府之手。

    十万禁军领军大将不敢冒进，于太白府与武定郡交界的平狼县、金田县一线布防，等待朝廷调配大军，捕捉战机。

    ……

    在朝廷和镇北王府大动兵戈之时，张楚在做什么呢？

    他依然在专注的修行《五方五帝归元功》，专注的调配北平盟从别州运进玄北州的粮食。

    男人做事，不能半途而废！

    但是有能力打探到北平盟内情报的势力，却都惊愕的发现，北平盟的主力红花部，消失了。

    一同消失的，还有燕西北三大分堂内所有红花部分部人员。

    北平盟各级分堂、分舵、香堂的体制，大体上都是复制于太平关总舵。

    太平关总舵，设有青叶、红花、厚土、三川四部。

    主管生意、武事、行政、人事。

    各级分堂、分舵、香堂，同样设有青叶、红花、厚土、三川四部。

    除了总坛、分堂、分舵、香堂的垂直管理体系之外。

    总坛四部，与各级四部之间，亦有垂直管理的权限。

    太平关总坛的红花部，脱胎于去岁的潜渊军。

    在那之前，太平关总坛之内，只有两三千常备红花部成员。

    各分堂、分舵、香堂的红花部，都握有两千到数百不等的武力。

    去岁北疆大战，张楚抽调玄北堂、西凉堂、燕北堂三大堂口的红花部精锐，改编潜渊军。

    在北疆大战期间，各个分堂、分舵、香堂，都重新吸纳训练了一批习武之人，补足了自身红花部的差额。

    一来，维持自身的正常运转。

    二来，也是给自家在北疆奋战的盟主预留后备兵源。

    北疆大胜之后，只剩下七千余的潜渊军就地解散。

    然而众多从分堂、分舵抽调上来的红花部弟兄们，已无处可去。

    他们留下的空缺，已被新人占据。

    贸然将这些上过战场，屠杀过北蛮人的老兵遣送回原籍，也恐埋下隐患。

    当时张楚与一众北平盟高层经过多番商议后，决定干脆补足八千人，作为常备武力镇守太平关。

    自此，原本就人多势众的红花部，再度膨胀，人员直接突破一万五！

    这一次从人前消失的，就是这一万五千人。

    有着七千沙场老兵的一万五千精锐武士！

    这一刻的北平盟，出奇的虚弱。

    各个分堂、分舵，除去极少数拥有不俗武力的管理层之外，尽是些文职人员。

    若是有某个顶级实力趁着这个时候对北平盟动手，四五日就能推平北平盟数年积累。

    但这一刻的北平盟，又空前的强大。

    集结了一万五精锐武士的北平盟，连已经进入对峙阶段的北方总督府和镇北王府，都有些发怵！

    只要张楚愿意，四五日就能将燕西北三州江湖，尽数纳入囊中！

    也是在这个时候，很多人才想起，张楚不单单是一位能单杀北蛮飞天强者的飞天宗师。

    还是一位打得北蛮人丢盔弃甲的沙场宿将……

    没人知道张楚想要干什么。

    是帮着朝廷打镇北王？

    还是帮着镇北王打朝廷？

    亦或者是趁乱，推平无生宫、天魔宫……

    不过也正是谁都知道张楚想干什么，北平盟突然集结重兵，才尤为可怕！

    谁都不想，自家与敌人酣战难分之际，突然冒出来一把烧红的钢刀，狠狠捅在自个儿的菊花上……

    前一阵，北平盟总坛前还门前冷落车马稀，颇有一种被人拉出用完后又随手塞进床底下的夜壶即视感。

    突然之间，就热闹了起来。

    来自州府、北方总督府的官员。

    来自镇北王府的特使。

    来自无生宫的信使……

    他们带着一封封亲笔信。

    带着一批批金银珠宝。

    谁都想见张楚。

    但张楚谁都没见。

    他们带来的信件和礼物，也一件都没收。

    怎么来的。

    就怎么回去。

    ……

    至九月底。

    又有两支十万人级的禁军入玄北。

    三十万大军囤积北饮郡与武定郡界碑一线，磨刀霍霍，预备攻入北四郡。

    北方总督赢雍为此战三军统帅，北上前特异绕道太平关，请求与张楚会晤。

    得到的回复却是，张楚并不在太平关，也无意插手朝廷与镇北王府之间的战争。

    无意插手朝廷与镇北王府之间的战争？

    那你北平盟集结的重兵做什么？

    看戏？

    兴许是三十万大军给了赢雍底气。

    他并未强求与张楚见面。

    只在太平关吃了一顿饭，留下了一封信，然后便施施然的离开太平关北上。

    他留下的信，很快就送到了张楚的手上。

    张楚拆开看了一眼，信上只有五个饱墨雄浑的字：侠以武犯禁。

    字不是重点。

    重点的是信签左下角的红印：讨罪安民之宝！

    这是天子玉玺之一。

    专用“以张征伐”的特定玉玺！

    天子手书。

    外加这方特定的玉玺。

    个中涵义……

    然而张楚只是嗤笑了一声，随手一挥，手中的信笺就化作一团火焰，慢慢飘落。

    若是启明帝亲临。

    他就是对朝廷再不敢感冒，想来也会战战兢兢、诚惶诚恐。

    毕竟是坐拥九州，统御四海的九五之尊。

    即便武功不高，这点威严也还是有的。

    但单凭一封不伦不类、含沙射影的手书，就想恐吓他张楚……

    未免也太瞧不起人了！

    他抬起头，前方平整的山谷内，万余条兵甲整齐的生猛汉子，正在根据令旗兵的旗号，不断变幻军阵。

    适时，一道人影出现在他身后，低声道：“主上，北蛮人，入关了……”

    张楚眉头都没皱一下：“多少人？”

    来人：“十万上下。”

    张楚沉默了片刻：“有燕北州和西凉州的消息吗？”

    来人：“无生宫尚无动静，西凉有大批沙人出没，天倾军已出兵绞杀沙人。”

    张楚：“增派人手，监视天倾军，我要知道他们和沙人交战的每一个细节！”

    来人：“喏。”

    顿了顿，来人又道：“主上，新任玄北武林盟主，选出来了。”

    张楚冷笑了笑：“是谁？”

    来人：“剑藏，当代云外宗行走。”

    张楚蓦地想起当初在他的飞天宴上，乐清扬带来那个白衣青年，不由的冷笑着自言自语道：“好一个乐清扬，好一个云外宗！”

    来人：“守门人的意思，是杀掉剑藏……

    张楚：“不必了，保持对剑藏的监控便是！”

    来人一揖到底：“喏。”

    张楚负起双手，眺望前方的万余大军，心头低低的喃呢道：朝廷出招了，霍青，你手里还有什么牌呢？

