    “玉女剑派黄婉茹见过诸位道友。”雁千惠落落大方地向一众修士打招呼。

    “恭喜黄道友归来。”黄发修士便是沉沙派的陆泽，是沉沙派内门弟子排名前十的天才之一。他向黄婉茹微微点头，显然并没有太过重视。

    这也很正常，虽然玉女剑派是剑修，但派中弟子多以女子为主，而且剑术崇尚飘忽多变，比起蜀山剑宗差得太多了。而黄婉茹虽然也是筑基修士，但在门派之中，无论身份还是实力，都处于下游，如果不是这次赎回弟子中有她的名字，可能陆泽都不知道有这么一个人。

    “黄道友，你怎么才到，陆道友和我们已经在这里等你多日了。”坐在陆泽下手的一名身形枯瘦的道人不满地说道。

    “我是最后一个到的吗？”

    黄婉茹不以为意地说道：“我在离开远霄城不久，遇到蓬莱仙宗的赵越——在我被俘之前，曾经杀了赵越的一个要好的同门，这次见面，他根本无视规矩就要杀我。原本我就不是他的对手，现在只剩下随身飞剑一口，哪里还是他的对手？好在我见机快，遁入大山之中，经过一番追逐才摆脱了他和其他一些蓬莱弟子的追杀。而且路上我还看到几具和我同时释放的道友的尸体……”

    后一句，绝非她的杜撰——考虑到雁千惠等人还要观摩被替代身份的那几名修士的日常举止，自然要晚出发几日，再加上路途不熟，迟到是正常的事情。所以他们杀了几个人，造成悬案，就算九派想向六宗抗议，也没有实据。

    “什么？！”雁千惠话语一出，在场的修士们顿时神色大变。

    “岂有此理！”一名身形肥胖的修士拍案大怒：“我们都已经付出了赎金，他们竟然还敢出手，这件事情一定要上醤。”

    “没错！他们敢杀我们的被俘弟子，我们也可以……”

    “住口！”

    一名修士慷慨激昂的表示要反击，却被陆泽一声呵斥，打断了他的话。

    “这件事情自然不能算完，我会立即向出云城汇报。”

    陆泽瞪了那名失言的修士一言，继续说道：“黄道友反映的这个情况非常重要，我建议立即组织几支队伍，前去接应被释放的道友。黄道友，一路辛苦，你也坐下歇歇吧。”

    “多谢陆道友。”雁千惠谢了一声，径直来到一个空位坐下，立即有人奉上茶点和水果。

    她没有去寻找高剑达等人，他们都是分别离开远霄城，而且互相也不知道对方的替代身份，这也是为了万一有人被九派修士发现，不至于一网打尽。而且她们也自有一套被俘后的暗号。

    雁千惠一路急赶，也确实疲累，也不管周围环境，就坐在那里开始调息恢复真气，而陆泽等人也不再关注她，开始组织人手去接应那些被释放回来的修士，免得他们再被截杀。

    接近一年的战斗，双方都结下了血海深仇，别说战争还没有正式结束，就算是结束了，暗中黑一小手也是很正常的事情。

    “陆师兄，沙师兄督促你立即回出云城，还要等其他人吗？”一名沉沙派弟子在陆泽安排完之后问道。

    “这件事情我自有安排。商道友，洛道友，齐道友，三位留下，陆某有事相商。吴师弟，你带黄道友且去休息，其他道友请自便，启程的时候，陆某自会通知。”陆泽吩咐道。

    陆泽所点出的那三个人，雁千惠都不认识，而且大殿之中并没有第二个玉女剑派的修士，这让雁千惠轻松了不少。

    ……

    雁千惠跟随那位吴师弟走出大殿，在一座石屋前停下：“黄道友，因为时间仓促，这座石屋并没有设置禁制，但里面已经收拾干净，所有器具都是新的。”

    吴师弟的脸上露出抱歉的神色。

    这倒不是他们故意怠慢，这个资源点以前虽然人多，但除了十几名修士之外，其他都是在这里采矿的普通人，坊市那边倒是有更多的修士，但他们在坊市那边另有住处，根本不会来这里居住。这石屋以前也是用作其它用途的，现在因为住的人多了，才清理出来。

    “无妨，这比远霄城的牢房好多了。多谢吴道友。”雁千惠淡然说道。

    等那位吴师弟离开，雁千惠推开房门走进石屋，回手将房间关好。

    因为她被‘释放’回来，身上只有一口飞剑，拿出任何一件物品都会引起怀疑，所以房间再怎么简陋，她都只能将就。

    刚进入石屋的时候，周围有不少神识掠过，多半是在观察她这个新入住的房客的身份，雁千惠夷然不惧，在床上静坐了半日之后，确认再没有任何神识关注这里，这才站起身……一道和雁千惠本尊得得一模一样的水分身出现在她的面前。

    这是雁一。

    雁千惠的水分身当然是一模一样，若是外人想区分，那就只能是从她们使用的法宝飞剑来区分，但对雁千惠来说，自有区分之法。

    雁一出来之后，和雁千惠面面相对……但仔细观察，便会发现她的面容和身高都在发生奇妙的变化。

    片刻之后，站在雁千惠面前活脱脱的便是另外一个更加真实的‘黄婉茹’。

    这个黄婉茹可比使用了易容面具的本尊更像。

    雁千惠满意地点了点头，微一沉吟，示意雁一坐下，就在雁一坐下的同时，她的身形蓦然腾起，站在了雁一的肩膀上，然后身形蓦然消失，进入了系统空间。

    雁一在雁千惠身形消失之后，起身来到门口，站了片刻之后，人影一晃，雁千惠本尊出现在她的肩头……如此来试演了七、八次后，雁千惠再次回到了系统空间之中。

    无论是进出夭桃空间还是系统空间，只有雁千惠本尊才有绝对权力，她的水分身只有空间锚点在附近的时候，才能够自由进出，距离稍远，那就做不到了。

    这一次，雁千惠将空间锚点定在雁一的肩膀上，这样一来，无论雁一到什么地方，她固然可以随意进出空间，雁千惠也能够保证自己无论什么时候出现，都在雁一的肩膀上。哪怕是雁一溃散了，她也会在雁一最后出现的地方从空间出来。

