    “师兄，那……”

    “嘘！”

    伸手拦住了，要发问的阿星，李文在其耳边小声道：“那应该就是罪魁祸首，待会动手的时候，你对付下面一个，我去探探那家伙的底！”

    阿星闻言，看了一眼下面追着修士们乱跑的怪物，咽了一口唾沫点了点头。

    吩咐完阿星，李文把一把镶嵌着白银的桃木剑递给了阿星，然后便慢慢的往那一对红色的珠子，头顶的房屋摸去。

    “快跑啊！我们挡不住他了，快去找九叔。”

    狼狈不已的吴教士，见到那个怪物已经杀死了好几个教士，大喊了一声，提醒众人赶紧跑，同时不忘交代去找九叔。

    被吓得惊慌失措的修士们，听到吴教士的话，立马就往大门口跑。

    “啊！”

    又一声惨叫响，一个躲闪不及的修士，被尸变的尸体一下子扑倒，随后被怪物一下子咬住了脖子。

    咬住了这个修士，那个怪物喉间一阵滚动，大股大股的鲜血顺着口腔，流入了他的腹中。

    “吼！”

    又吸干了一个人的鲜血，这个怪物身上的气势一阵鼓荡，实力很明显又有了提升。

    而因为有了这个修士的阻挡，吴教士和其他人，成功的跑到了大门口。

    “快走！快走！”

    七手八脚的打开了大门，早已经被吓破胆的几人，也不敢回头去看，狼狈的就往外跑。

    “吼！”

    自己的猎物逃走了，让这个怪物一阵吼，随后只见他双手一拍，宽大的修士袍，如同翅膀一般，瞬间将他托起。

    随后怪物身化利箭，极速的向逃跑的几人追去。

    “天地无极，乾坤借法，掌心雷，敕！”

    看着杀戮已经差不多了，而且怪物也要跑出去，藏在那对暗红眼睛上方的李文，也不再隐藏，直接怒喝一声，脚下一个用力，瞬间将房顶踏破。

    随后只听他嘴中一道咒语念出，一道雷霆在其手中炸响，猛地向破洞下方，一个长着金发碧眼，一嘴獠牙的身影拍去。

    “吼！”

    正在观察暗暗打量下方的西洋僵尸，被突然出现的情况吓了一跳，随后还不等他反应过来，一股威胁的感觉突然从心中生起。

    察觉到了危险，他怒吼一声，身形极速的往下坠去。

    可有心算无心，早有准备的李文，哪会让对方跑掉。

    在对方身体还没落下之前，李文一道掌心雷，狠狠地就击在了对方的身上。

    “噼里啪啦！”

    “吼吼！”

    刹那间，电光闪烁，被击中的西洋僵尸，嘴里怒吼连连，身形急速的向地面坠去。

    “扑通！”

    一声重物砸地的声音响起，挨了一道掌心雷的西洋僵尸，身形重重的摔落在地，随后不知是死是活的，躺在那里一动不动了。

    落到一边的李文，看到眼前的情况，嘴角露出了冷笑。

    他心里非常清楚，眼前这个僵尸是吸血鬼和僵尸的集合体，其本身不但有吸血鬼的智慧，还有僵尸那皮糙肉厚的本领，他刚才打出的那一道掌心雷，不要说击杀对方了，能不能让对方轻伤，都是一件未知之数。

    如今掉下来就躺在那里一动不动，很明显是在装死，想吸引自己过去，然后趁机偷袭。

    “装死是吧，那我就送你上路！”

    李文一声冷哼，也不上前查看，将手中镶嵌着银子的桃木剑插到了身后，随后从腰间取出逍遥如意扇，遥遥指向上方。

    “九天神雷，听吾号令，一请神雷斩妖诛魂，急急如律令，天雷，降！”

    “轰隆隆！”

    刹那间，教堂之上乌云密布，一道道银蛇在云中翻涌，一股天地之势，顺着李文的精神力指引，一下子压下了西洋僵尸。

    还在地上装死的西洋僵尸，突然被这股天地威势锁定住，瞬间身体一个僵直，整个身体不断的颤抖，想要抵抗这股天地神威。

    但奈何本身实力在那摆着，无论他怎么挣扎，身体除了颤抖之外，根本就无法摆脱这股威压。

    眼看着天上的神雷就要凝聚完毕，西洋僵尸就要毙命于此时。

    西洋僵尸身上的气势猛地一个改变，原本有些妖异的气息，瞬间便成了残暴嗜血。

    而更让李文惊愕的是，天空中的雷云不知道什么原因，慢慢的停止了凝聚，随后在空中停留了片刻，随着一阵夜风刮过，消失的无影无踪。

    “卧槽，这怎么回事！”

    如此诡异的一幕，让李文也下了一跳，从来很少失手过的五雷诛邪咒，今天竟然再次失手了，而且还是莫名其妙的消失。

    “那是因为他的气息改变，神雷找不到一开始锁定的目标，便自动判断目标已消失，为了不伤害无辜，它便自然而然的消散了。”

    就在李文惊疑不定时，身后的一道声音，给他解释了其中的原因。

    “师父！”

    听到这熟悉的声，李文连忙转头看去，就见一身道袍的九叔，龙行虎步的走了进来。

    而且更让李文惊讶的是，九叔那原本花白的头发，如今已经全部变成了黑色，原本脸上一些苍老的褶皱，也犹如做了拉皮一般，变得光滑明亮。

    “师父，你这是，进入了地师了！”

    看到了九叔的变化，李文先是愣了一下，随后惊喜的问道。

    “想通了一些事情，有了一丝领悟，境界自然会有提成。”

    九叔笑着回了一句，随后走到李文身边，拔起了那把镶嵌的银子的桃木剑。

    “它先交给我，你去帮一下阿星！”

    李文点了点头，明白九叔这次打算试试自己地师的实力。

    等李文退开，九叔手往桃木剑上微微一抹，一道黄光在桃木剑上亮起，隐隐约约之间，李文还看到在黄光之中，还有道道银色光芒闪烁。

    “妖孽，华夏不是你能逞凶的地方，今日贫道就送你上路！”

    九叔一声低喝，手上的桃木剑舞了一个剑花，脚踏八卦步，向着西洋僵尸冲了过去。

    九叔的实力有了提成，战斗力自然也有了大幅度的增加，原本在电影当中，对付这个僵尸还有些吃力，如今进入了地师九叔，对上了这只还没有喝多少血的西洋僵尸，已经呈现了压倒之势。

    看到九叔压着僵尸打，李文也没在此停留，他打算快点帮助阿星解决外面那个小僵尸，然后回来找个机会补一刀，赚取后面的积分。

    可还没等他跑出门，原本正在对付修士僵尸的阿星突然跑了进来。

    “你跑进来干嘛？那个修士僵尸呢？”

    见到有些狼狈的阿星跑了进来，李文疑惑的问道。

    对于李文的询问，阿星有些尴尬的笑了笑，不好意思的说道：“那个啥师兄，让他跑了！”随后，又怕李文嫌弃自己无能，连忙委屈的解释道：“它会飞，我不会飞呀，我根本就追不上他。”

