    “准备好被切片了吗？。”

    无夜蹲在夜叉丸身前，嘿嘿直笑。

    夜叉丸全身哆嗦了下。

    他没有怀疑这是在恐吓，因为战争中被俘下场都不会好。

    “等等。”

    忽然，一道阴冷低沉的声音从后方传来。

    “唰唰唰…”

    数道身影闪现出来，仿佛雨夜里的鬼魅。

    为首一人蒙着只眼，其他人大部分带着动物脸的面具。

    “团藏长老？”

    辉夜看过去，蹙起了眉头。

    “辉夜上忍，你现在应该在前线，怎么会在这里？”

    团藏看她的眼神似乎充斥着怀疑：“你不会是从战场上逃离了吧？”

    话语未落，他身后那些根部忍者的目光齐刷刷看来，肃杀气息突然笼罩。

    从战场前线逃离，这个罪名和在护额上划一刀成为叛逃忍者已经没什么区别了。

    “我是从白眼视野里看到无夜有危险，这才赶过来。”

    辉夜不得不解释了一句。

    “荒唐！”

    团藏毫不留情的斥责道：“你离开了前线，那么海老藏由谁去阻拦？你救了日向无夜一个，又会导致前线死伤多少忍者？更何况，他根本不需要你救。

    日向族长，这一战过后，我会追究你擅自离开前线的责任！”

    辉夜抬眼看他，神色平静：“海老藏已经被我打退。”

    团藏：“……”

    “至于擅自离开前线战场，”辉夜又道，“如果我记得没错，在战场上受了重伤或者耗尽了查克拉的忍者可以寻找机会脱离战场，恢复后再返回…”

    她冰冷冷的眸子直直盯着团藏：“我现在需要恢复。”

    团藏：“……”

    他调查过辉夜的行事作风，本来以为这样的指责她根本不屑于反驳，如此一来他就可以理所当然的指派更危险的任务给她，比如偷袭砂隐村后方什么的…

    但他没想到辉夜竟然在规则内做到了天衣无缝，没有留下一丝把柄。

    “反倒是团藏长老，我有一事想问你。”

    辉夜的目光仿佛散发着寒气。

    团藏下意识道：“什么？”

    辉夜盯着他：“看团藏长老到来的速度，应该是一直在后方观战吧？那么，刚才无夜最危险的时候，你们为什么没有救援？！”

    团藏滞了下，随即平平淡淡道：“我作为总指挥，需要总览全局，不能因为一个忍者的生死就忘记自己的职责。”

    他不会承认是因为正面战场已经开始压制砂隐，即便没有日向无夜这一战也是稳赢，所以才打算让日向无夜“不幸”死在敌忍的偷袭中。

    当然，他更没想到的是日向无夜居然能应付那样的大规模忍术。

    ‘漩涡封印术真是好用啊…’

    团藏觉得这次战争后，他有必要去把漩涡封印术“借来”研究一下。

    “既然团藏长老的职责是总览全局，那刚才为什么叫停？”

    辉夜明显有些咄咄逼人了。

    虽然没有她和团藏，无夜也凭自己打败了对方，但一直用白眼看着他的辉夜知道刚才有多凶险。

    要不是他及时将金刚封锁的印结完，就算是她也没法救下他！

    但一直在后方观战的团藏是可以的，这让辉夜出离愤怒。

    “前线俘获的忍者应该交给指挥部，这里有山中一族忍者负责读取记忆查探情报。”团藏不慌不忙道。

    简单来说，他就是该出手的时候不出手，打完了抢人头比谁都快。

    辉夜一双白眸就那么看着团藏，明明平静如水，却莫名的给团藏一股巨大的压力，不知从何而来。

    “团藏长老，我必须提醒你，”她冷冷道，“我之所以来到战场上，不是因为日向一族的义务，而是为了保护无夜！

    战争的结果是你应该考虑的事情，而我，永远把他的安危放在第一位！”

    砰！

    辉夜忽然一脚踢在夜叉丸身上，令他飞向根部忍者：“拿去搜查记忆吧。”

    只听那一声咔嘣就知道，这夜叉丸大概某根大骨断了…

    水门和玖辛奈忍不住用羡慕的眼神瞅着日向无夜。

    别管他们之间是不是有什么奇奇怪怪的关系，光是有这样一个强势护犊子性格的姐姐，就让人羡慕得不行。

    “搜查记忆吧。”

    团藏挥了挥手，目光依然冷寂的看着辉夜，看着这个光明正大不听调令的女忍者。

    如果她不是日向一族的族长，如果她不是本身实力强大，小小年纪甚至可以与纲手自来也大蛇丸媲美，如果不是还有极大的利用价值…

    团藏收回目光，视线瞥到一旁的玖辛奈，看到她凑在日向无夜身边开开心心的模样，忽然眼神顿了顿。

    有件事，不知道九尾人柱力知不知道呢…

    他嘴角浮现一抹阴阴沉沉的笑意，缓缓开口：“辉夜上忍对弟弟的爱护真是让我惊讶，就算情侣也不过这样了吧？

    不过，你们不是亲姐弟，再加上日向一族必须族内通婚，如果将来能走到一起，倒是让人羡慕。”

    玖辛奈听了，脸色唰得一下变得苍白。

    日向无夜看到，张了张嘴，却不知道说什么好。

    这混蛋团藏，居然上眼药！

    “日向一族的事，不劳团藏长老费心。”

    辉夜淡淡说了句，眼神掠过玖辛奈的小脸，柳眉微蹙了下，又道：“至于必须族内通婚，也不是不能出现特殊情况。”

    玖辛奈豁然抬头，惊喜莫名。

    辉夜对她点了点头，不再说话。

    团藏的眼神更加阴沉了几分。

    ‘日向一族看来是真对九尾人柱力有了不该有的想法，本来不想做得太明显的，现在，就别怪我了…’

    一时间，树林空地上只剩下雨声，还有医疗忍者们搭帐篷的声音。

    另一边，一个山中一族忍者正闭着眼睛偷窥记忆。

    夜叉丸躺在地上，双目呆滞，仿佛白痴。

    “大人。”

    他忽然停下手睁开眼睛，有些犹豫的看向团藏。

    “有什么发现？”团藏立刻问道。

    “他们的身份很特殊，我刚发现他们是砂隐精英上忍千代的弟子，而且，”这山中的忍者忍不住看了无夜一眼，“其中一个还是三代风影的嫡系弟子，就是刚才被他打退的那个。”

    不少忍者的目光汇聚到日向无夜身上。

    这个消息令他们更加高看了他一眼。

    团藏知道山中忍者在犹豫什么，道：“这种身份的俘虏，已经可以作为战后谈条件的筹码了…”

    他想了想，又吩咐道：“不能把他弄成傻子，你把最近一个月的记忆好好搜查一下，太久远的就算了。”

    “是。”

    山中忍者点点头，闭上了眼睛。

    但不过片刻，他又猛的睁开。

    “有情况！”

