    维亚康母，董事办公室。

    “莎利，奥斯卡提名名单已经公布了。”

    梅根埃里森敲了敲门，径自地闯入，“你有在看吗？”

    “我正在看，damn！”

    莎利雷石东摘下无框眼镜，视线变得一片模糊，依稀间仍能看清电脑屏幕上的字。

    【《好莱坞报道》，第88届奥斯卡奖气不足，入围作品远不如前几年，标准的‘小年’。此次冲奖呼声最高的影片，《鸟人》导演新作《荒野猎人》获得12项提名，领跑全场……

    影帝方面，除了首次获得提名的布莱恩科兰斯顿，其余四位中，去年才荣膺奥斯卡影帝的‘霍金’埃迪雷德梅恩，今年以女装惊艳亮相的《丹麦女孩》，再次获得影帝提名。

    迈克尔法斯宾德凭借《史蒂夫·乔布斯》再次入围，而去年因《爆裂鼓手》首次提名奥斯卡的叶秦，越战越勇，今年在《火星救援》的助推下，又一次获得提名。

    此外，小李子凭借《荒野猎人》，顺利地再次获得奥斯卡影帝提名。本届奥斯卡的焦点战，集中于此。

    到底小李子能否终结二十二年尴尬的陪跑历史记录，斩获影帝桂冠？】

    梅根埃里森双手啪地拍在桌上，身体前倾：

    “我们该运作，让小李子得到影帝，他是时候拿到这个奖杯，《荒野猎人》的话题度同样能提升一个档次！”

    “是的，你说的没错，我也打算在董事会上这么提，不惜代价！”

    莎利雷石东心烦意乱，梅里埃里森瞧在眼里：“那么方便透露，你打算怎么处理大秦？”

    ………………

    “楼哥！”

    杨小蜜戴着粉色口罩，毛外套把上身裹得严严实实，但下半身却露出小半截大腿，在寒风里挨冻。

    长筒靴在虹桥机场里踩得噔噔直响，她身体虽冷，心却热乎得不行！

    怎么都不敢想《捉妖记》的票房会这么高！

    才12天，票房累计14.32亿，已经超过《泰囧》、《港囧》、《阿凡达》、《侏罗纪世界》，冲到内地票房榜前六。

    至于前三嘛，难！

    因为排行榜都让叶秦制霸着：

    第一名，《寻龙诀》。

    第二名，《变形金刚4》。

    第三名，《西游记降魔篇》。

    丫的，一番全是叶秦，无敌是多么寂寞！

    杨小蜜哪里奢求前三，进入前五，到时候，高定轻奢代言、综艺通告、影视片约，就要如雪花纷飞。

    “楼……”

    她看到叶秦的身影，激动万分，但当看到一个戴贝雷穿格纹呢子大衣的女人来到他面前，脸色顿时一僵。

    刘师师？

    “呶，这是他们让我转交给你的，不准不去，必须得去！”

    刘师师从普拉达的包里取出三张红色请帖，递了过去。

    结婚请帖？

    叶秦信手一翻，三张对应着三对，林心茹霍剑华、袁宏张歆怡、唐烟罗静。

    咋回事，怎么组团搁16年结婚？

    其实好像还有一桩婚礼，霹雳虎跟刘师师，emm，被拆散了。

    没错，就是老子我！

    “胡哥呢，仙3小班一个个都成家，他怎么还没有？”

    “某人不也没有嘛。”刘师师幽怨地嘀咕。

    叶秦仔仔细细地打量着气质优雅的小狮子，看得她脸色羞赧，双颊发烫，别过头，好巧不巧，目光跟不远的杨小蜜撞在一块。

    “她，她怎么会在这儿，你是不是故意的！”

    “巧合而已。”

    叶秦摊摊手，谁他喵能想到《机械姬》居然入围奥斯卡，刘师师成为受邀嘉宾，名正言顺。

    不用像黄圣一，演出奥斯卡红毯的好戏！

    “不管是不是，我，你休想让我原谅她，我是不会原谅她的！”

    刘师师一想到《梦幻诛仙》，给杨小蜜伤透的心就突然硬起来，这辈子都不可能做姐妹！

    叶秦摆摆手：“放心，她到好莱坞不久，就得去柏林，到《极寒之城》打个酱油。”

    “你不准对她动心思，不然，不然……”

    刘师师羞地伸出两根手指，昂起头傲娇道：“我剪了你。”

    叶秦翘起嘴唇，口罩遮住笑容，“我对她没心思。”

    就在此时，机场里一阵骚乱。

    出口处乱糟糟，无数候机的乘客纷纷往楼下看，凑着热闹，只见人们三五成群，高举着应援牌，守候在两侧。

    “茜茜，不要跟棒子欧巴谈恋爱！”

    “刘天仙，你要幸福啊，宋承宪，你要给刘天仙幸福啊！”

    “茜茜，他跟你一点儿都不般配，叶秦最合适你！叶秦能拯救小刘天仙，也能拯救你！”

    “………”

    叶秦摇头坏笑，中韩摩擦你上凑，中美摩擦你也上凑，就这骚操作，都没败光路人缘，血槽值也忒高了。

    不过，刘天仙倒提醒自个，快刀斩乱麻地跟棒子做切割，只保留希杰。

    刘师师两眼盯着刘天仙，双手抓住栏杆，紧紧地握着，突然间，一只手一把揽住她的腰际，粗暴干脆地一带，整个人失去平衡地倒去。

    叶秦不言不语，把人揽入怀中。

    “你干嘛！”

    刘师师如惊弓之鸟，慌乱地左顾右盼，所幸打发经纪人、助理离得远远的，他们此刻落入来往的人群间，就像一对平常腻歪的情侣。

    公共场所，公然秀恩爱！

    “别动。”

    叶秦伸手把刘师师的脑袋掰歪，侧靠在肩膀上，就感觉胳膊给抓得死死的。

    此情此景，全都落在杨小蜜眼里，简直是狗粮直接怼着嘴里喂，太无情，太残暴！

    助理缩了缩脑袋，敏锐地嗅到一股来自修罗场的气息，心里喃喃：又到了白色相簿的季节啊！

    ……………

    维亚康母，会议室。

    “这次最大黑马公司，非大秦莫属。”

    菲利普多曼掰着手指细数：“旗下A24的《房间》，获得最佳影片、最佳导演、最佳改编剧本、最佳女主角等四项提名，《机械姬》拿下最佳视觉效果提名。

    不止如此，与斯皮尔伯格投资的《聚焦》，获得最佳影片、最佳原创剧本、最佳导演、最佳男配角、最佳女配角、最佳剪辑六项提名。

    而秦主演的《火星救援》，最佳影片、最佳男主角、最佳改编剧本、最佳视觉效果等7项……

     amazing，不是吗！”

    董事们交头接耳，议论纷纷，议的无非只有一个，派拉蒙太特么需要大秦！

    票房跟冲奖，宛如鱼和熊掌可以兼得！

    莎利雷石东面对咄咄逼人的形势，焦虑地拔出钢笔笔帽，又重新扣上，反反复复，神情越来越严肃。

    “据我所知，华纳、环球、狮门、奈飞都已经行动起来，它们全都渴望把大秦并入成一部分！”

    菲利普多曼发难道：“15年对数据统计，派拉蒙已经被狮门超越几十万美刀，我们还在等什么呢！”

