
夜晚八点，索韦托区，警察局附近。

一根电线杆下听着一辆黑色厢车，秦飞站在车下，看着趴在电线杆上的康纳调侃道：“小心触电，别成烧猪了。”

康纳轻手轻脚将一颗微型的石墨炸弹用粘合剂贴在乱得像蜘蛛网一样的线路下方的柱子上，抬头看了一眼那些电线，由于老化和年久失修，这些电线外皮很多已经剥落，裸露出里面廉价的铝芯。

“搞定了。”他顺着柱子滑下，然后钻回车里。

秦飞伸手拍了拍司机位置上的乔伊斯：“OK了，走吧。”

车子沿着土路慢慢开箱索韦托警局，在距离警局大约一百米的地方停了下来。

“记住，待会儿我们进去之后，乔伊斯你马上在外面切断警局的通讯线路。”康纳说：“他们的线路箱就在警局外头的铁丝网外的电线杆上。”

“行，你们放心吧。”乔伊斯点头答应。

秦飞等四人戴上头套，扣好头盔，开始检查枪支。

一切准备就绪。

“OK了！”秦飞举手朝米歇尔少校做了个手势。

其余人也纷纷举手做出OK的手势。

“行动吧！”

随着米歇尔一声令下，车子沿着土路朝前开去。

当到达警局铁丝网大门前十米的地方，车子在通讯箱处停下，康纳取出遥控引爆器，按下了起爆按钮。

之前安装了石墨炸弹的电线杆上发出一声低沉的响声，这个炸弹威力并不大，就像少了个鞭炮。

不过石墨炸弹又名软炸弹、断电炸弹，俗称“电力杀手”，因其不以杀伤敌方兵员为目的而得名。

炸弹是选用经过特殊处理的纯碳纤维丝制成，每根石墨纤维丝的直径相当小，仅有几千分之一厘米，这种高导电性的石墨纤维如同柳絮一样飘在空中，沾到电线就会造成短路。

蛛网一样的电线炸开一团烟花一样的火光，接着警局所在的一大片地区即刻陷入了一片浓重的黑暗里。

乔伊斯下车，用铁钳钳开通讯箱上的小锁头，将里面的线路全部扯断。

几乎在同时，四人小组已经到了警局的铁丝网大门前，雨果用铁钳钳开锁。

“GO！GO！GO！”

秦飞一马当先冲入索韦托警局的大院，在夜视镜中，他看到院子里听着两辆蓝白相间的警车，并没有看到活人。

情报没有任何错漏，果然从院门到警局的大门入口只有二十米距离，不到十秒钟，两组人已经在大门处一人一边贴在了墙边。

康纳轻轻握住门把一拧，发现锁死了。

警局居然反锁了大门……

这在发达国家简直不可思议，不过在索韦托区确是正常的，这里的警局有跟没有并无多大的区别。

康纳正想上前开锁，突然听到里面传来脚步声。

有人！

他赶紧猫一样缩了回去。

没想到，这时候居然恰巧有人从里面出来。

咿呀——

警局的大门被人从里面推开，门的边缘几乎擦中了康纳高耸的鼻尖。

一名穿着警服的中年光头走出大门，站在黑暗中，他打开了手电，有些纳闷地朝前方照了几下。

周围一片黑暗。

不光是警局，周围一大片区域似乎都已经断电。

“什么回事……”

他嘀咕着，抹了一把自己光溜溜的脑壳。

没了电力，警局里的空调就不能在运转，今晚恐怕要蒸桑拿了。

他转身打算回到警局里告诉自己的同伴和警长，今晚估计是供电线路出了故障所以导致大面积停电。

对于恢复通电，光头似乎不保太大的希望，他很清楚自己那些在供电部门上班的同胞效率如何，没有个一两天，恐怕这里的线路修复不了。

没等他转过身，光头觉得自己的脖子一紧，有条蟒蛇一样的东西从后面卷了上来，他刚想张嘴惊叫，却被一只戴着手套的大手仅仅捂住了嘴巴。

黑暗中，光头的眼珠子都要惊得凸出眼眶，他想挣扎，却发现自己忽然凌空被人抬起——双脚有人抱住，直接将他提离了地面。

一切都在无声中进行着。

光头惊恐地发现自己就像一条被人绑在肉案上的猪，根本没有丝毫可以动弹的份儿，那一瞬间，他似乎明白了，有人在对他动手，而是不是一个人。

不过现在说什么都忘晚了。

箍住光头脖子的那只手正在像一条缠上了猎物的蟒蛇一样开始收紧，力量大得惊人，他已经无法正常呼吸，只能拼命扭动着自己的身体。

只可惜，他被抬在空中，脚都沾不了地面，值班室就在进门后三米之外右拐，那里还有自己的几个同事正在打牌，只要稍稍发出一点点声音，也许就能叫来援兵。

但他没机会，除了徒劳地扭动着已经发福的肥腰，他什么都做不了。

今晚天气很好，夜空里繁星闪烁。

光头发现自己的视线逐渐变得模糊起来，原本一个星星变成了两个，然后三个、四个……

最后满天繁星。

十几秒后，光头像一具尸体似的软了下去。

秦飞和米斯特俩人将光头搬到一旁，朝康纳和雨果点点头。

康纳将门重新拉开，秦飞扛起光头走进门去，轻轻放在走道边上，然后端起ACC“蜜獾”冲锋枪开始朝前摸去。

三米外就是值班室，他几乎能听见里面传来光头警察几个同事的咒骂声，断电了，这伙人在打牌，被迫中断了牌局，正一肚子闷气。

秦飞走到值班室门口，整个警局里面黑乎乎的，透过窗户，在夜视仪的帮助下，他能够清晰看到里面坐着三个警察。

在门外蹲下，秦飞回头朝雨果和康纳做了个手势，让他们继续前进。

康纳和雨果的二人小组是要前往证物房前，位于整个警局中心位置的办公区里的警长室。

在切断电源之前，入侵了索韦托警局监控系统的佐治和尤里发现托普警长今晚一直都在自己的办公室里，似乎在看文件。

看文件？

秦飞可不相信一个黑警居然那么醉心于业务。

康纳和雨果从秦飞身边越过，继续前进，米斯特秦飞的对面蹲下，从战术背心上取下一枚声光弹，轻轻拉掉了扣环。

现在，秦飞在等雨果二人小组的信号。

为了避免今晚值班的五名警察有反击的机会，两个小组务必配合天衣无缝，必须在不同的位置同时发动进攻。

突然，耳机里传来了两声轻微的电流声。

嘶——

嘶——

这是用手指轻轻弹击麦克风发出的声响，是特种部队在不方便说话的情况下，短按通话键发出的电流声。

动手的信号来了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="24960595"  chaptername="第1101章  入侵危险地带">加入书签</a>
</div>
