    另外三头巨龙从云层中探出头来，从它们龙首上狰狞的尖刺可以判断出，这些巨龙都是最暴烈、最强壮的匈牙利树蜂，那只已经落到黑塔顶端的巨龙高高地扬起长颈，张开大嘴，露出獠牙向天空嘶吼着，尽管没有喷吐火焰，但嘴边灼热的气浪依旧让周围的空气扭曲起来，就连站在湖畔的霍格沃兹学生也被这巨大的响声阵得耳畔发出“嗡嗡”声。

    另外三头巨龙听到它的呼喊，纷纷从云层中降下来，围绕在黑塔旁像打量玩具一样注视着眼前的建筑。

    这幅场景让纳尔逊一度以为它们三只要融合成匈牙利究极树蜂了。

    它们并排悬浮在空中，巨大翅膀上布满战斗带来的伤痕，扇动翅膀带来的风在原本还算平静的湖面上搅动起只应出现在海面上的巨浪，此刻太阳刚从东方升起不久，巨龙们宽厚的身影把它遮挡得严严实实，令湖畔的众人仿佛从白天重回了黑夜。

    在场的同学们并非没有见识，没有见过真正的巨龙，至少古灵阁的地下就有几条，但那些被巫师们豢养的龙和眼前的四头庞然大物相比却如同婴儿，真是小巫见大巫。

    “康斯坦丝……”西格蒙德的脸色霎那间臭了下来，他望着黑塔顶端掉落的一块块碎屑，虽然巨龙无法真正破坏这栋建筑，但面子上终究挂不住，他平复呼吸，换上一副随和的面孔，轻声说道，“你应该管管这些畜生。”

    “呃，西格蒙德，”邓布利多在一旁提醒道，“她可能并不能听到你说话，毕竟，她还没从天上下来呢。”

    “可恶……”西格蒙德太阳穴上的血管“突突”跳动了一下，几秒钟后突然说道，“不对，那她刚刚是怎么——”

    “阿不思，你终于当校长了吗？”康斯坦丝的声音再次出现在两人身边，打断了西格蒙德的疑惑，她似乎和邓布利多挺熟，“抱歉，布斯巴顿的小姑娘们都有些暴脾气，看到湖里有个破烂棍子，就想要下去玩一会儿。”

    “——插进我们的谈话的？”西格蒙德这才说完了这句话，但依旧。

    “耳朵接收声音是有选择性的。”康斯坦丝自顾自地说道，“比如，邓布利多，那边那个高个子男人是谁？你们的老师还是学生？”

    邓布利多扭头向学生的队伍望去，一个高个子男孩异常醒目。

    “哦，那是格兰芬多的三年级学生，鲁伯·海格，”邓布利多说道，“他是个不错的孩子，各种方面都很不错……呃，我是说，身高也很不错。”

    “匈牙利树蜂！”海格此刻正站在格兰芬多队伍的队首，指着黑湖上空的四头巨龙不住赞叹，“太美了……真是太美了！”

    麦格站在他面前，似乎想要尝试把他的胳膊扒拉下来，以免给学校和学院丢脸，但是她实在够不到，娇小的麦格个子只到海格的腰间，只好无奈地放下手。

    “真是有眼光，”康斯坦丝问道，“他会成为霍格沃兹的勇士吗？”

    “呃……”邓布利多一时有些语塞，思索片刻后说道，“在最终结果到来前，我们谁也不知道它长什么样，不是么？”

    “这倒是。”康斯坦丝说道，“看样子姑娘们已经玩腻这个破塔了，稍等，我们下来了。”

    塔顶的巨龙弯曲自己强健有力的双腿，用力一蹬，下一秒便消失在了原地，甚至在原地留下了一道由雾气凝成的环形冲击波。

    等到观众们反应过来时，另外三头巨龙也失去了踪影，很快，众人头顶的云层忽然向两边分开，一件连接着粗大铁链的黝黑的巨物向地面落下，狠狠地砸进了黑湖靠近岸边的湖水中，只有少部分人才能看清，刚刚落下的是一根锚，一根巨大的船锚，落入水中后，它毫无阻碍地插进了湖底的淤泥中，滔天的巨浪登时向岸边扑来，学生们在教授支起的屏障的保护下安然无恙，但一旁黑塔延伸至湖边的吊桥却被浇了个通透。

    西格蒙德的脸色更难看了，他想起了来之前校董们对自己的嘱托：“找块空地立在那儿就行，不要做多余的事情。”

    现在看来，他已经把事情办砸了。

    随着巨锚的下沉，尾部连接的铁链发出一阵令人牙酸的金属摩擦声，紧接着在巨力下崩得笔直，四头巨龙牵着锁链降落到巨锚落点的四角，用力地拉扯着捆在身上的锁链，在它们艰难地发力下，一艘巨大的船用船首破开云层，缓缓地飞了下来。

    “真的是船！真的是船！”阿尔法德激动起来。

    “这是布斯巴顿的交通工具，德姆斯特朗的是那边那座塔，阿尔法德，”纳尔逊拍了拍他的肩膀，叹息道，“果然，赌博是会让人神志不清的。”

    “啊？”阿尔法德懵懂地说道，“反正是一艘船，不是么？”

    在船锚和四头巨龙的齐心协力下，这艘漂浮在空中的大船停靠在了湖边，虽然距离湖面仍有十来米的距离，但起码位置是湖边。

    纳尔逊只能看到它的船底、船首和半截桅杆与风帆，这艘大船是一艘结构简单的木帆船只是比常见的木帆船大了许多，船底到吃水线的位置包裹着坚硬的铁皮，上面刻满流转着魔力的古代魔文，简单地阅读过后，他大概明白了这些魔文的含义——坚固、保护、修复和突破。

    除了古代魔文外，铁皮上布满了坑坑洼洼的伤痕，看起来经常会撞到什么东西，但这些伤痕每时每刻都在被船底特定的魔文修复。

    尽管伤痕累累，但在船身的每处几乎都可以看到装饰，看风格，应当是出自不同人的手，这些装饰多记录了一些旅行的故事，可能是由这艘船曾经的旅客所留。

    通过铁皮上的装饰和破洞下的木头可以看出，这艘船已经上了年纪了，甚至可能和世界上第一艘木帆船一样古老。

    大船的船首有一根龙头般的漆黑撞角，一看就是一件大杀器，撞角尖锐，散发着森森寒气，越过撞角可以看到半截笔直的桅杆，和上面挂着的绣着布斯巴顿校徽的崭新风帆。

    邓布利多上前一步，举起魔杖，双手上举，一段由沙子搭乘的楼梯在数秒内出现，直通头顶的大船。

    “谢谢你，阿不思，”康斯坦丝的声音再次传来，“我们马上下来。”

    很快，楼梯上便出现了几道身影，为首的女巫穿着一件金色的长袍，在这样的阴天愈发显得金光闪耀，像一枚炽热的太阳一般令人看不清楚容貌，在她的身后，两列女生穿着湛蓝色的长袍出现，像连衣裙胜过长袍，在队伍的末尾，几个男生稀稀拉拉地坠在后面，如果不是他们，可能大多数人都会觉得布斯巴顿是一所女校。

    布斯巴顿的校长康斯坦丝便是打头的女巫，走下楼梯后，众人才算看清了她的容貌，和她对西格蒙德的态度不同，康斯坦丝的容貌异常柔美，甚至有些低眉顺眼的意思，似乎是因为保养得当，她看起来比邓布利多和西格蒙德年轻很多，一头金色的长发披在脑后，说句实话，金发金袍的搭配并不能算是好衣品，但她的容貌却足以撑起这套古怪的搭配。

    与魔法相比，她的美貌道显得没那么重要了，她踏过的每一节台阶都会被染成黄金般的金色，在阳光下熠熠生辉，当布斯巴顿的学生们跟在她身后站到地面上是，那道楼梯已经被染成了富丽堂皇的金色，而纳尔逊却没有看到她用魔杖，而这也不像变形术，更像是炼金术。

    “抱歉，阿不思，我怕我的宝贝学生们摔了，就稍微加固了一下。”

    康斯坦丝走到邓布利多面前，开口说道，紧接着，她转过身，那道金色的楼梯化成沙子，在风中消失不见了，而裹挟着沙尘的风看起来也闪闪发光，似乎真的带走了一些金子。

    “魔法石可不是让你这么用的。”西格蒙德冷哼一声，刺了她一句，“小心被不怀好意的偷走了。”

    “谢谢你的提醒，西格蒙德，”沙哑的嗓音让康斯坦丝连感谢都听起来像是嘲讽，又或许她本身就在嘲讽西格蒙德，“你怎么会觉得我有魔法石呢？该不会能把沙子变成金色的办法你只知道魔法石吧？”

    “好了，我想你们一定不想让自己学生看到自己和另一所学校的校长吵架吧，”邓布利多站出来打圆场，“霍格沃兹为你们准备了盛大的接风宴，我们先进入城堡吧，之后有什么事情可以慢慢说。”

    “我可没什么事情，而且不用担心，我已经在周围设置了消音咒，”康斯坦丝耸耸肩，问道，“对了，火焰杯你检查过吗？还可以点着吗？对了，你知道怎么点着它吗？”

    “知道，典籍里有记载，”邓布利多点点头，转过身，走出了康斯坦丝校长消音咒的范围，大声说道，“各位级长，请你们带领自己学院的学生回礼堂，两位男女生代表去带领布斯巴顿与德姆斯特朗的同学。”

    说罢，他邀请两位校长与自己同行，先行前往城堡。

    “你觉得他们三个打起来的话，谁更厉害？”汤姆突然出现在纳尔逊身边，小声问道，“邓布利多能战胜他们两个吗？”

    “啊？”纳尔逊扭过头，“你不去带队吗？”

    “你们自己不认识路吗？”汤姆耸耸肩，“而且斯拉格霍恩教授走在前面，他们不敢造次的。”

    “好吧，”纳尔逊说道，“邓布利多应该是最厉害的。”

    他的声音稍微大了一点儿，被一旁的德姆斯特朗学生听到了。

    一个长着鹰钩鼻、浓眉大眼的家伙死死盯着纳尔逊，把他看得心里发毛，就在纳尔逊准备说点儿什么打破尴尬的时候，这位德姆斯特朗的学生忽然开口，“邓布利多或许是最厉害的，但我们一定比你们厉害。”

    纳尔逊挑挑眉毛，他难道不知道当自己说出“邓布利多或许是最厉害的”这句话时就已经输了吗？也不知道他们在德姆斯特朗受得都是什么教育，竟然能产生这种想法，并且堂而皇之地说出来。

    容不得多想，为了避免这句话扩大成外交事件，他赶忙道歉。

    “呃，抱歉，我并没有不尊敬你们校长的意思，”纳尔逊诚恳地说道，“不过还是十分抱歉，我叫纳尔逊·威廉姆斯，如果在霍格沃兹遇到什么事情可以找我帮忙。”

    但紧接着，那名德姆斯特朗学生的下一句话便让纳尔逊更加震惊了，“你就是威尔特宁吧？我会战胜你的。”

    汤姆摇了摇头，拉着纳尔逊走开了，眼里写满了“不要和奇怪的说话”。

    “好家伙，”在离开那家伙的视线后，汤姆挑挑眉毛，感叹道，“你已经这么有名了吗？德姆斯特朗都有你的仰慕者。”

    “你管这叫仰慕者？”

    “当然，”汤姆说道，“如果我想战胜什么人的话，一定会第一眼认出他。”

    “我怀疑有人在搞事情，”纳尔逊笑道，“你说如果我直接不报名的话，他会不会很生气、很失落？威尔特宁，我是来……等等你是谁？”

    他学着那名德姆斯特朗学生的德国口语说着，惹得汤姆哈哈大笑。

    “如果是我，我可能会当场气死。”汤姆把手搭在纳尔逊肩膀上，捂着肚子说道。

    “不过他为什么会认识我呢？”纳尔逊心有余悸地说道，“真是可怕。”

    “谁知道呢？”汤姆总算缓过来了，扭过头又扫了一眼德姆斯特朗的队伍，问道，“不是说纳吉尼会作为德姆斯特朗的随队教师来到霍格沃兹吗？我怎么没看见她。”

    “可能留在黑塔里？或者易容了？”纳尔逊推测道，“毕竟邓布利多可能知道她长什么样，据说十几年以前他们见过。”

    “哦。”

    很快，一行人走到了城堡前，三位校长围在一个陈旧的木盒旁，等待着众人。

