    晚自修！

    “班长，没有想到是你代表咱们院系新生演讲，真是太厉害了。”教室里，李晴坐到了苏望的身边，略带夸张的语气说道。

    “如果我说我其实对这个新生演讲没有一点兴趣，你信吗？”

    “这个……”

    李晴被苏望的回答给噎住了，原来打好的一肚子腹稿全都没用了，自己这班长是不按照套路出牌啊。

    “班长，这一次文艺部那边让我来配合班长你的演讲节目，班长你有什么需要我帮忙的地方尽管说，我肯定是全力以赴的，另外这是我刚打印出来的，咱们学校这三年各个院系新生代表的演讲文稿。”

    “哦，谢谢李晴同学，辛苦了。”

    苏望虽然用不着这些文稿参考，但这是人家一番心意，他自然也不会高冷的拒绝。

    “不辛苦不辛苦，首先这是部里分配给我的任务，其次班长你上去演讲也是给我们班级争光啊，我作为班上的一份子也是与有荣焉。”

    一旁的沈自栋脸上露出痛心之色，班上最漂亮的李晴怎么会跟三哥聊天呢，还笑的这么的灿烂，三哥已经是有女朋友的人啊。

    最主要的是，三嫂这么的漂亮，李晴你是没有机会的啊。

    苏望拿起文稿看了起来，李晴还想说点什么，结果看到苏望认真看文稿不说话，抿了抿嘴，最终也只能站起身离去。

    “老三，李晴这妞对你有意思啊，笑的那么的灿烂，我可没看到她对其他男生有这么灿烂的笑容，而且你有没有闻到香水的味道，李晴还特意擦了香水。”等到李晴走后，刘健移过来小声的说道。

    “三哥，三嫂这么漂亮，你可不能对不起三嫂啊，路边的野花再好看那也是野花。”沈自栋也是提醒道。

    苏望翻了一个白眼，他对李晴压根就没有一点想法，而他心里也清楚，李晴不是对自己有意思，只是出于对自己的好奇罢了。

    不搭理这几个活宝，苏望正准备看下这些文稿，不过口袋里的手机在这个时候传来了振动，拿出手机看了眼消息之后，苏望站起身朝着刘健说道：“老大，我有事情要先离开一趟。”

    “你现在离开，可是晚上会有学生会的人过来点名的啊。”

    “没事。”

    苏望一脸无所谓，随后便是走出了教室。

    “我去找张媛媛商量一下，老三这么一走，万一学生会的人过来就不好办了，毕竟他是班长。”

    刘健也是起身，走到了张媛媛边上，张媛媛刚也是看到了苏望从后门走出去，而后听到刘健的话后，忍不住对刘健翻了一个白眼，在心里腹诽道：“你是真不知道还是假不知道，就苏望这家伙，学生会那些人怎么会记他的名字，完全是瞎操心。”

    感受到张媛媛的不悦，刘健不知道自己哪里做错了，最后只能归咎于可能张媛媛这几天刚好是红灯停，女人嘛，红灯停那几天脾气都不太好的。

    就在苏望走后十来分钟，刘健担心的事情出现了，学生会纪律部的人来了，出现在了班级门口。

    “遭了，还真的来了。”

    刘健看到这些学生会的人，面色一变，随后和张媛媛一起走到了前面门口跟对方交流。

    “你们班晚自习的人都到齐了吗？”

    “到齐了。”

    “一个没到。”

    刘健听到张媛媛的回答，瞬间恼怒了，在他看来张媛媛是故意的，这些学生会的人虽然会清点班级人数，但到时候他说一句苏望去上厕所了应该能遮掩过去，可张媛媛这话一说他就没法撒谎了。

    “哦，有缺勤的吗，叫什么名字？”

    学生会的人有些兴奋，说实话他们点名也就是针对大一新生，虽然说抓到新生不上自习，上面对他们没奖励，可挨个班级走一趟，要是一个学生都没有抓到，难免会有一种失落和挫败感，体现不出他们纪律部的作用。

    “苏望，我们班班长。”张媛媛如实答道。

    “学长，苏望是有事情离开一会，马上就会回来的，我现在就给他打电话。”

    刘健继续辩解，说着就要掏出手机，不过那位学生会的压根不吃这套，冷冷说道：“我不管是什么理由，总之我们来点名的时候他人不在这里，我会把名字登记上去，如果真的是有什么事情，让他去和你们辅导员解释。”

    说完，这位学生会的人就要在表格上登记名字，不过还没等他下笔，另外一位学生会的人似乎是想到了什么，突然一把按住了同伴的手。

    “算了，人家是班长，肯定不会无故翘课的，应该是有一些重要的事情，我们也应该理解。”

    “可是部长不是特意交代过，不管什么情况，点名不在就是缺勤要记录名字上报上去，如果真的有原因，就让他们辅导员给会里打电话吗？”

    “部长话是这么说，但做工作也要会变通嘛，好了，就这样吧，别打扰人家同学自习了。”

    那位拿起表格单半拉着同伴走出了教室。

    “看来学生会纪律部的人也不全是不好说话的嘛，刚刚这位就很通情达理。”刘健看着对方离去的背影，感叹道。

    “通情达理，那得看对谁，要是缺席晚自习的是你，可就不会那么通情达理了。”

    张媛媛意味深长说了一句，转身也是走回自己的座位上，留下一头雾水的老大。

    教室走廊上，此刻也有着一番对话。

    “刘学，你干嘛要把我拉走，你跟这个班的人很熟，认识这班的班长苏望？”

    “我熟个屁，我要是跟人家熟，我就是新的部长了。”

    “什么意思？”

    “前几天会里开会的时候你不在，我来告诉你，赵冲之所以会离职就是因为他想要搞这个叫苏望的，结果让得严书记亲自发火，另外你看了咱们院系迎新晚会新生代表的名字吗，苏望！经管09届的苏望！”

    “啊，我不知道啊。”

    “连咱们张主席都不敢得罪的人，你把人家的名字写上去，不是给会里找麻烦吗？记住，这个人咱们惹不起，最好，连这个班的事情也都不要多管，就睁一只眼闭一只眼就行了。”

    “多谢你的提醒，卧槽，差点犯大错了，一会点完名后，我请你去撸个串。”

    ……

    PS:再次解释一下，很多人说学生会有这么黑暗吗，比如成都某职业学院的群聊时间，浙大辉哥事件，而事实上，顶尖学府学生会的权力比你们想象的还要大，资源也不是一般学校可以比的。