
“哦？这么说，你想挑战我？”暮云初凉凉扯唇笑了。

她微侧头，看着暮清远。

“看你们二人这么怂包，不如就两个一起上好了，节约时间。”

听她如此狂妄口气，二人简直气昏了头。

暮倩倩咬牙：“你话别说得太慢，倘若你输了，就让你女儿给我再炼一颗六阶复原丹！”

事到如今，她都不信暮云初能炼出一颗六阶复原丹。

吹牛的事情，谁不会？

但，这小女娃，一定能炼出。

她迫切需要这样的丹药！

闻言，暮云初微偏头看向身侧的小女儿。

小家伙扬起小脸蛋，眼眸晶亮，“爹爹，教训他们，让他们知道错！”

小团子握着拳头奋力挥了挥。

她光是听着都觉得生气。

林烟此时竟也丝毫不觉担心了，她不免多看了一眼阻拦在暮云初面前的白衣男子。

男人面容实在俊美。

纵观整个北玄国，没男排行榜上都无此人的姓名。

可饶是那北玄国第一美男，也不及这男人千分之一。

似是察觉到林烟的视线，他侧头扫了她一眼。

那双纯澈的冰瞳，分明落定在暮云初身上时满带纯朴，可当落在林烟这些陌生人身上，瞬间又覆上了寒冽。

林烟被他眼中的冷意惊到了。

她轻轻咳嗽一声，不免有些抓紧了衣袖。

这男人……

冰瞳好危险。

他刚刚叫她家初儿“娘子”，若是能保护初儿，她倒是愿意把初儿托付给他。

暮云初不耐烦地开腔：“到底比不比？若是比试，就去外面的决斗台。”

崇武至上的国度，必定随处可见一处决斗台。

只有在台上决斗，才能一决胜负。

倘若死在决斗台上，那也是无上光荣。

暮倩倩咬了咬牙，看了一眼暮清远，“哥哥，我们把他弄死！”

若是二人合力，一定没问题！

暮清远视线落在暮云初的方向，当他的视线晃过暮云初那双血色妖瞳时，心下也是一阵恍惚。

“怎么，怕了？”暮云初松开了手掌。

掌心里，粉末落地。

这颗复原丹，就此毁了。

哪怕是喂狗，她都不稀罕将这复原丹给暮倩倩这蠢货。

她冷冷一笑，看着暮倩倩逐渐铁青的脸色。

“怕？开玩笑！走，决斗台！”

她拂袖，大步便往外走。

此时已经顾不上那些事了，她只想一掌劈碎了暮云初这废物！

暮云初轻撇红唇，嘲弄的笑意在眼底拂开。

她淡淡地跟上了兄妹两的脚步。

帝夜冥正要跟上，却被林烟拦住了去路。

两个宝宝也仰起头，疑惑而探究地看着眼前的男人。

暮九寒一副小大人般的口吻问道：“大叔，你为什么叫我爹爹为娘子？”

暮九倾也连连点头。

仿佛对此事颇有看法。

帝夜冥看向两个宝宝，似曾相识感浮起，他眨了眨眼，认真而平静地回答：“她就是我娘子。”

“你……”林烟略有些错愕，“你是什么人？”

若是想要将初儿交付给这男人，那也得问清楚对方的身份。

可是看样子，这帝夜冥似乎并没有要回应的意思。

他目光始终追逐着外面要走远的暮云初。

有些着急了。

眼看着这位大叔很在意的模样，暮九寒和暮九倾对视一眼，两人立马齐齐将他们的奶奶拉到一侧。

白衣男人身形一掠，迅速消失在了眼前。

看着追逐上去的男人，暮九倾奶声奶气地说：“我脚滴这个大鼠很眼熟。”

不是她觉得，而是真的很眼熟……

可是到底是什么原因？

暮九寒也十分认同颔首。

“不过……大鼠很好看呀！”暮九倾歪着小脑袋，笑得没心没肺。

毕竟是美大叔，那当然有好感了。

万一这位美大叔对他们的“爹爹”感兴趣，兴许还可以撮合。

林烟叹气：“你们要不要先回府？”

“奶奶，我们要去看爹爹决斗哦。”

这么有意思的事，怎么也不能错过！

……

决斗台外，人群聚集。

听说了齐王府小郡主要与小世子决斗，很快便吸引了大批吃瓜群众前来观摩。

前不久这位齐王府的小世子不但毁了暮倩倩这郡主的手臂，更是众目睽睽羞辱了萧将军和当今太子殿下。

甚至……

还调戏了九幽王。

这行事作风都如此不着调的云初世子，如今竟然要站在决斗台被自己的兄妹挑战，真是一件有趣事。

暮云初立在决斗台上，红衣如火飞扬。

站在她对面的，便是那眼神凶恶的两兄妹。

暮倩倩已经拔出了剑，心下有了计较，决定先发制人。

纵身跃起，朝着暮云初的门面袭来。

每次长剑袭向暮云初，暮倩倩都会心下多一分心眼……

她可不想再被毁掉一只手臂。

长剑在即将要击中暮云初时，她每次眼尖地瞧见暮云初抬起手臂，她就激动地把手中长剑丢下。

哐当！

暮倩倩掠回到暮清远身侧，“哥哥，你怎么不出招？”

语气里有点着急。

暮云初站在一侧，凉薄的血瞳里泛起了戏谑的兴味。

可真无趣呀！

这两个人，既无趣又碍眼。

让她……想直接毁掉！

她血瞳微眯，立马出手，袖袍骤然灌风，灵力如风卷残云，袭向两兄妹。

刚刚还在商量对策的兄妹两万万没料到，暮云初竟然能爆发出如此强大的灵力！

灵力冲击而来，直击中兄妹两。

四周静谧无声。

刚刚还在嘲弄的看客们，一个个噤声震惊瞧着。

他们所有人都感知不到暮云初身上的灵力，却又发现这爆发出的灵力，强的一批！

两人摔在地上，口吐鲜血。

而那绯衣的暮云初，抬步逼近他们。

“你们太弱了呢。”她砸了咂舌，“而且啊……血好臭。”

此话说完，她捏住了鼻尖，发出了鄙夷的声音。

顿在她发上的血魔也十分认同地猛点头：“对对对，他们的血，真的太臭了！”

身为血族的血魔，它都不稀罕吃这么难闻的血，真叫人作呕呀……

暮云初勾唇，十分满意血魔的话，她倏然伸手，掐住了暮倩倩的脖子。

刚刚抓住女人的脖子的瞬间，有人低喝：“暮云初，你放手！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022022"  chaptername="第26章  你为什么叫我爹爹为娘子">加入书签</a>
</div>
