    “嗯，那就劳烦白丞相替本王修补了。”西戎王直接将这事交给白锦之，可见西戎王因为白凉荨，对白锦之都有礼三分。

    “西戎王客气了。”白锦之一笑，一挥手，立刻有两个宫女上前来把碎的九连环拿下去，找宫里的玉匠金匠修补。

    “赏。”皇上一高兴，又一支金如意送到了白凉荨面前。

    “谢皇上赏。”白凉荨虽宠辱不惊，淡定如初。

    “锦之，教养了一个好女儿。”皇上有些羡慕的看着白锦之，他也有女儿，并且不少，可一个个骄纵蠢笨，让他头疼不已。

    “谢皇上，荨儿不过有一些小聪明罢了。”白锦之嘴上谦虚的道，眼睛却欣慰的看了一眼白凉荨。

    白凉荨看着白锦之心里暖暖的，原来为成为父母的骄傲，是这样开心的事。她心里暗自为自己鼓劲，以后一定更加努力，成为爹爹的贴心小棉袄。

    “咚咚咚～”宫里报时的大鼓敲了起来，低沉的声音传遍整个皇宫，听上去庄严不已。

    “时候不早了，传膳。”皇上道。

    这时候，不必像刚刚那般拘谨，可以低声说话，可以去茅房。从早上起床到现在，就没去过茅房，一众公子小姐，唤了身旁的宫女太监，带她们去出恭。

    白凉荨对宫里地形很熟，知道哪儿有专供贵人的茅房，就自己一个人悄悄去了。

    阳光温柔，花红柳绿，一切明媚而美妙，可在白凉荨眼里，却是灰暗与屈辱的。

    就在这座宏伟辉煌的宫殿里，她的少女情怀梦碎了，她的人生陷入了地狱。

    白凉荨站在柳树下，望着太液池的涟涟波澜，拳头紧捏，她要为前世的自己报仇，她一定要为前世的自己报仇。

    “白小姐。”

    白凉荨听到这一声轻唤声，浑身一颤，拳头捏得更紧，这是慕容寒的声音。

    指甲嵌入肉里，疼痛让她清醒过来，她松开拳头，敛去脸上所有恨意，盈盈转身。

    “不知阁下是哪位贵人。”看着慕容寒，白凉荨微微笑着福了福身子，假装不识。

    “本王慕容寒。”慕容寒眼底一片火热的看着白凉荨，眉如远黛，眸似星辰，身材曼妙有致，真是个大美人。

    不仅美，还聪慧，并且父亲是百官之首的丞相，外公是手握百万雄兵的镇国大将军。如果得了她，皇位唾手可得。

    “臣女拜见三皇子。”白凉荨垂眸，掩去眼底蚀骨的恨意。

    “白小姐请起。”慕容寒伸手虚扶一把。

    “三皇子怎么会在这？”白凉荨粉面含春。

    她决定，她要嫁给慕容寒，夺取他的信任，然后一步步把他推进地狱。而自己，结果怎么样都无所谓了，反正这颗心早已死了。

    “刚刚看到白小姐朝这边来，怕白小姐迷路，就跟过来看看。”慕容寒一副好人模样。

    “多谢三皇子。”白凉荨又福了福身。

    “时候不早了，白小姐，我们回去吧，宴席快开始了。”慕容寒佯装看了看日头，挨近白凉荨，想和她一起回去。

    白凉荨心里冷笑，他这是想让自己和他一起出现众人面前，让人误会二人的关系吧。以前怎么没发现他是这样一个心机深沉的人呢。

    这些想法在白凉荨心里一瞬而过，脸上盈盈笑着：“好啊。”

    二人慢慢悠悠的回去，一路上说说笑笑，如同情侣一般，惹得众人侧目。

    回到坐席上，膳食已经上好了，皇上道：“开膳吧。”

    “谢皇上。”所有人站起来谢恩，然后才坐下用膳。

    “你们大楚的歌舞，都是这样娇柔的吗？”西戎王兴趣泛泛的看着台下的舞姬。

    气氛顿时紧张起来，吃着饭的的众人悄悄话都不讲了，这西戎王看舞就看舞嘛，还话多，爱搞事情啊！

    皇上脸色很不好看，他一个小小西戎王，朝贡不按规矩来就算了，看个舞还挑三拣四。明显是挑衅。

    “当然不是，我大楚包罗万有，舞蹈自然也如此。只是听闻西戎歌舞不多，且大多粗糙，我皇体恤，所以才上了轻柔舞蹈。”白凉荨站起来，面色恬然，自有一股气势。

    西戎王目光微眯，有些凌厉的看着白凉荨，白凉荨也不惧他，和她对视着。

    “本王不喜欢轻柔舞蹈，既然你们大楚有阳刚的，就上阳刚的吧。”西戎王冷冷道。

    李长听完，冷汗直冒，皇上喜欢轻柔舞蹈，平时并没有特意排练阳刚型舞蹈，现在让人上，效果肯定不好。可如果不上，那丢了楚国的脸。

    皇上何尝不知道这个事实，一时心里恼怒不已，又不好发作失了风度。

    “皇上，西戎王如果不嫌弃，臣女愿舞一曲。”白凉荨站出来，盈盈福身。

    皇上正愁没台阶下，立刻允了：“准。”

    白凉荨来到后台，头冠取下，挽起的墨发倾泻于腰间，脱去外袍，换上一件白色束腰束袖的白色纱衣。

    “白小姐，您真漂亮。”服侍她更衣的宫女星星眼，宫里娘娘那么多，都是万里挑一的貌美之人，可却没一个像白小姐这么让人惊艳不已。

    “谢谢。”白凉荨看了看镜中的自己，好像确实挺漂亮的耶。

    前世，白柔婉和柳氏一直有意无意说自己相貌平平，自己就一直以为自己相貌不好，所以有些自卑，认为自己配不上慕容寒。

    迅速换好衣服，白凉荨拿着一把未开锋的剑出来。她款款走上圆形舞台，

    因为要表演舞剑，所以白凉荨未施粉黛，依旧秀眉状如柳叶，娇媚却又透着几分英气，像秋霜一般傲人、倔强；眸子纯澈，仿佛装了一片星辰大海在其中，；鼻若悬胆；口似含丹。

    一条白纱裙，更显得她如出水芙蓉一般清纯唯美，看着她，让人惊艳又舒心。

    上台以后，白凉荨也不啰嗦，宝剑出鞘，剑尖斜指，示意鼓手敲鼓，随着鼓声响起，一个干净利落的起剑式。

    青色的剑光划破了晴朗的天际，剑姿潇洒灵动，每一招每一式，柔中带刚，刚中带韧。敏捷与优雅同在，刚劲与曼妙共存。

