    下午两点钟，油麻地庙街63号唐楼，美都冰室。

    对于很多生活在庙街附近的人而言，美都冰室是他们从小就光顾的茶餐厅，一九五零年开业大吉，如今已经是一九八七年，足足营业三十七年的老冰室，装修似乎都未变过，挂在墙上的手写餐牌，卯榫式屋角，贴了十几年已经泛黄的电影海报，转动时发出吱呀吱呀声响的老式三叶吊扇，甚至积蓄了乌蝇蚊蛾诸多尸体的灯柜灯具，都让人一瞬间感觉重返五十年代。

    当年店内楼上楼下奔走送餐的年轻伙计换了一班又一班，收银的女人也从当年身段窈窕未语先笑的少女变成如今嗓音如狮吼，腰胸同围的阿婶。

    两点钟已经过了午饭时间，偌大的两层冰室内只剩三四桌客人，盛家乐坐在店内一层靠窗的位置翻看着报纸。

    “一份焗排骨饭，一份莲子鸳鸯冰！”美都冰室太子哥兼首席跑堂伙计叶鸿信端着两份自家店内的招牌食物送到盛家乐面前：“阿乐，你的，多送你一份红豆沙。”

    “多谢太子哥。”盛家乐放下手里的报纸，对叶鸿信笑笑。

    这间冰室是叶鸿信老豆华叔开的，所以常来美都冰室用餐的江湖人在叶鸿信儿时就戏称他为美都太子，早晚继承这家店，从叶鸿信五六岁帮忙在冰室做工，一直叫到如今他已经快要四十岁，太子也变成了太子哥，如果华叔身体好，再多活十几年，太子哥可能就要被人称为太子叔。

    “喂，阿乐。”叶鸿信送完餐之后没有马上离开，而是先看了一眼自己正帮客人找零收银的老婆，确定她没有注意自己，这才坐到盛家乐对面，小声问道：“阿乐，你能不能传给我几手绝招，就是那些女人对你死心塌地，百依百顺，你点样做到嘅？”

    盛家乐扭头看了一眼叶鸿信收银的老婆，又看看脸上渴望获取知识的叶鸿信，大声朝收银台喊道：“四姐！太子哥问我最近有冇新马，他话自己零用钱今次已经攒到五千蚊！想要体验一下我手下条女Happy新推出的高端服务，鸡田一少年失身事件簿！”

    “老婆！记得多算他一份红豆沙！扑街！冇义气！我拿你当兄弟，你拿我当契弟！”叶鸿信看到自己老婆目光不善的望过来，只能匆匆留下一句话，而后抱着托盘鼠窜去后厨。

    叶鸿信那副狼狈模样惹得一层不多的几个食客都开心笑了起来，连收银的四姐也笑了起来，声音豪爽的说道：“多谢阿乐，多请你一支汽水！晚上收工我一定对他大刑伺候，逼他交出五千块，不然老娘让他见识一下，什么叫做美都太子妃杀人事件！”

    盛家乐刚吃几口排骨饭，西九龙警区反黑组督察贺非凡就从外面走了进来，先是在收银台向四姐点了一份和盛家乐一样美都百吃不腻的招牌焗排骨饭，随后才坐过来。

    “非凡哥。”盛家乐咽下嘴里的食物，朝对方打招呼。

    贺非凡点了一支香烟，望向窗外对行人揽客的几个街边流莺，打量着她们的姿色，嘴里说道：“外面都在传，话你大摩准备响朵。”

    “外面仲在传港督是我未曾谋面的生父。”盛家乐嘿了一声，朝嘴里送着食物。

    贺非凡四十三岁，一身烟灰色的夹克，里面的衬衫领口也有些脏，头发更是乱糟糟的顶在脑袋上，两三个月才舍得理一次发，脸上满是油光，如果不是油尖旺的江湖人与他打过交道，怎么都不会把他当成警察，多半会错认为是新界乡下来油尖旺见世面的乡巴佬村民。

    “昨晚老东的事，讲来听听。”贺非凡收回望向窗外目光，看向盛家乐。

    盛家乐看他一眼，随后继续低头朝嘴里送着食物：“老荣高佬贤那班人觉得有机会跑来尖东搵水，所以……”

    “我是问你老东蟹王那单嘢，你不要同我讲九个人被人用枪指头，用刀背，折凳，灭火器之类砸碎膝盖不关你事。”贺非凡吐了口烟雾，打断盛家乐的话。

    盛家乐朝嘴里送食物的动作一顿，随后放下餐勺，抬头与贺非凡对视：“喂，非凡哥，有证据我伤人你就拉我反警署啦，也不会跑来同我一起聊天对不对？Coco俾那班人玩老强，我是她老豆，如果不出面，对得住她把每日出来卖赚的钱分我一份咩？”

    “你做马夫很赚呀？够钱请越南仔，大圈仔咩？搞到蟹王的头马苏打身上中了两枪，动枪你知不知道是要一查到底嘅？”贺非凡不满的说道。

    盛家乐反问道：“蟹王那班人报警了吗？”

    “那倒冇，中枪叫苏打的那家伙连医院都冇去，送去九龙城寨的私人医馆包扎，蟹王那班人被警方上午赶过去了解情况，也乜嘢都不肯讲，如果他肯讲，你现在已经坐在警署羁押室，我仲会留你在这里慢慢饮糖水？”贺非凡郁闷的说道。

    “那就对喽，事主都未报警，查乜嘢呀？”盛家乐笑了起来，端起那杯莲子鸳鸯冰尝了一口。

    他上午去见老东口水谈了一番话，其中就包含口水负责保证蟹王不会对警方乱讲话。

    “所以就发生后面那些事？”贺非凡弹了下烟灰问道。

    盛家乐点点头，外面一阵发动机轰鸣声，两人循声透过窗户望去，一辆黑色欧宝卡迪轿跑正从街边驶过，停去附近街边停车位。

    “是呀。”盛家乐收回目光：“我不想搞事，非凡哥，我准备金盆洗手，回内地做生意，将来娶妻生子也不返来，我不希望自己家人知道我曾做过马夫，而且那么知名，很风光咩？贱格倒是真的！”

    “你之前不是要做大佬，做揸数吗？”贺非凡愣了一下，随即笑了起来：“金盆洗手，是不是真的？”

    “非凡哥，你的焗排骨饭！”叶鸿信再次登场，把贺非凡点的食物送过来，看到贺非凡与盛家乐谈话，马上落井下石：“是不是拉他进监房呀，非凡哥，我即刻放鞭炮庆祝！阿乐这家伙……我诚心请教他，他随口就向我老婆污蔑我！”

    叶鸿信恨不得声泪俱下，不过显然贺非凡并没有施以援手的打算，而是抬头朝收银台方向大喊道：“四姐！太子哥要我借他两千蚊，他想去大摩那里学习些新招数！”

    “……警黑勾结！警匪一家！钵兰街马夫同反黑组督察……你们好嘢！等我去投诉！”叶鸿信大叫一声，随后快步跑向收银台，安抚准备抄起扫把当众驯服的自己老婆。

    “说起来，最近你低调些，西九警区新来……”贺非凡喝了口菠萝冰，准备继续与盛家乐讲话。

    冰室外面此时推门进来一行三人，刚好拦住在收银台对自己老婆大呼小叫说钵兰街大摩与反黑组督察勾结的叶鸿信，为首的女人从口袋里取出一枚胸卡别在胸前：“你好，请问你是不是刚刚讲过钵兰街大摩？你认识他？他在边度？”

    正对收银台的贺非凡脸色一变，盛家乐注意到他的脸色，扭头望去。

    只见一名留着干练短发，眉眼间英气十足，穿着白色翻领衬衫，黑色女式西装的轻熟女，正目光巡视过整个一层空间，余光注意到盛家乐朝自己望来的动作，女人锐利明亮的眼眸顿时锁定在盛家乐的脸上。

    “她是边个呀？”盛家乐收回目光，看向贺非凡问道。

    高跟鞋踩在地面发出的哒哒声在盛家乐背后由远及近响起，刚才那个干练轻熟女立到两人的卡座前，一张冷过美都冰室的那台冰箱的俏脸看向用餐的盛家乐：“你就是被称为钵兰街大摩的盛家乐？我是西九龙SDS高级督察，欧阳枫，跟我回去协助调查。”

    盛家乐仰头与她对视了一眼，随后又看向对面的贺非凡，贺非凡用口型无声说出了两个字：

    “閪毒。”

