    第204章 灭宗

    “是盛儿惹得事？”

    韩岩心中一惊，原来宗门被两名斗皇直接打上门，竟然是他的好儿子招惹来的？

    “不好！”

    韩岩突然面色一变，韩盛出去已久，现在还未归，又招惹到了两名斗皇，那他……

    “你们把盛儿怎么了？”韩岩愤怒地质问道。

    “那种人渣自然是送他去他该去的地方了，不过你别急，你很快也会和他再见面的。”

    陆云霄轻声说着，斩龙剑上光芒闪烁，璀璨的碧光直直散发出百丈之远。

    既然用了斗皇体验卡，那么这个难得的机会，陆云霄自然不会浪费。

    心念一动，浑身斗气运转，剑气迸发而出。

    陆云霄的身躯挺得笔直，宛如一柄凌天巨剑，锋锐不可抵挡。

    周围风属性斗气能量和金属性能量疯狂汇聚，在陆云霄得头顶汇集成了一柄柄青金二色的能量细剑。

    铺天盖地，密密麻麻，能量细剑的数量遮天蔽日，几乎将整个毒蝎宗的驻地完全遮掩。

    韩盛呆呆地看着这一幕，他知道今日毒蝎宗已然注定覆灭，再无生机。

    不过儿子死于此人之手，如今毒蝎宗也被此人覆灭，韩盛真的是对陆云霄恨得咬牙切齿。

    恨不得吃他的肉，喝他的血，将他剥皮拆骨。

    他的眼神阴狠且怨毒，恨意已然浓郁到了极致。

    “你不要高兴地太早了，我们毒蝎宗是万蝎门的附属势力，蝎山门主会替我们毒蝎宗报仇的。”

    “到时候，你的下场一定会比我们更加凄惨，哈哈哈哈。”

    韩岩疯狂地大笑起来。

    闻言，凌影无语地撇了撇嘴，你怕是不知道他的主人是谁，区区万蝎门，都不用主人自己动手。

    一旦小姐知道点苗头，别说一个万蝎门，就算是十个万蝎门怕也是顷刻间灰飞烟灭。

    就算是主人自己，那也是神秘莫测的人，就一个万蝎门能奈何地了主人？

    那必不可能。

    这是他凌影这辈子听过的最大的笑话。

    “我的下场你是看不见了，不过你的下场我能看见，那就是死无全尸。”

    陆云霄脸色丝毫未变，浑身斗气爆涌，清朗得声音缓缓响彻在天际。

    “万剑诀——十万八千剑！”

    陆云霄话音一转，斩龙剑用力斩下，天空上遮天蔽日的能量细剑猛然变幻，形成了一条无比巨大的剑气长龙，朝着下方的毒蝎宗驻地浩浩荡荡地涌去。

    “不！”

    韩岩惊惧地声音响起，而后便是一阵惊天动地的声响。

    整个毒蝎宗的驻地被直接打崩，毒蝎山的山头被彻底的移灭，整个毒蝎宗早已经化为了一片尘埃。

    万剑诀——十万八千剑，这是货真价实地地阶高级层次斗技。

    威力足以堪比帝印决前三印相融的威力总和，甚至犹有过之。

    这一招，比起原著萧炎用三种异火加上化生火凝聚出的毁灭火莲也是丝毫不差。

    足以直接击杀五星以下的斗宗强者。

    重伤六星甚至是七星斗宗强者，堪称恐怖如斯。

    原本陆云霄在使用九星斗王体验卡时很难越阶击杀斗皇，那是因为一来体验卡的力量是外来的，不是自己修炼得来，所以运用起来不如意。

    二来，还是因为那时候他还没有威力太强的斗技，那又如何越阶？

    但现在，有了地阶高级的《御剑诀》那自然便完全不一样了。

    一门威力强大的斗技，足以赋予斗者战胜更加强大之人的实力。

    而且，这还只是体验卡，他也只能用出十万八千剑。

    若是陆云霄自己真实修为达到了斗皇，倾尽全力，他足以施展出御剑诀的最高境界——万剑归宗，到时候就算是高阶斗宗也未必不可伤啊。

    到了那时候，才是真正的强大。

    “呼，这十万八千剑还真有点耗斗气啊。”

    陆云霄轻轻呼出一口气。

    越是强大的斗技，越是需要海量的斗气支撑。

    这一招十万八千剑下来，陆云霄体内的斗气直接耗去了一半。

    也就是说，他最多再用这么一击，体内的斗气便会彻底告罄，可以说真的是一种恐怖的消耗。

    “主人你这招有点强悍啊，威力堪比煙天印了，怕是能击杀五星的斗宗强者了。”

    凌影缓缓开口，语气中带着一丝惊叹。

    煙天印，帝印决第四印，斗尊级别才能用出的绝技，威力比前三印融合还要略强一些，和十万八千剑倒是的确在伯仲之间。

    帝印决可是古族的标志性绝学，即便在古族中也不是人人都能修习的，起码凌影就不会。

    但是，他见过。

    当然了，陆云霄也见过，不过他的悟性虽高，但帝印决太深奥，没有具体的修炼之法，他就算看了别人用也无法学会。

    要是能看上一遍修行之法，他绝对秒懂，这点自信他还是有的。

    不过有着御剑诀在，陆云霄对帝印诀的兴趣也并不是很大。

    更何况他还有系统，日后肯定还有更强的斗技，倒是不需要强求。

    “走吧，凌影。”陆云霄摆了摆手，背后双翼一振，整个人顿时直冲天际。

    凌影身后暗色羽翼一振，同样跟了上去。

    两人风行电掣，在云层中极速飞掠着。

    “对了，凌影，薰儿那边，有没有什么消息传来？”

    两人并立飞行，陆云霄忍不住问了一句。

    他的消息就那么传回去，古薰儿应该反应很大吧。

    薰儿那丫头虽然不是什么小心眼，心胸也颇为宽广，但不得不承认，她同时也是个小醋坛子。

    怕是，知道了他和云韵那个……

    醋坛子已然打翻了吧。

    “回主人，薰儿小姐她心情并不是很好，传信过来让老奴注意您的一举一动，尤其是和异性的交往都必须着重观察。”

    “她说……”

    “她说什么？”陆云霄忍不住问道。

    “小姐说若是还有下一个，那主人你就死定了。”

    凌影有些犹豫地说道。

    “死定了？”

    陆云霄微微苦笑，有下一个吗？

    那肯定有的，美杜莎女王还在等着呢。

    薰儿啊，不是古霄哥哥不是人，实在是女王陛下太迷人啊。

    那腰那胸那身材，咳咳，妙不可言啊。

    忍不住，真忍不住啊。

    “罢了，死就死吧。”

    “凌影，关于我的消息，你不必隐瞒，该怎么说就怎么说，薰儿那边，我自会处理的。”

    陆云霄吩咐道。

    “是，主人。”凌影恭声应道。

    陆云霄点点头，而后羽翼扇动，身形再度加快。

    凌影紧跟其后，两人一前一后，在空中飞快掠过，留下两道亮眼的流光。

    ?  ?下午两章，晚上十点多还有一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

