    仿佛是体力无限的肖章，终于开始气喘吁吁了。

    脸上泛起了红晕，有豆大的汗珠从额头上出现，顺着脸颊流落到了洁白的衬衫上。

    见水即透的材质，让肖章的身材隐约可见。

    剩下的一百多个战意全无的黑衣人，因为聚光灯的原因能够看的一清二楚，于是全都兴奋了起来。

    这个像是永远都不会累的男人，终于累了。

    事实也如同他们分析的一样，肖章确实很累，但并不是因为打了这么长的时间而累，也不是因为调整出气喘吁吁的呼吸节奏而累。

    只是因为那些汗水。

    化劲高手能够掌握全身的肌肉、骨骼、气血、脊椎，乃至于全身的脏腑，甚至是牙齿、舌头、指尖、毛发这四梢，让暗劲遍布全身，达到一羽不能加、蝇虫不能落的境界。

    常年习武至化劲的层级，然后继续勤练不缀，甚至能够净化内脏，让全身的筋骨强健，骨髓充盈，寿命达到一百三四十岁都不是问题。

    然而对于肖章来说，他达到了化劲的层级之后，这些好处对于他来说并不是真正的好处。

    一百三四十岁算什么？

    他在腐蚀性非常强的海水之中泡了七十年的时间，外貌没有丝毫的老化现象，长生久视已经成为了一种天赋。

    达到化劲之后，肖章最大的变化并非能够使用的力量更强了，而是他能够让自己的身体在某些方面，更像是正常人类一样。

    暗劲时难以控制的汗腺，在他达到了化劲之后，已经处于他的掌控范围之内。

    运劲贯入汗腺，以强大的心力进行刺激，结合对于皮肤的控制，让汗液出现的同时，如同暗劲高手的力量透过毛孔打出一样。

    这一种关于‘流汗’的模拟，才是他感觉到累的真正原因。

    然而在其他人看来，肖章就是因为太累了所以汗流不止，也不可能有人能够想到肖章是一个不会出汗的僵尸。

    更加疯狂的黑衣人们，因为敌消我长而看到了胜利的希望。

    那些回荡于耳间的惨叫声，那些被抬出战斗地点的同伴们，那些弃他们而去的兄弟们，一方面给他们的战斗意志沉重的打击，另一方面未尝不是在告诉他们一个事实。

    看呐，他不敢杀人。

    断条腿而已，又有什么可怕的呢？

    只要不死终能出头。

    打败了他，那你就是下一个老大，翻江蛟都要给你捏肩捶背，马昆都要把你奉为座上宾。

    这也就是他们不知道马昆和火云邪神之间的关联，如果他们都知道的话，现在甚至会产生打败肖章，就能够得到火云邪神这个东瀛第一高手的垂青，进而平步青云的严重错觉。

    他们不知道，但罗刹女知道。

    小冉并不是马昆的人，只是火云邪神派过来监视马昆，以及传达一些相关指令的，她一直以来都是火云邪神的人。

    虽然马昆称呼她为罗刹女，可她却非常清楚她并不是唯一的罗刹女，罗刹女在罗刹门的地位也并不算高。

    而如果她今天能够杀死肖章，而且是在想要退休的马昆家里杀死了肖章，那马昆这辈子都别想脱离火云邪神的掌控了，马昆以及火云邪神在香江的布局，又能够减少一个威胁力十足的敌人。

    这种功劳，甚至足以让火云邪神正式收她为徒，传授她无上的东瀛罗刹门绝学。

    不急。

    不着急。

    不能着急。

    罗刹女在心中不断的劝诫自己，哪怕是一直背负双手使用双腿踢人、踢棒球棍的肖章，终于忍不住用出了双手开始捶打那些靠近他的黑衣人时。

    罗刹女依然没有直接冲上去。

    而是犹如一条游鱼一样，在黑衣人之中似冲锋似后退，等待着身边的黑衣人一个接一个的倒下，却始终没有出现在肖章七步之内的距离。

    对于丹劲高手来说，七步之内，人尽敌国。

    她没有发现肖章已经发现了她，这只是出于一直以来的谨慎。

    少林罗汉拳？

    罗刹女判断出了肖章此刻所用的拳法。

    她的视线之中，肖章身体欺近两个黑衣人之间，双手呈双风贯耳的招式，但却没有打在正确使用这门拳法时需要击打的耳门位置，而是抓在了这两个黑衣人的肩膀上，而后身体再次后退。

    当啷两声。

    惨叫连续。

    被肖章拉着腾空而起的两个黑衣人，巧之又巧的用他们的右腿，帮助肖章挡住了两根全力砸过来的棒球棍。

    同样是右腿折断的下场。

    如果说一次是巧合，两次也是巧合，那三五次一模一样的结局就不可能是巧合了。

    伸出双手的肖章，左右捶打的过程中，竟然没有伤害那些黑衣人上半身分毫，而是捶打开那些砸过来的棒球棍，或者是变拳为爪，以那些黑衣人的身躯作为挡箭牌。

    全都是右腿断折的下场。

    炉火纯青。

    罗刹女心中出现了四个字，关于肖章的武功评判。

    除了刚才她没有看明白的鬼影擒拿手和大力金刚腿之外，最明显的罗汉拳无论怎么变招，都能够被她看出来。

    本应该被小看的武功，在肖章的手中却让她望而生畏。

    “不要小看任何一门武功，先天绝学不一定能够打过后天绝学，后天绝学也不一定能够打过普通的拳脚功夫，因为武功的本质还是在于人的使用。”

    “就比如我，哪怕是我用最普通的跆拳道，放眼天下也没有几个人是我的对手，甚至是没人是我的对手。”

    罗刹女想到了火云邪神当初对她们说过的话。

    在当时的她看来，这只是火云邪神不愿意教授她们更强武功的借口，可是现在看到普普通通的少林罗汉拳，在肖章的手中发挥出了以一敌千的效果。

    内心之中莫名的开始相信火云邪神的话了。

    武功本身并没有真正意义上的强弱之分，同样是两本秘籍，放在那里也不可能打个你死我活。

    真正的关键点还是在于人的身上，在于使用者的身上。

    “但是你已经很累了啊，你的体力应该已经无了吧，哪怕你真的可能会内气，现在也应该耗尽了啊。”

    罗刹女内心越发的激动了起来。

    关于肖章会不会内气这件事情，她真实的态度并不像是她对马昆说的那样笃定，体重并不是判断的唯一标准。

    有的人修炼的武功特殊，就算是有内气也无法做到轻身。

    但在她看来，肖章不可能是先天高手。

    而不到先天境界，内气的消耗速度就会非常快，无法在一定限度的使用频率下，做到内气的生生不息。

    一百多个黑衣人在肖章用出双手的时候，倒下的速度就越来越快了。

    此时已经没有人去搬运那些断了腿哀嚎不断的兄弟们，他们踩着他们兄弟的身体，嗷嗷叫着挥舞着棒球棍冲向了肖章。

    也有人被激发了血性，竟然扔掉了棒球棍之后，合身抱向了肖章。

    在他们看来，只要能够限制住肖章的行动，那他们的兄弟们就能够给肖章带来伤害。

    横练功夫？

    不灭金身？

    人类怎么可能会真的不受伤呢。

    一棒子打不伤，那就来十棒。

    就算是真的打不伤，那也能够用自己身体把肖章压在那里，十个八个人一起压上去，甚至是二三十个人压上去。

    必死无疑。

    肖章也不得不踩在了那些黑衣人的身体上战斗，虽然心里面担心有人会因为混乱的情况而被踩死，可此时的他也顾不得那么多了。

    因为罗刹女要动手了。

    杀机被他成功的捕捉到了。

    只剩下四十多个黑衣人的时候，一直隐藏着的罗刹女知道再隐藏下去，她就会变的显眼起来，所以毫不犹豫的在三个黑衣人扑向肖章的时候，如同其他黑衣人一样也仍掉了棒球棍扑向了肖章。

    已经观察了很长时间的罗刹女，很清楚这三个人会被肖章凌空踢飞，而从下面扑击的她，会被肖章一脚踩在背上。

    可肖章绝对料不到，她的扑击速度会远超其他黑衣人，在肖章反应过来之前完成命中。

    目标。

    下半身。

    看起来是要趁机抱住肖章的双腿，实际上在扑击的过程中，两根峨眉刺却已经从她的袖口之中滑出。

    尖锐纤细的峨眉刺通体银白，本应该在聚光灯的照射下极为显眼，可却因为罗刹女用自己的身体挡住了肖章的视线，所以并没有被肖章看到。

    整个人扑到了真正的近处时，体内的内气也在瞬间全数爆发，化劲的功夫能够驱动的所有力量，也像是孤注一掷一样施加在了两根峨眉刺上。

    罗刹女的速度猛然提升，凌空扑击的她身上就像是突然多了一股推进力一样。

    一根刺在前、一根刺在后。

    两处横练功夫大成者也必然存在的罩门，在罗刹女的眼中只是罩门而已，不存在什么下流阴损的说法。

    由下及上。

    猛然刺出。

    可就在这时，一个本应该被肖章一脚踢飞的黑衣人，却在肩膀遭受巨力的同时，整个人呈现出了前所未有的速度砸向了即将刺中肖章的罗刹女。

    怎么换套路了？

    发现我了？

    脑海中只来得及产生这两个念头，罗刹女的双眼就是一黑。

    她确实会内气，确实有化劲的功夫，但那又怎么样呢？

    力透纸背的隔山打牛。

    一巴掌拍晕。

    而后，全场终于安静了下来。

    不是因为那些黑衣人知道罗刹女这张底牌倒下了，而是因为他们真的没人了。

    也真的不敢再上了。

    远处一些得到了肖章进入虚弱状态的消息，然后跑过来想要捡功劳的黑衣人，也全都停下了脚步。

    看着身处于三十六个探照灯的中心处，站在他们的兄弟们堆叠起来的身体之上，耀眼到近乎于刺目状态的肖章。

    翻江蛟略显尴尬的笑了两声，举起了手。

    “肖先生，你的衣服，我顾的很好的啊，真的。”

