    叶晴眼里明澈的光，剧烈地晃动了一下。

    他承认了他跟庄梦蝶之间有个孩子？

    呵，他不仅跟庄梦蝶发生了关系，还有了孩子。

    封星爵看得出叶晴心情不好，她的脸色也越来越难看。

    注意到她的变化，封星爵犹豫了一下，保证道：“我以后不会让他们出现在你面前了。”

    听见这话，叶晴便知道他根本不明白自己的心思，她觉得自己很可悲，封星爵从未了解过她想要什么。

    从前她想得到他的爱，他却一直将她拒之门外，甚至伤她至深。

    如今，她只想带着孩子们过自己的日子。

    没有他的日子。

    叶晴感到很难受，封星爵之前明明说过和庄梦蝶没有发生关系，可是如今庄小智的出现不仅狠狠地打了他的脸，同时也在叶晴的心里刺了一刀，血流不止。

    带着心里那个血流不止的窟窿，叶晴低声道：“你不用跟我保证什么，我们已经离婚了。”

    说出这句话，其实也是叶晴在提醒自己，已经离婚了，不要再为他而难过。

    而封星爵听出叶晴语气中的冷漠，剑眉蹙起：“我是不是做错了什么，惹你不高兴？”

    闻言，叶晴抬头看向面前的封星爵，两人目光对上，她只觉得心里满是苦涩。

    于叶晴而言，庄小智的出现，无异于是在告诉她，封星爵背叛了她。

    这个念头仿佛在她心里扎了根发了芽，只要看见封星爵，她就会不由自主地想起他和庄梦蝶亲密的样子。

    曾经亲眼看到他和庄梦蝶差点亲上的画面，她都受不了。

    更别说是其他更深层次的内容。

    想到这里，叶晴默默收回了目光，低头不再看他，只道：“没有。”

    她一脸低沉，分明是心里有事，封星爵怎么会相信，还想说什么，却被叶晴匆匆打断了。

    “你要是没事就离开这里吧，我想休息了。”叶晴的语气听起来很着急。

    这显然是推辞，封星爵明白她不会告诉自己在想什么，只能先妥协：“那我先走了，你带着小妍好好休息，有事打我电话就行。”

    叶晴只是低头吃着碗里已经冷了的饭，一句都没有回答他，封星爵微微低眸，沉声呼吸。

    临走前，他去沙发旁边抱了抱小妍：“小妍，爸爸先走了，你要听妈妈的话知道吗？”

    虽然叶小妍不想让他走，但还是听话地点了点头，依依不舍地送他出了门。

    听到病房的门被关上，叶晴这才抬头看过去，对上了小妍稚嫩的视线。

    “妈妈，你没事吧？”小妍看出她的不对劲，跑到她身边担心地问道。

    不想让女儿为自己担心，叶晴勉强笑了笑，说道：“妈妈没事，我陪小妍去玩吧。”

    之后，封星爵又来过几次，但是因为叶晴对他的态度异常冷漠，很快就离开了医院。

    时间过得很快，不知不觉母女俩已经在医院住了三天，总算是能出院了。

    “妈妈，哥哥是不是在家等着我们？”小妍一边像模像样地收拾自己的衣服，一边问道。

    叶晴毕竟是在医院门口受的伤，因为害怕医院这里不安全，所以她没让叶小墨过来看她们，兄妹俩三四天没见了，怪不得叶小妍会想念哥哥。

    叶晴温柔地笑着道：“当然啦，哥哥肯定也想小妍了，估计这会正准备了好吃的等你回去呢。”

    小妍高兴地笑了，手里收拾衣服的速度都加快了些。

    这时，封星爵推门走了进来，径直来到她们二人身边，拎起床上的袋子：“我送你们回家，浅水湾别墅吧？”

    他语气中的理所当然让叶晴顿了顿，随后立刻拒绝：“不用了，我们打车就好。”

    封星爵不悦地蹙起眉头，可是却没有像之前几次那样妥协。

    他坚持道：“你受伤也是为了救我，送你回家合情合理，你别再拒绝我了。”

    这话噎得叶晴窒了窒，就在她准备继续坚持己见的时候，一旁的叶小妍低低开了口：“妈妈，你就让爸爸送我们回去吧，好不好？”

    叶晴知道叶小妍很渴望父爱，犹豫了一下还是没有说什么，等于是默认了。

    于是，封星爵领着母女俩上了自己的车，车子平稳地行驶在路上，很快来到了别墅门口。

    叶晴带着女儿下车，她正想关门离开，却听见小妍稚嫩的声音：“爸爸，你要不要和我们一起进去？哥哥也在家里呢。”

    封星爵很想答应，也很想进去，但不能不顾及叶晴的感受。

    她抬眼看向叶晴，见她满脸抗拒，知道她不想让自己进屋，只能作罢：“小妍，这次我就不去了，下次吧。”

    虽然有点失落，可是叶小妍还是乖巧地点头答应，没再坚持。

    等封星爵的车消失在别墅门口，叶晴这才带着叶小妍进去。

    “哥哥！”

    “妍宝！”

    两个小家伙彼此冲过来，拥抱在一起。

    这重逢温馨的画面，看得叶晴嘴角不由自主地带着笑意。

    口袋里的手机突然响了铃声。

    叶晴拿出来，看到来电提示是封月承。

    她拒绝了封月承的表白，他已经一个多月没有联系她了。

    这会儿打电话过来，是因为什么？

    叶晴没接，怕尴尬。

    然而打电话来的人很坚持，铃声断了一次之后又响了起来，叶晴只能按了接听键。

    对面传来封月承温柔清润的声音：“叶晴，你今天有空吗？我想请你吃个饭。”

    听着他若无其事，又自然的口气，叶晴都有点怀疑表白的事有没有发生过。

    大概是知道叶晴犹豫了。

    封月承突然笑了笑，道：“叶晴，我想了想，跟你表白是我太冲动了，你就忘了吧，以后我们还是朋友，好吗？”

    听他这么说，叶晴更加犹豫了，毕竟说出去的话，泼出去的水，哪里是说忘就能忘的。

    两人都没说话，一时之间陷入了沉默。

    过了一会儿，封月承继续道：“我回了封氏集团，成为了集团的副总，难道你不想和我一起吃顿饭，为我庆祝一下吗？”

    他都这么说了，叶晴实在是没有拒绝的理由，只能答应：“好，我去。”

    电话挂断，封月承很快就把吃饭地点发到了叶晴的手机上，时间是今晚。

    晚上，叶晴穿着简单的衬衫和短裤，按时到达了订好的餐厅，跟着服务员进了包厢。

    封月承已经到了，正坐在桌旁玩手机，见叶晴推门进来，立刻起身迎了上去。

