    房伟泽咽了口吐沫，艰难的说道：“你说的对...”

    他还能怎么说？

    他算是看出来了，苏义分明就是借机拿捏唐欣雅。

    这要说苏义不对，肯定就得罪了苏义。

    那苏义还能帮着炼丹和破译文字吗？

    为了大局着想，只能顺着苏义的意思来了。

    “呜呜...”

    唐欣雅哭的更伤心了。

    原本以为房伟泽会帮着她出头，哪曾料到，房伟泽根本不顾及她的感受。

    而她，也再次被苏义羞辱了一顿，跟个小丑一样。

    此刻，她无比的憋屈，内心都崩溃了。

    “多谢前辈主持公道。”苏义感激了一声。

    “不谢。”

    房伟泽一脸木讷。

    此际，他有一种感触，自己堂堂一名幻灵境武者，怎么从头到尾的被一名聚魄境小辈牵着鼻子走？

    到底哪里出了问题？

    “前辈，那咱们明天天仓城见。”

    苏义招呼了一声，打算离开了。

    “苏义，我送你去天仓城吧。”房伟泽提议道。

    “我正想散散步，就不麻烦前辈了。”苏义拒绝了。

    等会他还要去追赶【智能战车】，这若是乘坐飞行器，还不等把车里的人吓个半死。

    “那行，明天见。”

    房伟泽没有强求，随后带着赵紫萱三人上了飞行器，离开了这里。

    等到飞行器消失在视线当中，苏义重重的吁了口气。

    原本还以为会有一场生死追杀上演，不曾想却是这么一个结果。

    不过，这个结果总归是好的。

    稍后，苏义便朝着【智能战车】离去的方向追赶过去。

    此际，【智能战车】早就跑的没影了，不过地上却留有清晰的车辙，只要顺着车辙，就可以追上了。

    苏义直接动用了【流云风影】，狂风乍起，呼啸而去。

    一连追赶了十分钟，依旧没有追上。

    苏义有点气闷了。

    心想着【智能战车】对他还真是有信心，说跑就跑，就真的不管他了。

    气归气，追还是要追的。

    原本可以使用【飞行之翼】快速追上，但考虑到【飞行之翼】是一个保命手段，不能轻易暴露，也便硬着头皮继续跑了。

    这一跑，又是十分钟过去了，还是没有看到【智能战车】的影子。

    苏义只能放弃，沿着车辙慢慢朝前走，心里面早已将【智能战车】的祖宗十八代问候了一遍。

    【智能战车】的探查范围达到了一百公里，他追了这么长时间，肯定进入了探查范围之内。

    这就说明【智能战车】在发现了他的时候，却依旧没有理会他。

    “特么的！2号真是没有人性！”

    苏义越想越气，忍不住的爆了句粗口。

    【智能战车】确实早就发现了苏义，没有停下来的原因也很简单。

    苏义不是交代了吗，让他直接前往天仓城。

    但后来，他慢慢发现了不对劲。

    那架飞行器并没有追赶苏义，这就说明苏义摆脱了对方的追击，那么是不是应该停下来等等苏义？

    想到这点，【智能战车】纠结了一下，最终还是停了下来。

    “2号，你怎么停下了？没汽油了吗？”曹晴朗不解的问道。

    “老子是高等生命体，不需要汽油。”

    【智能战车】没好气的哼了一声，接着解释道：“苏义追上来了。”

