一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第518章叶长官？

    男人这才转过身，看向齐羽，淡声道：“你来了。”

    对于兄长的淡冷，齐羽没有任何不悦，好像对方只要跟他说一句话，都是对他的恩赐似的。

    齐羽有些激动，“哥，你回来了怎么不回齐家？”

    杰森说他很快就会回来，他还以为是他故意开玩笑，没想到他哥真的回来了。

    只不过他得到的消息晚了点，而且他根本没有回诺瓦城，也没有回齐家。

    直到一天前他才接到他回来的确切的地址，就立刻丢下了手里所有的事务直接过来了。

    齐择走到书桌前坐了下来，“为什么要回齐家，你觉得，齐家对我而言，意味着什么？”

    齐择的声音没有一点温度，听起来让人心里很不是滋味，很冷，冷的让血液都能凝结。

    齐羽脸上闪过一丝复杂。

    “哥，现在齐家的当家是我，如果你回去的话……”

    他的话还没有说完就被打断了。

    “你觉得我为什么会放弃第一帝国元帅的位置，而回到齐家？”齐择面无表情的反问。

    齐羽脸色闪过一丝尴尬和羞赧。

    一向能在各个场合游刃有余的齐羽第一次面露这种神色。

    也就只有在这个从小就让他崇敬的人面前，他才会有这样。

    的确，大哥现在的位置根本不需要在意齐家，也根本不需要回去。

    他现在的地位，已经是蓝星整个金字塔顶尖的存在了。

    依然，让他所仰望。

    “哥，你这几年去哪儿了？”齐羽疑问。

    虽然他知道他可能不该问，齐择也不一定会回答他。但他还是好奇。

    不过出乎他意料，齐择并没有隐瞒。

    “蓝星军校。”

    齐羽愣了一下，蓝星军校？

    旋即心里有些震惊。

    难怪他会突然消失几年，竟然是去蓝星军校进修了。

    齐择慢斯条理的喝了口水，才问：“你来找我有什么事吗？”

    齐羽摇了摇头，然后眼神低了下来，有一点不太好意思，“就是……很久没有见到哥了，有些担心……”

    齐择这才抬眸看向他，那双眼睛浩瀚如星辰，一不小心就容易把人吸入进去。

    也随时会幻化成冰冷的锋刃，把你割的体无完肤。

    齐羽也看着齐择，“哥？”

    齐择的眼里闪过一道光，“最近小心点，有人想打你生意的主意。”

    齐羽立刻反应过来，刚刚大哥应该对他使用了那种能力，看到了他近期未来会发生的事。

    他立刻正色点头，“是，谢谢大哥提醒。”

    说完，齐羽目光不经意间看到了被夹在一本摊开的书页上的照片。

    上面是一个穿着黑色军装的少年，这张照片好像是不经意间拍的，正是他回身的一瞬间。

    那张脸很漂亮，漂亮的模糊了男女。

    他皱了皱眉，这人看着怎么有点眼熟……

    “叶长官？”

    齐羽下意识的从嘴里说了出来。

    齐择眸光陡亮，眼神落在书页上的照片上，又看向了齐羽，“你认识她？”

    这四个字，比起刚刚他跟齐羽说的那好几句话，情绪都要明显。

    虽然一样声音没什么温度，但齐羽却感觉到了不一样。

    他先疑惑了一下，才确认：“她姓叶，是个女人？”

    齐择双眼微眯了一下，虽然没有回答，但结果已经很明显了。

    “如果是这样的话，我的确认识。”齐羽点头，不过却抬起了眸子注视着齐择。

    想从齐择的脸上看出点什么。

    “叶长官，我见过她两次。是星洛的特殊兵种的军官。

    除此之外，我就不知道了……

    噢对了，似乎在三年前，她就是杰森……就是星洛傅家的少爷，傅云深的妻子了。

    不过，按照星洛律法，她当初的年纪应该还没结婚，估计是未婚夫妻吧。

    而且，昨天才从星洛那边传出傅家少爷求婚的消息，所以，应该很快，叶长官就会和傅云深完婚了。”

    星洛的律法是十八岁才达到适婚年龄。所以，齐羽一直以为，叶安和傅云深之间只是有婚约而已。

    根本不知道傅云深早就用自己的手段先斩后奏。

    虽然他跟傅云深也算的是认识多年生意场上的朋友，但也没想到傅云深能够不要脸到这种程度，在叶安还未成年的时候，就先人给拐了。

    齐择的脸上看不出什么情绪，冷静淡漠的让人简直怀疑他是不是一座雕像。

    齐羽皱了皱眉，“哥……叶长官……”

    其实他很好奇，大哥跟这位叶长官到底是什么关系。

    为什么他这里会有叶安的照片？

    而且提起这个人的时候，虽然他的表现不是特别明显，可能还是感觉到了有一些不一样的地方。

    等等，他突然好像想到了什么。

    一年前，叶安去诺瓦城执行过任务。

    而任务方，就是蓝星军校！

    也就是说，叶安就是蓝星军校的学员。

    他大哥也是。

    所以，他们是……同学？校友？

    可这种关系，怎么想都让他觉得有点莫名奇怪。

    “你的意思是说，叶安很快就要结婚了。嫁给叫傅云深的男人。”齐择突然开口。

    齐羽愣了一下，然后点头，“应该是这样的。”

    齐择扣在桌子上的手，不自觉的收紧了一点，没有接齐羽的话，眸光淡冷的看着前方。

    齐羽也没有说话，只是看着齐择，眼神有点疑惑。

    过了很久很久，才响起了一句让齐羽觉得分外古怪的话。

    “那我，应该……送她什么礼物呢……”

    星洛帝国，龙牙训练基地。

    自从叶安离开星洛之后，龙牙训练基地就改成了龙牙下的军队训练的地方。

    除了初代十人龙牙特战队，这一批的士兵，也都是按照从前他们的训练模式进行。

    只不过这一批军队除了训练单兵作战能力，更多的是团体作战。

    在任务的执行上也有很大差别。

    叶安很清楚，很多任务，是无法依靠几个人去完成的。

    否则，这个世上根本不需要军队的存在。

    但她所要的是一支精英军队，一支能够跟初代龙牙完全契合，并且无论是作战能力还是生存能力都极强的军队。

    她要训练出的，是整个星洛无论是在任何方面都是最强的王者之师。

    所以在当初听到军方有人想要追随自己的时候，才会提醒沈瀚在龙牙之下建立军队

    虽然是龙牙下的军队，但招收人的标准同样不低。

    需要经过层层考核筛选。

    比普通的特种部队挑选人还要严格。

    渐渐的，在军部，进入龙牙军队，几乎成为了一种足以炫耀的资本。

    也成为了大部分参军的士兵们的第一志愿。

    而这种变化，让其他特种部队的指挥官都气的骂娘。

    每次好不容易特招到一个优秀的士兵，人家开口第一句：不好意思长官，我想进龙牙！