    “13级神圣骑士：灵源19000/19000”

    “开始晋升”

    “肌肉开始强化，骨骼开始强化，内脏开始强化”

    “力量增强，防御力提升”

    “基本力量提升达到20500斤”

    “基本防御力提升达到20500斤”

    “体力增强，基本持续爆发时间延长至36分钟”

    “肺活量增加，基本憋气时间延长至36分钟”

    “速度提升、视力增强、听力增强”

    “……”

    “晋升完成”

    “14级神圣骑士：灵源0/22000”

    “第一天赋：强化眷顾”

    “第二天赋：超限者”

    “第三天赋：未知”

    “基本强化：增肌MAX、超级心脏MAX、钢骨Ⅲ型、强肺Ⅰ型、暴肝Ⅰ型、腺素控制Ⅰ型、宝肾Ⅰ型、铁胃Ⅰ型、智脑Ⅰ型、勇胆Ⅰ型、神圣之力第十三层”

    “特殊技能：窥视符纹、暴食之牙、蜘蛛行走、银甲覆盖、猎妖鬼爪、高压电击、鲛王鬼步、液化肌肉、超级再生、千影、黑玄光、黑雷能、隐藏气息、万伏电击、黑暗之力、生命自愈、信息屏蔽、琉璃突刺、心脏熔炉、深渊之力”

    “灵源之术1：魔鬼肌肉第三形态”

    “灵源之术2：恶魔结界第三形态”

    “灵源之术3：天魔圣骨第三形态”

    “灵源之术4：群魔乱舞第二形态”

    “基本强化选择：钢骨Ⅲ型、强肺Ⅰ型、暴肝Ⅰ型、腺素控制Ⅰ型、宝肾Ⅰ型、铁胃Ⅰ型、智脑Ⅰ型、勇胆Ⅰ型、神圣之力第十三层、头发”

    一道道的讯息连着从他的脑海里响起，提示着他就在刚刚的瞬间，他终于收获了晋级需要的19000枚灵源，突破成为了更强大的14级神圣骑士。

    力量、速度、反应和防御等各种能力都得到提升，全身再一次获得综合性的强化。

    不只身体变得更强大，而且苏黎能够隐隐感觉，自己的第三天赋，竟然也在随着他的等级晋升，似乎获得了进一步的加强。

    紧跟着，他的脑海里再次出现一道讯息。

    “‘群魔乱舞’第三形态开始领悟。”

    “第三形态领悟掌握。”

    感应着脑海里的讯息资料，苏黎进一步领悟“群魔乱舞”更强大的威力。

    第三形态的“群魔乱舞”，召唤出来的六臂恶魔已经由气雾状态化为了液化状态。

    液化的六臂恶魔，这实力又再次提升了一倍都不止。

    第一次的基本强化，苏黎选择了强化神圣之力。

    神圣之力第十四层，无敌时间七秒，如果处于超限状态，持续时间延长到八秒。

    第二次强化，因为没有出现更好的选择，苏黎选择了继续强化大脑。

    智脑Ⅰ型进化为了智脑Ⅱ型。

    大脑再次强化，令他的精神、意志、大脑转动的速度，都进一步获得提升。

    14级的神圣骑士，第四种灵源之术“群魔乱舞”终于进化到了第三形态，威力获得大幅度提升，而且，只要再晋升一级，成为15级的神圣骑士，根据之前的规则来看，他就将领悟第五种灵源之术。

    对于第五种灵源之术，他万分期待。

    不过想要再次晋升，需要获得的灵源数量，已经增长达到了22000枚。

    这珊瑚岛属于一个大型怪物巢穴，拥有的怪物数量很惊人，几人累了后，就迅速远离，骑着坐骑离开，当休息好了后，又再次返回。

    如此反复，只凭着他们五人，花了半天时间，将这处怪物巢穴里的海星怪物几乎都清除了。

    徐雪慧成功晋升为11级的心灵术士。

    苏黎拥有的灵源数量，再次增长达到了5000枚左右。

    宫晓和丁龙云拥有的灵源数量，达到了11000枚以上，距离突破晋升到12级已经快了。

    蒋水珏因为之前两天的基地之行担搁了，她现在虽然升为11级，但拥有的灵源数量，反而要比宫晓和丁龙云少，不过她正在努力往上追赶，以她现在拥有的实力，想要追上和超过宫晓和丁龙云并不难。

    将这珊瑚岛的海星怪物几乎都清除掉了，这里除了拥有大量海星怪物外，还出现了两只十三级、一只十四级的海星君主。

    十三级或十四级的君主，现在根本不被苏黎放在眼里，轻松就将这三只海星君主斩杀，收获了三件君主品质的装备。

    分别是左手的海星护腕，右手的海星手套，以及海星腰带，全都是水属性，手套和腰带苏黎已经有了相似的君主装备，便将其给了蒋水珏。

    因为现在的蒋水珏最适合水属性，苏黎准备替她凑齐水属性套装，这两件全都是水属性，给她正是合适。

    苏黎将左手的机械护腕换下，换上水属性的海星护腕。

    随着这第十三件的君主装备融合进身体，苏黎的力量晋升达到了78900斤，防御晋升达到了59900斤。

    这意味着他处于超限者的最强状态中，他的力量将达到114万之巨，防御能够达到100万。

    “可惜不是龙属性，不然加上我拥有的龙属性的融合水晶，就能够达到11件龙属性装备，激活第四层的额外效果。”

    离开珊瑚岛，距离天黑还有小半天，五人骑着坐骑，继续寻找新的怪物巢穴。

    这一次寻找到的怪物巢穴原本是一座县城，现在被怪物占据，变成了无数怪物的大本营。

    当五人将这处大本营的怪物清除后，苏黎拥有的灵源数量变成了13000枚。

    宫晓、丁龙云、蒋水珏相继突破，晋升到12级。

    这处怪物大本营只有一只君主级的怪物，苏黎将其击杀，收获到一件金属性的左手手套，他已经有了，因为其是金属性，正好和丁龙云的武器配套，便给了丁龙云。

    天色已晚，五人返回寿德市，苏黎心情不错。

    今天连着清理了两处怪物巢穴，收获不小，现在已经是14级的神圣骑士，又再次拥有了13000枚灵源，距离突破还差9000枚，不出意外，明天定然可以晋升到15级。

    一旦成为15级的神圣骑士，可以领悟第四种灵源之术，实力必然又有大幅度提升，而距离20级的超级强者之间的距离将进一步拉近，对此，苏黎充满期待。

    回到寿德市，先去看了看水麟兽化为的血茧，依旧没有反应，但里面蕴含着的能量气息却越来越强烈，显然，它正在蜕变。

    晚上的怪物攻城，苏黎等一些核心成员依旧没有参加，因为每晚的怪物攻城的怪物等级相当于主流战士的等级，和现在的苏黎等核心成员的等级差距较大，他们击杀这些怪物，基本上收获不到有效灵源。

    怪物攻城结束后，清扫战场的后勤人员，根据苏黎之前的吩咐，将所有怪物尸体堆积一起，然后苏黎打开蜃界，将其一股脑的装进去，喂养血晶地母。

    随着不断喂养，蜃界可以说每一天都在变化着，那株破境之树的生命气息也越发浓冽。

    第二天一早，苏黎照例先去看看水麟兽，看着那血茧倒是越来越厚实，看这样子，水麟兽破茧而出，估计还需要几天。

    吃了点地浆果，苏黎准备带着蒋水珏和宫晓几人继续外出狩猎，争取在今天晋升突破到15级。

    不想莫六道突然骑着火羽神鹰降临。

    王天仙最先接到消息，然后派人去通知苏黎等人。

    除了苏黎之外，之前去过基地的人都接到了通知，一起前往王天仙居住的那幢大楼楼顶。

    莫六道就在这楼顶等候他们。

    那只火羽神鹰收敛着翅膀，安静的站在一边，梳理着自己的火红羽毛。

    苏黎、蒋水珏、徐雪厦、伏龙、丁氏姐弟、王天仙、林星海、石大龙、于程程、李超，一共十人，相继登上这幢大楼的楼顶。

    在这楼顶上，除了负手而立的莫六道以及火羽神鹰外，还站着一个人。

    莫六道这一次没有显出那一套火红色的装备，而是穿着简单的布衣，如同返朴归真，显得说不出来的朴素无华。

    在莫六道身边站着的是一个看起来十分年轻的男子，不过二十四五岁，穿着一套白色绣花衣衫，显得相当华贵高档。

    “大人！”众人看到了莫六道和这个看起来身份不凡的白衫年轻人，微微有些错愕，但还是恭恭敬敬的朝着莫六道行礼。

    莫六道朝着众人点头，道：“给你们介绍一下，这位叫宁宇，从今天开始，他就将接替我，成为你们新的引导者。”

    众人听得这话，皆是一怔，特别是王天仙，反应最是强烈。

    她和莫六道关系亲密，一直视他为自己的靠山，现在莫六道突然说将有一位新的引导者接替他，这让她惊愕之极，一脸震惊。

    因为她之前完全没有得到相关方面的消息。

    “大家好。”宁宇脸上带着微笑，朝着面前这十人一一打量着。

    苏黎很想打开“第三只眼”查看一下，但现在双方面对面，而且他也知道贸然窥视对方资料，是一种不尊重的行为，现在实在不好当面施展，只能偷偷找机会再查看。

    不过既然能够成为引导者，至少也是20级的超级强者，否则也根本没有这个资格。

    众人心头，或震惊、或诧异、或意外，每一个人表情各不相同，苏黎已经提前知道莫六道将要离开，会有新的引导者来接替他，倒是不意外，只是没想到这么快。

    虽然不好使用窥视符纹观察，但苏黎还是隐隐感觉今天的莫六道有一种说不出来的奇异感觉。

    他明明站在了自己的面前，但在自己的感觉中，他就像不存在。

    这是一种前所未有的奇异感觉。

    苏黎心里，有些明悟。

    也许，莫六道已经破境了。

    他实在好奇，想要施展“第三只眼”观察，但又勉强压制下了这种冲动，只能等会找机会再偷偷观察。

    他对于那传说中的破境，实在太好奇了。

    “大家好，我叫宁宇，以后我就是你们新的引导者，你们有什么问题或难题，都可以找我，大家先自我介绍一下？”宁宇脸上带着微笑，看起来性格不错。

    他对于众人都不熟，第一次见面，显然是想要趁着这个机会了解一下众人。

    王天仙虽然不知道莫六道是怎么回事，突然就不是引导者了，但她还是很快就稳了稳心神，第一个走出来，然后自我介绍名字。

    众人都陆续报了自己的名字，这宁宇微微点头，每一个人都打量一下，一一记在心里。

    一直到他看到徐雪慧的时候，加了一句道：“原来你就是徐雪慧。”

    他似乎提前听过徐雪慧的名字。

    莫六道一直站在一边，静静看着众人介绍和这宁宇说话，脸上看不出什么表情。

    苏黎则在悄悄的观察这新旧两位引导者，心里很好奇基地现在的情况，他们离开后，基地和那黑暗势力的争斗，现在怎么样了？

    似乎看到了苏黎脸上欲言又止的神色，莫六道突然开口道：“苏黎，看你一脸疑惑，是不是有什么话要说？”

    苏黎嗯了一声，点头称是。

    “说说看，是什么？”莫六道脸上露出一丝笑容。

    宁宇看了一眼莫六道，又看看苏黎，便闭上了嘴巴，他在看向莫六道的眼神里，明显露出尊敬的神色。

    “大家应该知道了，就以我们寿德市为例，总人口三万多人，其中负责后勤工作一块的至少也有上万人，他们现在基本上全都是灵源者，平日也不战斗，几乎不可能再晋升突破，那么将来某一天，我们大家升到了20级，可以成为基地居民后，那么这些人呢？他们将何处何从，总不能坐视着他们被怪物杀死吧？”

    他这个问题正是王天仙和林星海等人想问的，这两天，负责后勤工作的人员，那种恐慌已经越来越严重，就算他们极力安抚，很多人都已经无心工作。

    此刻听得苏黎询问，众人都露出认真神色，事实上，众人都想要知道。

    莫六道似乎没想到苏黎问的会是这方面的问题，原本他还以为苏黎会问关于前天基地和那黑暗势力争斗的情况。

    “这个你们放心吧，基地方面会安排，每一个人都是很重要的，基地自然不会说遗弃他们，我们既需要强大的战士来抵御各族怪物，同样也需要很多人来负责后勤方面的工作，大家也只是分工不同而已，你怎么会问这种问题？难道出了什么事？”莫六道很奇怪。

