    魔法技艺哪家强，艾泽拉斯找蓝翔。

    蓝龙飞翔魔法学院，八百个床位不锈钢，三百位导师都漂亮。

    入校包教会，毕业管分配，是真正的良心教育机构。

    遇到蓝翔毕业的大法师，您就嫁了吧。

    啊呸！

    那帮蓝皮灾星，遇到先打死准没错。

    就在卡洛斯终于下定决心从埃雷萨拉斯这摊浑水里抽身的时候，艾索雷葛斯研究出门道了。

    “魔力的流向并不是无尽之海，而是希利苏斯。”

    “嗯？”

    卡洛斯眉头一皱，感觉要遭。

    “陛下您原先的猜测出了些偏差。也罢，既然您知晓上古之神的事情，我也就不遮遮掩掩了。镜子世界里的灵魂之井，最终的作用很可能不是打开一道通往深渊的传送门，而是一枚大炸弹。目标是安其拉神殿的封印。”

    “不是恩佐斯，而是克苏恩？”

    “克苏恩！”

    遭，说漏嘴了。

    卡洛斯发现自己翻了个尝试性错误，一直到安其拉开门，联盟部落一阵强攻打到最后，大家才知道其拉虫人背后站着诈尸的克苏恩。

    此时封印尚未打开，除了青铜龙没人知道希利苏斯的地下隐藏着何等恐怖的存在。

    不过没事。

    “我得到了萨拉塔斯.黑暗帝国之刃。”

    有萨拉塔斯.背锅之刃，没什么好担心的。

    “原来如此！那么更可怕的猜测，恩佐斯与克苏恩合流了。”

    非常的合情合理，上古之神互相之间斗而不破，自身难保的恩佐斯抬半死不活的克苏恩一手，不是什么无法想象的事情。

    唯一的问题就是智商上的碾压。

    除了莽夫界的王者亚煞极，即使嘴欠被分尸的萨拉塔斯都是智力超群的存在。

    上古之神没有弱智，亚煞极不过是放弃思考而已。

    不谈亚煞极了，说回埃雷萨拉斯。

    “你研究了这么久，对于灵魂之井究竟有什么想法。”

    卡洛斯不想和艾索雷葛斯扯什么故事汇，上古之神的麻烦有暗夜精灵顶着，还不需要他来打头阵，没有必要把麻烦揽上身。

    “您阻止了一场灾难的发生……”

    “别给我扣高帽子，说人话。”

    之前一直用萨拉斯语和卡洛斯交流的艾索雷葛斯用通用语重复了一遍。

    “您阻止了一场灾难的发生……”

    “来人，送……”

    “我说的是事实。”

    “……那你继续说。”

    “镜子世界的原理并不复杂，用暴力破解也不困难。唯一的问题在于那个镜子世界包裹住的灵魂之井。虽然不知道托塞德林从哪里获得的这个魔法仪式，但是很明显，他被骗了。这个所谓的灵魂之井并不能重新沟通永恒之井。那些被激怒的灵魂激荡起更加爆烈的能量，从一开始的目的便很唯一，爆炸。陛下有意也好，无意也罢，您做出了最妥善的处置。否则，现在整个菲拉斯已经上天了。物理层面的上天。”

    “托塞德林……”

    “镜子世界正反两面，看起来玄妙，但是它总需要一个基准点。托塞德林将自己作为那个基准点，此时他的灵魂已经汇入了灵魂之井，留在仪式现场的那个半身不过是维持镜子世界存在的基石罢了。阻止了其他人伤害托塞德林的身体是很正确的做法，否则镜子世界崩溃，灵魂之井必然爆发。”

    “所以我总结一下，此时我们正处于火山口，而火山即将爆发，是这个意思吧。”

    “贴切。”

    “来人，送客。”

    “陛下……”

    还有什么比炒股炒成股东更蛋疼的事情吗？

    虽然不知道艾索雷葛斯舔的背后有什么打算，但是卡洛斯真的准备溜了。

    好处已经拿的够了，麻烦还是留给大个子们抗吧。

    于是，大个子们打了卡洛斯的脸。

    “当然，您和您的部下随时可以回去，如果人手不足，多余的物资我可以派龙人帮忙运送。”

    “莱索恩阁下，您的意思……”

    “就是您想的那个意思，卡洛斯阁下。”

    绿龙军团的意思很明确，当初利用梦境大门来菲拉斯的那些人可以原路返回，其他喘气儿的绿龙军团不负责。

    可以，这就很棒了。

    虽然不知道是艾索雷葛斯使的坏还是什么其他存在，但是事情很明确了。

    拿了好处就想跑，没门！

    于是，一边将战利品默默撤离埃雷索拉斯，一边等待塞纳留斯的卡洛斯有一种自己被安排了的感觉。

    与洛丹伦的信息传递还算通畅，从反馈来的信息看来，诅咒神教与卡洛斯随意口胡出的“血色十字军”之间的争斗还处于暗处，毕竟有半官方身份性质的圣骑士们行事要比术士与巫妖们方便不少。

    联盟方向的斗争，卡洛斯把精力放在了对于亡灵瘟疫的遏制上。

    亡灵天灾，对于生灵来说，真正可怕的不是亡灵生物，而是不断增殖的天灾疫病。

    只要卡住瘟疫的扩散，一切都不会太糟糕。

    所以卡洛斯才敢大咧咧的离开洛丹伦来菲拉斯“旅游”。

    卡洛斯的离开，未尝不是一种欲擒故纵。

    默默的盘算过后，卡洛斯认为自己还有时间。

    所以当塞纳留斯与去而复返的珊蒂斯.羽月一起来到埃雷萨拉斯的时候，卡洛斯感觉一点也不奇怪。

    “情况很糟糕。娜迦派出了大量的军队封锁了海上通道。”

    珊蒂斯.羽月忧心忡忡的说道。

    “如果艾索雷葛斯所说的一切都是真的，那么我向我已经大概看穿了他们的计划。”

    塞纳留斯紧皱眉头说道。

    “现在暗夜精灵超过半数的军队都集结在希利苏斯，一但灵魂之井爆发，暗夜精灵位于希利苏斯的军队全灭，整个卡利姆多再也找不出第二支可以阻挡其拉虫人的军队。”

    老鹿男对此有着清晰的认知。

    “哪怕灵魂之井的爆发没有那么可怕，截断了菲拉斯的陆地交通，再阻隔海上航线，希利苏斯那鸟不拉屎的地儿也负担不起那么多军队的需求啊。”

    卡洛斯也忍不住皱起了眉头。

    “而且我察觉到灵魂之井的力量正在流往希利苏斯，或许，破开封印并不一定需要流沙节杖。”

    艾索雷葛斯提出了更加可怕的猜测。

    “因为娜迦的突然发难，我们的准备不足，船只损失很严重，根本无法进行战略收缩。”

    珊蒂斯.羽月显得非常的疲惫，裸露出的手臂上还有许多细微的擦伤。

    你一言我一语，在场众人很快拼凑出了一个大概的真相。

    灵魂之井，意在暗夜精灵啊。

    一个不小心，暗夜精灵人口就要减半。

    最糟糕的情况，就是在失去精灵阻挡的情况下，其拉虫人重出江湖。