    襄阳~

    米白色大帐中，灯火通明！

    张献忠大马金刀的坐在主位上，一双充血的眸子，尽是匪夷之色。

    李定国孙可望等人，低着头，神色有些迷惑！

    前几日，有七八个从谷城方向撤下来的溃兵，来到襄阳，他一度认为，这些人是不是唐学志派来扰乱军心的。

    罗汝才手里，可是有近五万兵马，他们的战力，在众起义军中，也是屈指一数。

    谷城守军，充其量不超过八千人，就算唐学志带兵抵达，他那几千人，难道就足够扭转整个战局吗？

    答案是不能。

    因为，他最让人忌惮的战船，还留在襄阳。

    没有携带大炮的唐学志大军，就像拔了牙的老虎，不可能胜得了罗汝才的。

    愤怒之下，他将几个溃兵，交由孙可望亲自审问，严刑拷打，结果却依然没能让他满意。

    几个士兵，都一口咬定，谷城已经兵败，唐学志不但控制了全城，更是将城中罗汝才留下的内应，一网打尽。

    罗汝才溃不成军，一败涂地！

    就连他最倚重的黄旗营都遭受了重创，多数被俘，大军现在已经不知去向。

    “简直是胡说八道，罗汝才前日还派人送来消息，谷城即日可下，唐学志只带几千人驰援谷城，就算他能在谷城被攻破之前，抵达那里，依然要面对罗汝才的五万大军，你们觉得，他的胜算在哪？”张献忠摔杯大骂。

    这几个士兵，越是将唐学志的大军，吹得神勇无敌，更让他认为，他们送来的就是假消息。

    “大帅说的没错，唐学志那日，在襄阳，若不是仗着大船上的舰炮，你我的兵马，早就将他撕碎了，何至于让他跑到谷城去呢。”刘文秀不仅赞同张献忠的话，更想趁机将前几天的失败洗白了。

    罗汝才大军战力不弱，就算唐学志及时赶到，恐怕也很难扭转战局。

    何况谷城大军，已经断粮了。

    量他们也支撑不了几天。

    这个话，李定国和艾奇能等人也是赞同的。

    就在大家刚刚统一意见时，一匹快马，从营外疾驰而来，在大营外面停下后，斥候跃下马来。

    “大帅，不，不好了，罗汝才率领与唐学志决战，一败涂地，现在卑职从谷城回来时，大军都已经溃散了！”斥候队长，跪在地上，满脸沮丧！

    “啊~”

    “败了！”

    张献忠心神一颤，差点没从座椅上跳起来来，一双眸子瞪成铜铃大，尽是不可置信之色。

    “罗汝才可是有五万大军，你是亲眼看见他们大败的吗？”

    还是不敢相信这是真的，他必须听到斥候亲自证实。

    斥候不敢大意，赶紧道：“回大帅，卑职的却亲眼看到，罗帅他们，被打得溃不成军。”

    “卑职离开时，唐学志已经带着谷城两万大军，全线杀出，卑职只得带着几个兄弟，快马加鞭赶回报讯。”

    轰隆！

    一个晴天霹雳在张献忠脑海中炸开了。

    “废物，罗汝才就是个废物，白白浪费了这么好的机会，说什么拿下谷城，两面夹击襄阳，哎~~~”

    气得止不住的摇头，看来，自己还真是高估了罗汝才。

    只是，他有一点不明，罗汝才五万大军，竟然抵挡不住唐学志几千人，难道，唐学志的这点人的战力，真的强大到能战胜兵力十倍于己的对手。

    李定国，孙可望等人，更是一脸的猪肝色。

    本以为，唐学志一走，襄阳少了一个劲敌。

    能够利用罗汝才，拖死唐学志，等他们兵败谷城之时，罗汝才大军从西北方向，顺流而下。

    襄阳就真成一座死城了。

    到时候，无论左良玉、秦翼明等人，多么的善战，也无法阻挡他们破城。

    但现在，唐学志已经在谷城站稳脚跟，指不定他会带着谷城兵马，袭击他们的侧翼。

    就在他张献忠愁眉苦脸时，底下一员大将，站了出来，道：“大帅，卑职认为，襄阳已经被我大军团团包围，港口的唐学志战舰，现在也已经离开了，就算没有罗汝才，我们也照样能攻破襄阳。”

    张献忠听后心里一松，不由点头，艾能奇这番话，很合他的心意。

    没有罗汝才又如何，只要拿下襄阳后，挥师北上。

    唐学志独占谷城，又拿什么抵达他几十万大军。

    “嗯，能奇说的没错，传令，明日三更造饭，吃完饭后，全面攻打襄阳。”

    “是！”

    众将纷纷称是。

    不过，一盘的曹威还是有些担心，唐学志会对房县不利。

    他的家眷，可都在房县啊。

    “父帅，孩儿倒是觉得，不管要不要攻襄阳，咱还得派人加强房县的守备，谨防唐学志等人，狗急跳墙。”

    “是啊，大帅，唐学志在谷城站住脚跟后，虽不敢与我大军硬砰硬，却也难保，他们会不会铤而走险，袭扰房县。”

    “咱的粮草辎重，可都在那儿呢，不怕一万，就怕万一啊~~”

    刘文秀和扫地王曹威二人，相继站出来，想说服张献忠增兵房县。

    张献忠眸子动了动后，点头道：“嗯，你们说得都在理，传令，让刘远从竹溪抽调两千兵马，增援房县。”

    唐学志刚刚在谷城站住脚跟，不可能在手里兵力不足的情况下，选择攻房县。

    如果真是那样，他不介意随便派几万大军，上去，顺手将谷城拿回来。

    刘文秀等人，这个时候提出增兵房县的目的，无非是担心，家眷还在城里罢了。

    但张献忠可不这么看，房县，虽然是他存放粮草的地方，可经过这段时间的消耗，城里的粮草所剩不多，却让他萌生了一个大胆的想法。

    那就是将房县当成诱饵，引唐学志上钩。

    当然，诱饵，也必须足够强大，为了不让唐学志很快攻破谷城，适当增兵，也是可以的。

    这样一来，既达到了目的，又笼络了人心。

    入夜前，数匹快马，朝着竹溪方向而去。

    竹溪守将，刘远接到军令后，也赶紧带着两千兵马，赶往房县增援。

    从谷城方向退下来的溃兵，越来越多，史可法派人送去的捷报，也传到了襄阳城。

    听说唐学志在谷城，大败罗汝才，众将无不露出了不可置信的神色。

    “好，太好了，学志果真没有令老朽失望啊。”杨嗣昌听说此事后，兴奋的从椅子上跳了起来，眼睛瞪成了铜铃大。

