    复活节假期结束以后，天气一天比一天晴朗，站在城堡高处眺望禁林是大片让人十分舒适的绿色，黑湖也恢复了生机，一到周末学生们就聚集在湖边的草地和绿柳下，享受温暖的日光。

    当然，这种悠闲仅仅属于完成作业的学生。

    “我受够了！我们才四年级，为什么要做这么多作业？”西莫大声抱怨，“麦格教授不会弄错了吧？”

    “不会，”迪安悲观地说：“她上节课还说应该把五年级的就业咨询挪到四年级，这样我们学习起来会更有动力。”

    “哦……”西莫发出一声怪叫，“饶了我吧。”他说，“我们离毕业还有整整三年呢。”

    “其、其实教授也是为了我们好，”纳威吞了一口口水说，“别忘了明年学校准备实行五年级和七年级的年级考核，五年级必须掌握随从显性，七年级必须掌握幻影移形——”

    “要是通过不了怎么办？”西莫不安地问。

    “自然是赔上圣诞节假期、复活节假期，以及每年考试后最后一段时间。”迪安掰着手指数道，此时西莫的脸色已经变了，但是迪安继续补充道：“还有，教授们还在商量把缴械咒、铁甲咒放在其他年级，不过还没确定。”

    西莫松了一口气，他已经掌握这两个咒语了。他想了想，问道：“哈利好久没组建决斗自习小组的活动了？”

    “是啊，”迪安说，“没办法，他们要准备第三个项目。老实说，他们已经和我们拉开差距了，罗恩连幻影移形都掌握了。”

    ……

    黑湖边阳光明媚，微波粼粼，七号教室里却是另一副景象。

    利刃滑过灌木的声音在幽深的禁林响起，罗恩小心翼翼地往前走，时不时被地上扭曲的树根绊上一下，脚下树叶的触感是如此真实，以至于他早就忘了这一切都是假象，神经紧绷到极点。

    窸窸窣窣的声音在身后出现——他敏锐地回头，“障碍重重！”他大喊道，咒语将突然出现的八眼巨蛛定在原地，罗恩转身撒腿就跑。

    “你应该用驱逐咒。”菲利克斯的记忆体飘荡在半空中说，此时，罗恩正躲在一株大树后头，小心翼翼地观察四周，结果吓了一跳。

    “我知道，”罗恩嘟囔说，“你倒不如告诉我哈利和赫敏在哪儿。”

    “哦，你说那个，他们在另一个方向。”菲利克斯的记忆体指给他一个方向。

    罗恩却露出怀疑的表情，“你不会想坑我吧？”

    “我是教授。”记忆体抱着肩膀冷笑着说。

    “只是一个记忆体，”罗恩小声嘀咕一句，“好吧，再相信你一次。”

    十分钟后。

    “啊啊啊啊——”

    罗恩跌跌撞撞地从迷雾中冲出来，身后跟着一群马车大小的八眼巨蛛，他不断往后面丢出蜘蛛驱逐咒，一边跑一边委屈地大喊，“你骗我！”

    “我可没有，看前面。”记忆体微笑着说。

    罗恩百忙之中抬起头，看到了前面朦胧的亮光，心里升起一股希望，身后的“咔哒咔哒”声也不可怕了，他的身体里又涌出一股力量，支持他跑完最后一段路，他终于看到了哈利——

    哈利正背靠一棵大树，踩在凸起的黑色石头上，不断朝四周念咒，白色的火焰——那是光明烈火咒——形成一道圆形的火圈，绕在哈利周围帮他抵挡不断逼近的大蜘蛛。

    “对啊。”罗恩拍了拍脑袋，光明魔文和烈火咒在他手上结合，形成一道长长的火焰，他跟在火焰后面，一边大喊：“哈利，我在这里——”哈利抬起头，朝他的方向念咒，蜘蛛驱逐咒将罗恩身后的八眼巨蛛击飞。

    罗恩连滚带爬地爬上黑色石头上。

    “你倒是找了个好地方。”罗恩说，他镇定下来，开始用驱逐咒帮哈利查缺补漏。

    “好地方在上面呢。”哈利闷闷地说。

    “嗨，罗恩。”赫敏的声音出现在他们头顶，罗恩抬起头，看到赫敏正侧坐在他们背靠大树的枝干上，笑得十分狡猾。他恍然大悟——白色火焰是赫敏控制的。

    “你怎么跑到树上去了，那可不利于逃跑。”罗恩说。

    “哦，我的驱逐咒练习得还不错，恰好练习一下你们发现的咒语——”赫敏说，她站在高处，手搭在额头上远眺，“我似乎看到了柯林斯他们，正对付一个大家伙。我们抓紧时间！”

    她解除了咒语，杖尖灵巧地释放出一道道红光，哈利和罗恩也跟着使用昏迷咒，很快，大蜘蛛摞了一地。

    赫敏使用一个减震咒，平稳落地。接着他们往赫敏刚刚指出的方向前进，一路上碰到各种神奇动物，“哇哦！”在用一个冰冻咒冻住一片康沃尔小精灵后，罗恩惊奇地说，“我越来越喜欢这里了。”

    哈利咧了咧嘴，这话倒也没错，如果只是枯燥地练习魔咒，他绝对耐不下这个性子。他进步最快的时候，除了海普教授的高压特训、小天狼星的决斗游戏，就是在七号教室里的时候了。

    他们一路往前走，中途看见一只悠闲散步的毒角兽，这种状似犀牛的大型猛兽拥有能够防御常规咒语的灰色厚皮，而且它们的犄角不但锋利，还能注入一种会爆炸的液体，三人立刻隐藏在石头后面。

    “哦，快走开。”罗恩小声说，一边盯着大毒角兽旁边的那只小个子——它应该是一只幼崽，远比成年毒角兽活泼，正踢踢踏踏地不断撞击一个售货台。

    瞪了几分钟，毒角兽妈妈终于带着小毒角兽走了，他们从石头后面出来，在无人售货台上各自挑了一杯提神饮料。

    “我爱死这个设计了。”罗恩说，顺手多拿了两瓶黄油啤酒塞进口袋。

    “这是假的。”哈利提醒他说，“只是一段记忆，出去后就消失了。而且初衷是供应学校里的幽灵，这样厨房就不用专门储备腐烂食物了。”

    “我知道，”罗恩耸耸肩膀，“但在七号教室里你不能要求更多了。我是说，虽然弗利维教授的记忆体会在决斗后提供风味独特的果汁软糖，但是——呃，你每次从那里出来都会以为自己是个傻瓜。”

    “是只会挥动木棍的狒狒。”赫敏抿嘴笑道。

    花了点时间，他们利用方向咒定位，成功找到了塞德里克的小队。

    “需要帮忙吗？”哈利远远地喊道。

    “那再好不过了。”一个声音在他们脚边说，吓了他们一跳。哈利瞪着眼前灰绿色的东西——那是倒在地上的罗杰·戴维斯。“你怎么了？”

    “很明显，我被人头狮身蝎尾兽的尾钩毒死了。”罗杰·戴维斯躺在地上说，他被一团灰绿色的雾气环绕着。

    哈利他们面面相觑。随即赶过去帮忙，塞德里克和柯林斯十分狼狈，人头狮身蝎尾兽的皮肤几乎可以排斥所有已知的咒语，塞德里克不停用变形术变化出一条条锁链，试图纠缠住它的腿，同时还要小心躲避“咻咻”划破空气的尾钩。

    柯林斯丢出一团团黑色雾气，同时配合眼疾咒和滑道平平，试图限制这只极度危险的野兽。

    哈利起手释放一个强力缴械咒，耀眼的红光打在蝎尾兽身上，他不知道是否管用，但他喜欢这个咒语，最近正试图把魔文融入其中，只是一直没能成功。蝎尾兽后退两步，随即甩动尾钩，咒语贴着塞德里克的头发飞过。

    “很好的打招呼方式。”塞德里克说，哈利咧咧嘴，使用魔文造水咒，水流像一发发炮弹打在蝎尾兽身上，“这没什么用——”塞德里克刚说到一半，赫敏配合着使用冰冻咒，蝎尾兽的身上迅速结冰。

    “你没事吧？”罗恩刚跑过来，托着摇摇欲坠的柯林斯，柯林斯摇摇头，刚想说点什么，突然睁大眼睛。

    “小心！”

    一道闪烁着寒光的尾钩贯穿了罗恩的胸口，罗恩不可思议地眨眨眼睛，他没感觉到疼痛，但是尾钩确实穿破了他的胸膛，哈利和赫敏叫喊了起来，看着罗恩缓缓倒下……

    两分钟后，罗恩坐在地上，胸口不断散发出灰绿色的雾气——和之前罗杰的样子类似，苦中作乐地对柯林斯说：“谢谢你来陪我。”

    柯林斯朝他翻了个白眼，不过她并没有拒绝罗恩递过来的黄油啤酒，他们一起看着远处还在战斗的塞德里克、哈利和赫敏。

    赫敏使用了古代魔法，金色火焰化作一只火焰凤凰，飞扑下来用锋利的喙啄蝎尾兽，蝎尾兽的腹部发出心悸的哼哼声，不断扯开脚下的锁链，尾钩乱甩。但在三人的配合下——哈利使用了一个出色的泥潭咒，蝎尾兽的活动范围更少了。

    局势往胜利的天平倾斜，远处的罗杰·戴维斯也爬过来近距离看热闹，准备在胜利时发出欢呼，直到另一只人头狮身蝎尾兽从禁林深处走出来，它的旁边还跟着一只小蝎尾兽。

    接下来的画面惨不忍睹，先是哈利被横冲直撞的蝎尾兽妈妈踩死，然后是赫敏，短短一分钟后，六个人顶着灰绿色的雾气坐在地上，看着耀武扬威的蝎尾兽一家趾高气昂地走了。

    “这不怪我们，”罗恩安慰他们说，“那本来就不是我们能对付的生物，它在魔法部的分级是5x，而且远比八眼巨蛛危险，它一个顶那些蜘蛛一群。”

    “希望魔法部的评委也这么认为。”罗杰·戴维斯说。“但是，呃，我听说禁林里就有这玩意儿，在禁林深处……”

    “没错，”赫敏说，“海格用人头狮身蝎尾兽培育出了炸尾螺。”

    塞德里克和罗杰·戴维斯的表情很不好看。

    “放心吧，我想魔法部不会让我们面对一头不受控制的人头狮身蝎尾兽，”赫敏很肯定地说，“它太危险了，书上说它只要轻轻蜇你一下，就能要了你的命，连反应时间都没有。魔法部肯定会吸取往届比赛的教训，比如1792年那次……”

    “她一直这样吗？”柯林斯小声问罗恩。

    “哦，呃。”罗恩耸了耸肩，嘴硬地说：“听上去挺有道理的，是不是？”

    除了赫敏没人这么觉得，尽管她说的确实都是历史上真实发生的事情。他们休息一会儿，等到身上的雾气散开，各自分开，塞德里克打算找麦格教授的记忆体询问变形术的问题，柯林斯则更喜欢和弗利维教授的记忆体讨论魔咒的配合。

    哈利他们在七号教室待到傍晚，直到一群幽灵从他们面前经过。

    “你好，尼克。”哈利朝格兰芬多的幽灵“差点没头的”尼克打招呼。“到晚饭的时间了吗？”

    幽灵停了下来，“是啊，你们最好快点，不然食物就没了。”他自语道，看着幽灵队伍的尾巴，“我也得快点。”

    “我们赶紧出去吧。”罗恩立刻说，他一马当先往前走。这时，差点没头的尼克拉住他——准确地说，是穿过他的手臂——罗恩直挺挺打了个哆嗦。

    “哦，抱歉，我们最好躲一下，等她过去……”差点没头的尼克说。

    “等谁——”罗恩还想问，这时，哈利和赫敏一左一右地拉住他，藏在迷雾中。过了两秒，一个矮矮胖胖的幽灵从他们面前经过，她戴着一副厚厚的、珍珠色的眼镜，哈利猜测这副眼镜是用来遮挡她脸上的粉刺的——在她还活着的时候。

    “是桃金娘！”

    “嘘——”差点没头的尼克紧张地说，把透明的手指竖在嘴边，从哈利的角度看，不管是眼前的尼克，还是远处的桃金娘，都显得鬼鬼祟祟的。

    桃金娘是个可怜的幽灵，尽管短暂的几次相处都不算愉快，但哈利还是为她感到遗憾。

    又是伏地魔作的恶。他瞪着眼睛看着桃金娘远去的身影想，这是伏地魔犯下的第一桩谋杀，只不过是借由蛇怪的眼睛。

    哈利的表情沉重下来，整个五月他尽量不去想伏地魔是生是死的问题，全力为第三个项目做准备，但一个人发呆的时候，他总是忍不住回想关于伏地魔的情报。他无意中看到了赫敏的笔记，里面提到了伏地魔的童年——他不知道赫敏是从什么地方得知的，他也不想问，可能是海普教授吧。

    如果让赫敏知道他对这些东西感兴趣，她一定会劝自己别想那么多。

    但是哈利忘不了笔记上的记录：还没入学就表现出了杰出的魔法天赋；被同伴惧怕；孤僻冷漠；以及……1937年的某天，他遇到了年轻时候的邓布利多，获准进入霍格沃茨读书。

    邓布利多怎么就没识破伏地魔的伪装呢？哈利愤愤地想，就让他在孤儿院里待着，也许就没有后面的事情了。伍氏孤儿院，是叫这个名字吧？哈利竭力回忆着，多亏了费农姨夫不止一次威胁他要把他送到孤儿院，他对萨里郡的孤儿院名字并不陌生。

    但他转念一想，伏地魔应该不住在萨里郡，他忍不住一阵泄气。

    这时，他突然感觉自己掉进了冰窟窿里——是尼克情急之下又伸手拉他了，他快速地后退，同时远离幽灵直勾勾伸出的手臂，“怎么了？”

    “你差点被发现了。”差点没头的尼克一脸歉意地说，他们躲在浓雾里，听他解释：“听我说，七号教室的出现是全体幽灵的福音，我们能再次品尝到食物的味道，尽管和活着的时候没法比，毕竟口味有限……但是……已经很好了……”

    “这和桃金娘有什么关系？”罗恩不解地问，快速地从浓雾中探出头，“她走了。”

    “你知道的，作为幽灵，她不怎么参与集体活动……她太内向了，对自己的死耿耿于怀……”差点没头的尼克说，“我们开了个会，胖修士提出，在来七号教室的时候躲着点她，避免她过于沮丧而不来了。”

    “你们可真体贴。”罗恩态度不明地说，他在二年级的时候被桃金娘吓了一次，直接跌进了密室入口，当然，事后他的说辞是主动跳下去的。

    “谢谢。”差点没头的尼克高兴地说，挥手和他们告别。

    哈利、罗恩和赫敏往外走，一路上还在讨论这件事。

    “他们做得很对，我的意思是说，七号教室是霍格沃茨的，所有幽灵都有这个权力，是不是？”赫敏说。

    “我们只是对桃金娘的性格上产生了一些分歧，”罗恩说，“内向？她在某些方面胆子大得很……”他望向哈利，哈利立刻明白了他的意思。

    据说，桃金娘的一大爱好是溜进级长盥洗室偷看男级长洗澡，罗恩曾就这个问题兴致勃勃地问过塞德里克和罗杰·戴维斯，嗯，是真的。

    他们走出七号教室，来到礼堂，幸运地赶上了最后一点用餐时间，罗杰·戴维斯隔着赫奇帕奇餐桌和他们挥手，罗恩突然“噗嗤”一声笑了起来，“哎哟——我一想到桃金娘——”哈利也咧开了嘴，觉得心情好了许多。

    一旁的赫敏不明所以地看着他们。这时，一群猫头鹰信使飞了进来，褐色的猫头鹰带着《星期日预言家报》落在赫敏面前，赫敏翻开报纸，快速浏览着。

    “有什么新闻吗？”哈利问。

    “哦，我看看……”赫敏低着头说，“我其实更想看到关于‘未来世界’的新闻，但是鉴于之前的坏消息，没有消息是最好的……有了！丽塔·斯基特的新书发售，是雷古勒斯的传记，”她抬起头对哈利说，“我应该买上一本，看看上面说了什么。”

    “你什么时候那么关注她了？”罗恩不解地问。

    “哦，怎么说呢，”赫敏灿烂地笑着，“我发现她还是做了一些调查的，大概有十分之一的真相？你需要把有用的东西挑出来。”

    哈利不得不承认这话有一定道理，因为之前‘未来世界’公司突然被魔法部审查，名义是“滥用麻瓜物品”和“非法改装麻瓜物品”，以及“有暴露魔法界的倾向”。

    他们当时急坏了，不断给罗恩的父亲、珀西、莱姆斯和小天狼星写信询问情况，不过没过几天事情就销声匿迹了，反而是福吉被爆出收受大笔贿赂，涉及到好几个纯血家族。

    那段时间，经常可以在同一份报纸上看到福吉澄清假消息的新闻和新证据被爆出的新闻，之后关于‘未来世界’公司的消息就越来越少了。

