    

    “消耗金币1……”

    “死神之影激活中……”

    “1%……”

    死神之影的激活条件比之前任何一次都要简单，只需要将前面的三个技能进行升级，然后消耗1个金币就可以激活！

    这是最最最简单的一次！

    但在正常人格主导的时候，苏木一直没有去激活死神之影。

    因为每次激活死神手骨技能的时候，就会引来死神，死神的实力出现也随着次数而飙升。

    在激活上一个技能死神之怒的时候，差点就嗝屁了。

    最后连女帝，青衣玄女，米迦勒，碧霞仙子都因为那一次的事情，成了一种封锁的禁锢状态……

    但是现在……

    黑暗人格本来就是充斥着苏木内心最疯狂的邪恶，没有什么事情是这时候的他做不出来的。

    面对变化巨大的丧钟，苏木现在的打算就是利用激活死神之影，召唤死神！

    既然他能从地狱中召唤地狱铠甲，那自己召唤死神怎么也比他要吊吧？

    到那个时候，整个世界都会因此颤抖！

    ……

    “4%……”

    “7%……”

    “10%……”

    ……

    进度很快！比之前任何一次都要快！

    随着激活进度的提升，整个场景也发生了巨大的变化。

    首先苏木身周出现了一股气浪。

    这气浪就像是一圈无形的高压风墙。

    雨水被弹开，碎石直接被碾碎，而身穿黑色铠甲的丧钟此时虽然获得了不少属性上的提升，但是连接近苏木都做不到。

    “怎么会这样！”

    “他，他这什么技能！”

    ……

    此时的苏木站在一片风暴之中，面目扭曲，发出嘶吼。

    “你以为只有你有底牌？”

    “我说过了，我们之间的差距，是用任何手段都无法逾越的鸿沟！”

    “你们怎敢挑战神！”

    “轰！！！”

    随着一声巨响，挤压在苏木身周的暴风突然朝着四面八方席卷！

    地上如血一般的积水直接被挤在一起，形成了一圈巨浪，在暴风的压力之下汹涌呼啸！

    所过之处，地面开裂，建筑倒塌，甚至连空间都变得有些扭曲！

    而刚把气势拉倒最高的丧钟，此时也只能将镰刀插进地里，在暴风下强撑着不被掀飞。

    狼狈不堪！

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！！！……”

    苏木的狂笑声跟着暴风卷向整个地狱之都！与此同时，比之前任何一次激活都要简单，都要快的死神之影，进度已经过了大半！

    这一刻，地狱之都没有一个地方是平静的。

    暴雨，狂风，苏木的大笑声，充斥着每一个角落！

    场外观众被震的不行，不禁都想到了同一件事。

    这确定还是一个技能？

    什么技能，能造成那么可怕的攻击？！

    而就在这时候，有人惊呼。

    “快看！”

    “看天上的云！！！”

    ……

    原本汇聚在地狱之都上空的黑云在这时候居然渐渐变成了血红色。

    黑云变成了血云，并且越来越浓厚，在十多秒后，开始让人无法直视。

    就好像是一片汹涌粘稠的血海倒挂在天空之上，地狱之都的所有东西都在这时候被染红。

    之前还让所有玩家都感到忌惮的暴雷已经完全消失不见，透明的雨水已经变成了猩红色。

    掉落在上身的时候，就跟血一样粘稠。

    身处此地的丧钟，现在已经分不清这些到底是雨水还是真正的血水，上面到底是云海是云池！

    这家伙，到底使用了什么技能！！！

    ……

    “90%……”

    “91%……”

    激活即将完成，但是死神的身影到现在都还没出现。

    跟之前三次不同，这次的激活技能所带来的环境变化比之前任何一次都要夸张，都要血腥，都要邪恶。

    但是作为这一切的源头，死神，却并没有出现！

    这一点，让苏木也感到了奇怪……

    “95%……”

    “96%……”

    “……”

    “99……”

    “100%……”

    叮！……

    “成功激活死神之镰，获得潜能1000点。”

    “成功激活死神之镰，获得特殊技能【死神之镰Lv1】。”

    ……

    “桀桀桀……”

    天空中响起一道沙哑的怪笑声，又像是风声，令人心头一颤，随后背脊发凉，不知道到底发生了什么。

    血雨渐渐停止，暴风也渐渐消失，最后两者皆是不见，仿佛不曾出现过一般。

    苏木站在血红的世界中，看着距离自己不远处的丧钟。

    “……”

    “……”

    短暂的沉默被丧钟打破。

    没有那诡异的狂风影响，丧钟也完全恢复了行动力。

    他抽出镰刀，直勾勾的盯着苏木，说道：“他们说的没错，你就是怪物，是恶魔的化身。”

    苏木没有回答，只是歪了歪头，不断上下打量着丧钟，也不知道在想些什么。

    丧钟将镰刀横在胸前，作出了进攻的姿势，继续说道：“虽然不知道你倒是在搞什么，但是我可以直接告诉你。”

    “虽然召唤地狱的力量我会付出生命的代价，但是地狱铠甲给我带来了全属性200%的提升。”

    “地狱之镰的渗透攻击虽然只有一次，但是在我没有确定使用之前可以用它当做普通武器来攻击。”

    “也就是说，你现在面对的是一个全身+15，属性提升了200%，并且攻击随时都有可能变成致命渗透攻击的敌人！”

    “嘶！——”场外观众倒吸了一口冷气。

    他们直接忽略丧钟说的代价，把注意力都放在了后面。

    “这家伙，真的全身+15！”

    “直接提升200%的全属性，那是什么概念？”

    “5000血变一万，4000攻击变8000？2000防御变……4000？这还是人？”

    “这尼玛就是开外挂的吧？”

    “完了，这下真的完了，那么变态的属性，怎么可能打得过？”

    “没想到地狱之都的专属武器，还能带来那么大的提升，太可怕了。”

    ……

    丧钟不再多说，提起巨大的镰刀直接朝苏木发动了攻击。

    以他现在的属性，他有绝对的信心击败苏木，并且将渗透攻击的机会留到最后一击，收割目标，完成天会的任务。

    然而，当所有人都以为这一战再也没有任何悬念的时候，苏木却露出了诡异的笑容。

    “桀桀桀……”

    死神之影。

    开！！！

