    直播间的人透过屏幕上越来越近的画面很快便看见了郭庭钧，还有那辆仿佛从科幻电影中开出来的超炫酷跑车！

    “哇哇哇！主播姐姐威武！”

    “果然有点老帅老帅的呢！”

    “确实有点帅，看起来很温和，但称不上老吧，从面相上看也就三十多岁。”

    “看见我大郭总裁了！”

    “楼上是汽车公司那边的吗？”

    “主播你靠得太近了，你有没有看见你的三点钟方向正有两名安保人员迎面向你走来，我天，这两个哥哥好帅啊！”

    “居然……居然是真的！”

    “是吗？”侯正萍右边看了眼，果然看见两名高大挺拔的安保人员朝她走来，长得比较英俊，“应该没关系的。”

    “你好，请保持距离。”两名安保人员看了眼她手中的手机，也没说什么。

    “ＯＫ。”侯正萍后退了些。

    见过安氏汽车的总裁郭庭钧之后，弹幕内容总算回归正轨，虽然依旧有些逗比，但好歹和周年庆的内容沾得上边了。

    “少有见到这么帅的集团总裁啊，不止主播有个大胆的想法，我都想嫁给他了。”

    “我只想问这辆跑车真的售价三百万人民币，并且真的谁都可以得到吗？”

    “售价肯定不会错，不说安氏集团会不会坑你，你刚刚没看见吗，这辆跑车的软硬件性能这么强悍，这个价格只低不高。而且安氏集团用几辆几百万的跑车来增加气氛实在太正常了嘛，何必弄虚作假？”

    “要是一个普通员工得了这辆三百万的跑车，比一辈子的工资还高，啧啧，那他岂不是直接将车卖了，然后辞职？”

    “是我我就这样做！”

    就在众人你一言我一语的说着时，上面的郭庭钧已经开始宣布活动规则了。

    由于参加庆典的员工太多，所以还是由系统随机抽取十名员工上台，这十名员工将在台上举行竞猜游戏，胜者获得奖品。

    竞猜的题目一部分由郭庭钧决定，但都不是什么严肃的学术性题目，而是运气实力各占一部分的娱乐性题目。另一部分题目则由参与竞猜游戏的十名员工每人出一个，还有一部分题目由各公司的职员提供。

    也算是能充分调动大家的热情了。

    因为本身娱乐的性质比较大，而且每一个活动的内容都不同，所以郭庭钧也没用心弄这个活动，看起来很不严谨。

    有种随便把跑车送出去的意思……

    很快，系统便开始抽取编号。

    安悠几乎站了起来，用力的挥着手，引得同样坐在前排的其他人一阵侧目。

    毕竟能坐在第一排的，大多是集团中的核心高层，他们是不在乎这一辆跑车的。甚至他们都没有号牌，不参与活动。

    安悠也知道自己有点格格不入，她也知道现在的安阳很不得了，她更知道自己不属于这个位置，所以她也无需顾忌面子。她完全可以拿出年轻人的肆意和张扬来想做什么做什么，反正她也只是个小人物。

    “嘿，抽到我，抽到我！”

    其他桌的大佬们听见声音转过头来看了她一眼，又很自觉的将目光收了回去。

    不敢多看！

    第一个人选很快确定。

    很遗憾，不是她。

    第二个也在屏幕转动中出现。

    也不是她。

    萧雪儿微笑着坐在她旁边，修长的双腿并拢斜放着，不和她一起闹，而是维持着形象，看起来就像一个贵族小姐。

    每当选出一个人选，会馆中就爆发出一阵如潮般的呼声，不知是欢呼还是嘘声。

    十个人很快选完。

    还有没有安悠。

    这妮子有些气馁的呼出一口气，又重新坐回座位上，拿起筷子愤愤吃喝起来。

    安阳不由笑了笑，说：“别急，等郭总征集题目的时候，你就在官网上发，只要被选中了，肯定都会有个奖品的。”

    “真的？”安悠眼睛顿时亮了。

    “当然。”

    “唔……暂且相信你一次！”

    安阳面露无奈之色，而安悠已经重新开始眉飞色舞，拿起手机开始登官网了。

    被选出的十名员工已经满脸激动的走上了舞台，并且一字排开，等待着郭庭钧的问题，同时目光一个劲的往跑车上瞟。

    这么近距离看，跑车真是酷毙了！

    而只要站上台，就算摸瞎也有十分之一的几率取胜，甚至有几个平常知识面比较广的人已经自信满满了！

    郭庭钧看出了他们的想法，微笑着，交出话筒说：“先来自我介绍一下吧。”

    这时侯正萍直播间的人又一阵沸腾。

    “哇，真的好温柔啊！”

    “说话的语气给人感官真好！”

    “有没有人觉得他笑起来很好看，温文尔雅的，像是苦读儒学多年的君子！”

    “我要有一个这种上司就好了！”

    “我决定了，安氏汽车前途不错，我就拜郭总裁为干爹吧。别问我亲爹是谁，在台下坐着呢！喏，第一排中间。”

    “哈哈，壮哉我大安氏汽车！”

    “大郭总威武啊！”

    ……

    当十人分别完成自我介绍后，郭庭钧又笑着说：“看来这辆跑车的归属就要在你们之间诞生了，要不和它打个招呼？”

    话毕，十人都露出一丝笑意。

    显然他们认为郭庭钧在开玩笑。

    但当郭庭钧对着车挥了挥手，车真的闪了闪前大灯，发出一声喇叭作为回应后，现场安静了，会馆中也安静了。

    “喔！”

    十人这才开始挨着向车打招呼。

    车也一一回应。

    智能得超乎众人的想象！

    “我今天出门之前给它说过了，今天有人给它打招呼的话，就闪两下前大灯，发出一声喇叭回应。平常你们将车停在楼下的时候它可是会很守妇道的不和陌生人交谈的！”郭庭钧笑了两声，“看大家也都等不及了，时间宝贵，我们马上就开始吧。”

    “先由我来出题，你们回答上一个问题加一分。然后你们自己出题，每人出一个题，要求是尽量保证三个人回答上。”

    “低于三个人或高于三个人回答上，回答正确者加一分，刚好三个人回答上，则出题者加一分。”

    “最后选出三道台下各位同事们出的题，回答正确者加两分。”

    “听起来好像不太公平，但也没关系了，反正是我来的路上才随便想的。”

    “你们准备好了吗？”

    “准备好了！”

    十人的回答铿锵有力！

    郭庭钧点点头，很温和的笑着，眼中带着鼓励的神色：“那么第一个问题，安氏食品出品的饮料瓶盖上有多少个齿？”

    “啊？”

    “诶？”

    “这什么问题！”

    十人顿时陷入了懵逼状态。

    会馆中也再次陷入了短暂的安静。

    舞台上有一名男子来自安氏食品公司，舞台下更坐着许多安氏食品的员工。

    但他们此刻都是一脸茫然！

    饮料瓶盖，这谁知道？

    即使是生产车间的人也不知道啊！这玩意儿完全是生产线生产的，只有机器电脑和设计人员才知道它有多少个齿啊！

    郭庭钧笑得依旧温和：“是不是觉得这个问题很过分？我也这么觉得。这是我刚刚坐在台下的时候，我苦思冥想都不知道该拿什么问题来考你们，于是旁边老朱就说了这个问题，我觉得不错，就用了。”

    “猜嘛，猜，看运气！”

    “公平吧，哈哈！”

    台上台下众人都是一阵无语。

    最后十人终究还是有一个人瞎猫碰上死耗子猜了出来，而随后的问题便要正常多了，至少还有个依据，稍微讲点道理。

    环节一个个过去，情势越来越紧张。

    大家的分数都差不多，一点点差距也很容易被扯平，所以大家都很紧张。

    这可事关三百万呢！

    后面安氏电子的员工们已经为台上那名安氏电子的员工组成了后援团：“吴正豪，经理说你拿不到跑车就别回来了！”

    “吴正豪，我们等着你拿了跑车请我们吃饭！”

    “吴正豪加油！”

    奋力的呐喊声不绝于耳。

    安阳很平静的坐在座位上，嘴角扬起一抹弧度，他很乐意看到这样的场景。

    到最后关头，几乎要决定胜负了，一个问题将所有人难住了——

    “猩猩最怕什么线？”

    从郭庭钧口中念出这个问题时，安阳旁边的安悠陡然跳了起来：“我的，这个问题是我发的，我发的，哈哈哈哈！”

    安阳无奈的捂住了脸。

    安悠还在手舞足蹈。

    萧雪儿也露出很感兴趣的模样，转过头问：“小悠，真正答案是什么啊？”

    “不告诉你！”

    “额……”

    三只女妖精也对此很感兴趣。

    兔子精立马就偏起了头，做出奋力苦思的模样。而黄岚和小婵都是野生动物，此刻也完全想不通猩猩会怕什么线。

    台上的倒计时响起，十位选手们终于忍不住，开始胡乱猜测起来——

    “电线，会灼烧！”

    “麻绳！”

    “皮鞭！”

    “钓鱼线！”

    “缝衣服的线！”

    咚的一声，回答问题结束了。

    整个环节也结束了。

    郭庭钧拿着手机微笑着：“是平行线。”

    “平行线？为什么？”

    “因为平行线没有相交！”

    “……”

    最后这辆跑车由安氏医药的一名部门主管开了回去，据这名主管说，他有个刚三岁的孩子，正是看脑筋急转弯的年纪。

    其余人立马一阵懊悔。

    国家欠他们一个孩子啊！

    感谢订阅！

