    陈北河都被气笑了。

    十一个人来以势压我？

    真当我是个宗主啊！

    一字一句道：“行！你们真行！”

    “你们还真是一心一意为宗门呐。”

    十一位筑基长老汗毛倒竖。

    他们想退，但背后肖栖玄强逼，这是两人之间的博弈。

    “宗主，余墨若是天道筑基，终有一日会为我行道宗惹来大祸！”

    他们群情激奋，声若惊雷，传的很远。

    余墨抬头望过去，眉头紧锁。

    回过头便发现林清音看着自己，摸了摸她的头：“不用担心我，一些跳梁小丑罢了。”

    林清音黛眉微蹙：“我哪有担心你。”

    说是这般说，心里确实是有些担心。

    都是筑基期修士。

    余墨呵呵一笑：“别往心里去。”

    “别人都这般刁难了，身为正主不过去也说不上理。”

    “你先等等，我很快就解决了。”

    余墨慢慢悠悠脚踏虚空走过去。

    林清音有些恍神。

    杂役村的那晚，他也是如此，漫不经心，没有正形的离开。

    但屠干净了躲在黑暗里的所有人。

    一下子，心便安稳了下来。

    散掉的寒气冲霄，冰冷刺骨，像是特意为某人添的一份肃杀之意。

    陈北河脸色微冷。

    竟能驱使十一位长老！不知有多少长老加入肖栖玄一脉了。

    就在这时，余墨懒散的声音飘了过来。

    “嚯，十一个人，好大的排场！”

    陈北河一愣。

    你来什么？

    他本想装个杯的。

    但余墨不给他机会，强行插了进来。

    一位筑基长老冷笑道：“余墨，你来的正好，将苍天道盛丹交出来，你没有那个资格拥有它！”

    余墨轻蔑道：“我有没有资格是你们定的？”

    “欸呀~？”

    “大胆！”

    “我们是长老！”

    “以下犯上，目无尊长，你眼中还有宗门吗？”

    余墨惊讶：“这就扯到宗门了？”

    “宗主还在这呢，你们注意你们的言辞，就你们……噗嗤……筑基一二重就能代表宗门？”

    “对不起吼！”

    “一般我不会笑的。”

    “除非忍不住。”

    十一位筑基长老脸都绿了：“大胆！我们是长老……”

    余墨挥手打断：“行了行了。”

    “知道你们是长老，能换个词吗？”

    他们被余墨气的不轻，双目喷火，愤愤的甩袖，双手背后。

    形象！

    长老的形象！

    不能掉喽！

    余墨直言不讳：“你们屎壳螂装狼隔着屎浪呢？装啥装？”

    长老们盛怒：“余墨！”

    “爷爷在此！有什么话快放！”

    “呲~~”

    陈北河不小心呲出声来。

    这混小子还是厉害啊！

    放的是话？

    那是屁啊！

    十一位长老对余墨恨的牙根子痒痒。

    一人一管就是一万一的怨念。

    额头，脸上，脖子处的青筋全突起来了，狰狞的趴在皮肤上。

    “余墨，品性如此不佳！今日坏山明日就可坏宗门，怎有资格手握苍天道盛丹？”

    “你说这个？”

    余墨随手就掏出苍天道盛丹。

    十一位筑基长老眼睛火热。

    肖栖玄更是丝毫不掩饰自己的贪婪。

    蓝雁也被吸引了心神。

    只见那丹灵巧的在余墨指间跳跃：

    “这是我赢的，就是我的，我需要你们给我定资格啊？”

    “我不仅手握，我还搓，我还盘它，我还捏它。”

    “我想吃就吃，想玩就玩，想弄坏就弄坏，需要你们来给建议？”

    “为宗出头你不行，刁难弟子各个舍我其谁？”

    “列位，你们是看到粑粑了吗？”

    “如此前扑后继，眼冒绿光，生怕自己来晚了，抢不到了？”

    “你，臭小子，牙尖嘴利，巧舌如簧，不当人子！”

    十一位筑基长老全都要抓狂了。

    余墨摆明面上，直讽他们是狗啊！

    肖栖玄的狗！

    喘息声如雷，直接破口大骂。

    “唉，你个小哔崽子……”

    余墨也不甘示弱，腰一叉，即刻开喷。

    “呀，你们这群老银币……”

    那个舌战群儒，话语犀利，字字珠玑，语速若机关枪，一脸无敌。

    硬是力压十一位筑基长老。

    把他们喷到体无完肤，接连吐老血。

    陈北河都看惊了。

    直呼银才。

    用言语就气吐血了！

    在崩心态上，余墨果然是永远的神。

    十一个长老肺都要气炸，只能搬来大义，在道德上绑架余墨。

    “我行道宗自先祖创立，历经数千载而长存不衰，这是一代一代先人砥砺前行，舍己为宗门的结果……巴拉巴拉……苍天道盛丹岂是你一个人的？那是宗门的！”

    余墨不吃这套：“欸，这还真是我的。”

    “青云宗宗主亲自交到我手上的，你看我骄傲了吗？”

    十一位筑基长老硬是语塞，说不出什么话来，能杀人的目光死死勾在余墨身上。

    随后彻底阴狠下去。

    “小子，你找……”

    本想威胁一番，突然惊醒陈北河还在一旁。

    “……找的理由还真是好！”

    “在青云宗你调戏青云宗宗主……”

    十一位筑基长老激动了，两眼发光，又找到了一条原罪啊！

    越说越振奋。

    “还要进青云宗宗主的洞府？这般无耻，败坏我行道宗风气！”

    “呵，还让邢长老，武亲王，青云宗主峰长老，灵旭宗宗主一齐来关你，余墨，你好大的面子！”

    “你可知为我行道宗惹了多大的祸！”

    ……

    余墨根本没听。

    只是看向远处的肖栖玄，咧嘴一笑。

    之前惦记我的系统，现在又惦记丹药了呗。

    吃相真难看。

    不过这找茬的由头找的太粗糙了吧？

    我来给你一个，一个大的！

    肖栖玄瞳孔一缩。

    就见余墨转头对陈北河道：“宗主，大楚新神话，苍天道盛丹，我现在的功劳能抵多大的祸？”

    陈北河一怔，连忙传音：“小子，你想干什么？”

    余墨笑容灿烂，将苍天道盛丹递了过去。

    陈北河不寒而栗。

    这小子在打极危险的主意！

    神色一正：“你可想好了？”

    余墨无所谓的耸肩肩：“嗯。”

    “允许你大逆不道，以下伐上一次。”

    “我知道了。”

    “把我大爷保护好！”

    “邢长老亲自去。”

    “那行。”

    陈北河拿着苍天道盛丹离开了。

    所有人一头雾水。

    只见余墨对十一位筑基长老笑道。

    “好了，几位长老，你们赢了，我上交宗门了！”

    “就说你们厉不厉害？鸡蛋壳没缝你们都能使劲钻出缝来。”

    “一群……宗门的蛀虫！”

    十一位筑基长老大怒，灵压挤满周围十丈空间：“你说什么？”

    话音落。

    余墨直接暴起。

    手持虚空剑，转瞬间冲到一位筑基一重面前。

    一剑劈下，长空立断，血液喷洒，筑基一重被劈成两半，瞬间毙命。

    到死都没反应过来。

    余墨眼神冷冽，眸光似冷电：“筑基，又不是没宰过！”

    抖了抖剑，向另外十人逼去。

