    叶凡从芙蓉楼出来，并没有过多的迷失，拿出手机搜索一下，随后就去跟独孤殇他们会合。

    “叮——”

    坐在出租车时，叶凡的电话微微震动。

    他打开手机一看，发现是一个五千块的转账，来自李大勇，接着，还有一个语音传了过来。

    李大勇让叶凡拿着这钱找一个宾馆先住下，等他这几天忙完一单生意再好好安排叶凡。

    李大勇还替柳月玲他们道歉。

    看到这些，叶凡感慨一声，柳月玲母女势利，但李大勇对他却真的很好。

    不过叶凡没有收这笔钱，告知自己手里有钱，还叮嘱李大勇注意身体。

    叶凡看出李大勇血压很高，只是刚才当着众人的面不方便说，所以现在提醒李大勇要小心。

    给李大勇发完短信后，叶凡就闭目养神。

    半个小时后，车子抵达金港会所，叶凡从车里钻出来直上三零三，见到了黄三重和黄天娇几个人。

    “干吗选这样一个地方见面啊？”

    看到金芝林这一伙熟悉的面孔，叶凡脸上也变得亲切起来：

    “早来这么多天连个落脚地都没找好？”

    他跟黄三重他们一一拥抱。

    黄天娇一笑：“凡哥，这可不关我事，我日夜忙着培训人手呢，这是黄三重挑的地方。”

    “凡哥，落脚地，酒店，据点，我们早安排好了。”

    黄三重笑着把叶凡迎接到主位：“来这里见面，主要是为了给你接风。”

    “我告诉你，这金港会所的美酒美食，可不比中海醉仙楼差。”

    他一如既往嬉皮笑脸：“而且这里美女多，养眼啊。”

    独孤殇没有理会，只是埋头吃东西，拿着筷子，一口一口吃着米饭，好像一切都跟他无关一样。

    “当然，还有两个原因。”

    “一，这里是朱氏旗下会所，私密和安全都能得到保障。”

    看到叶凡神情淡漠，黄三重忙道出自己用意：

    “第二，这里来往都是南陵权贵，搜集消息也容易。”

    “说说南陵武盟情况吧。”

    叶凡一边吃东西，一边向黄三重发问：“现在局势怎么样了？沈氏和武盟谁能冒出头？”

    “局势稳定了不少，洗牌也快到尾声了。”

    “先说沈家，沈千山有四个老婆，十几个儿子和女儿，但没有什么凝聚力和能耐。”

    “沈千山一死，他们无力抢夺会长位置，就大打出手争夺家产，这些日子死了不少人。”

    “现在沈氏家主位置，只有两个人有机会。”

    黄三重站了起来，打开手机投放出资料：

    “一个是大儿子沈东星，一个是四儿子沈南方。”

    “他们除了自己有点身手和人脉外，还有就是获得南陵武盟几个老人支持。”

    “沈东星跟南陵武盟老臣南宫傲结成了联盟，沈南方跟王副会长几个绑在了一起。”

    “南宫傲算是南宫雄一脉，身手不凡，为人刚愎自用，是老派人物。”

    “王东山他们是新兴一派，不过也不是什么好人，笑里藏刀，习惯背后捅刀子。”

    “他们试图扶持沈东星或沈南方成为沈氏家主，然后再用沈氏家主的影响来给自己做会长加成。”

    “当然，他们还有更深的算计。”

    黄三重一点一张图片：“那就是扶持棋子做家主后，自己成为会长，就能慢慢吞食沈家。”

    “沈千山这些年，公器私用，利用武盟人脉成立如意集团，往里面输送了很多利益。”

    “他还把公产变成私产。”

    “如意集团一半股份都在沈千山手里，所以南宫傲他们才想控制沈家，继而间接吞食如意这肥肉。”

    黄三重一改往日纨绔样子，条理清晰把四个重要人物和关系说出来，可见下了不少工夫。

    “武盟还有十几个想争夺会长位置的人，但他们势力都太单薄了，手里撑死两百人手。”

    黄天娇补充一句：“根本无法跟南宫雄或王东山这种几千子弟在手的人争斗。”

    “南宫雄，王东山，争会长，沈东星，沈南方，争沈氏家主位置，也就是如意集团掌控人。”

    叶凡简单重复了一遍，随后淡淡一笑：“看来这南陵之行会很有趣啊。”

    黄三重靠了过来：“凡哥，接下来怎么办？要动手了吗？”

    “动什么手啊，再死一些人先。”

    叶凡夹起一块桂花鸭：“现在动手，成本太大。”

    黄三重他们轻轻点头：“明白。”

    “凡哥……”

    黄天娇神情迟疑了一下：“有关唐总的消息，你要不要听？”

    叶凡的手微微一抖，随后恢复平静：“说吧。”

    “唐总从民政局出来后，没有哭没有闹也没发脾气。”

    黄天娇尽量让语气平淡：“还给在场的众人每人发了两千块辛苦费，然后就一个人开车去了公司。”

    “一个小时前，她终止了那三份合同，还按照协议给霍氏集团赔偿了一个亿。”

    “半个小时前，唐三国一家从桃花一号搬了出来。”

    “十分钟前，他们坐专机飞去龙都了。”

    她把唐若雪消息全部告诉叶凡，让叶凡能够坦然面对这个现实，而不是变成一根刺扎在心里。

    不过林秋玲跑去金芝林闹腾，大骂叶凡是负心汉没良心的事，黄天娇就没有说出来了。

    “明白了，天娇，谢谢你。”

    听到唐若雪中断三份合同，叶凡心里好像被撕了一下，他知道，这是唐若雪要尽量撇清两人关系。

    “放开我——”

    “砰——”

    就在这时，房门突然被人撞开了。

    一个青衣女人跌跌撞撞冲入进来，然后摇晃着摔倒在叶凡脚边。

    在独孤殇他们眼神一冷时，门口又出现几个黑衣猛男。

    他们迅速抓起青衣女人，还架住了她双臂。

    女人披头散发，一时看不清面孔，但身材极好，韧性更是十足，一看就是练过武的。

    此刻她全身湿漉漉的，沾着不少酒液，呼吸急促，眼神无助。

    “贱人，敢跑？找死是不是？”

    一个光头男子扯起女人头发，然后直接给了她两大耳光。

    “啊——”

    女人吃痛惨叫了一声，不过俏脸也露了出来。

    叶凡瞳孔瞬间凝聚：薛如意？

