    “《无始道源经》，天阶功法！”

    方修脑海中呈现的脉图与经文，繁奥复杂。

    却拥有神秘的力量。

    虽只是昙花一现，就化为点点光辉，洒落全身。

    但方修却无师自通一般，瞬间掌握了经文的所有奥义。

    仿佛这些奥义与经验，是与生俱来，刻在他灵魂深处一般。

    “道经流转！”

    方修心念转动，道经于体内缓缓运行。

    他呼吸沉稳，感悟天地灵气，引灵入体。

    脊骨大龙中，粗壮的灵根爆发强烈吸力。

    滚滚天地灵气，浩荡……

    “嗯？”

    方修眨了眨眼。

    说好的灵气呢？

    莫说滚滚而来，连一滴都没吸到！

    “奇怪！”

    方修眉头紧皱，不明所以。

    按照道经奥义描述，只要他运行道经，天地灵气便会蜂拥而至，如一群老光棍看到小寡妇在河边洗脚一般，不要命的钻入他的体内。

    为了修行者安全，道经奥义甚至明确警告，在灵气充沛之地首次修炼，务必循序渐进，小心行事。

    否则有爆体而亡的可能。

    但他一点都没有感受到灵气的样子。

    灵气、灵根、气诀，修行者三大必备要素。

    看着滚滚云海，以及快要浓稠成白汁的灵雾，第一个要素肯定是满足的。

    “灵根是假的？道经并不真？”

    方修摊开手掌，凭空出现一个黑不溜秋的丹药。

    这是系统奖励他的神级引气丹。

    在系统仓库中，引气丹蕴蕴生辉，霞光充盈。

    但一取到现实中，就成了这副鬼样子。

    “正经系统不坑正经人！”

    盯着黑团许久，方修生出一股狠劲，他眼一闭牙一咬，引气丹被他一把塞入口中。

    嘎嘣脆，还带着一点甜。

    “雾草，方修吃了什么？”

    “节目组呢？快去看看啊，他突然跑到山顶就反常！”

    “重生在另一个世界，前世亲人不知何方，我们都忽略了他的感受，这一刻我好有罪恶感！”

    “麻蛋的，节目组反应也太慢了吧，这都三秒过去了，也没人去救方修，万一他服毒自杀，我们还看个屁！”

    《我真能修成个仙》全天不间断播放，即便是深夜，依然有几亿人守在直播间内。

    方修半夜突然从床上跳起，一路狂奔到山顶，对着云海神色复杂多变，早就引起节目组的注意。

    但他临崖吟诗的名场面，气势昂扬，收视率暴涨0.15%，创下银河系真人秀夜间时段新记录，节目组兴奋之下，忽略了方修的后续动作。

    当他们注意到时，方修已经将引气丹吞下了。

    “备案A9003，启动！”

    副导演徐渤抓着对讲机嘶吼，光秃秃的头顶，布满了一层汗珠。

    节目播出第一夜就出现这么严重的事故，被降级都是轻的。

    “方爷爷，你可千万别想不开啊！”

    徐渤心里万马奔腾。

    “呼”

    云海金鼎，方修双眸紧闭，在引气丹入腹的刹那，便重新泛起光华，一缕缕纯正至极的天地灵气，流向脊骨大龙。

    土黄色灵根像加了涡轮一般，疯狂吸夺，一缕缕灵气甚至在灵根周围形成灵气漩涡。

    经过灵根吸收过滤转换的灵气，自尾端喷射，沿着奇经八脉运转一圈，归于气海丹田之中。

    方修只感到身躯猛地一震，一种从未有过的感觉席卷全身。

    他脑海清明，慧灵通神。

    仿佛IQ自90提升到了120。

    很多以前想不通的事情，都迎刃而解。

    身躯更充满力量。

    就像破捷达更换了3.0T涡轮增压发动机，动力澎湃。

    “你是哪司的弟子，不去睡觉，在这山巅之上做什么！”

    耳畔一声轻喝，将方修自修行中唤醒。

    他睁开双眼，就见一位女仙子彩衣飘飘，御剑在云海之上，居高临下的对他喝问：“难道是山外妖兽化形，混入我玄天浩宗？”

    “仙长，我是药圃九园的新晋见习弟子方修！”

    方修连忙起身，向彩衣仙子弯腰行礼。

    仙子气质缥缈，在朝阳的沐浴中，有一种谪仙降凡的美感，方修抬头，目光清澈，欣赏这种清新脱俗的自然美。

    只可惜从他的视角仰头望去，视线恰好被两团玉碗倒扣的浑圆凸起所挡。

    使他无法望见彩衣仙子的真容。

    呵，这该死的曲线。

    方修不由得探了探头，还是看不见。

    罢了，能到看哪里就看哪吧。

    他道心清澈，无欲无求。

    妖女仙女，不过红粉骷髅。

    唯有求仙证道，才不愧对青春年华。

    “大概有D吧！”

    方修摇头。

    还是有点大。

    他不是特别的喜欢。

    勉勉强强吧。

    “口说无凭，是人是妖，我一查就知！”

    彩衣仙子御剑降落，却不听方修解释，她玉手快若闪电，一把扣住方修脉门。

    脉象平稳有力，不像是身中剧毒的样子。

    只是……

    彩衣仙子收回玉手，宽松的纱袖中，她隐蔽的搓了搓手指！

    后勤部工作怎么做的，主演苏醒前，也不知道给他洗洗澡！

    “兽潮将至，就算在宗门内，也不是百分百安全，你毫无修为，以后不要独自外出了！”

    彩衣仙子留下一句，便御剑而起，向节目组汇报情况去了。

    “仙长慢走！”

    方修目送彩衣仙子离开。

    直到这时，他也没有看清彩衣仙子的真容。

    何为仙？

    缥缈神秘，难见真容！

    且真的大。

    “不知何时，我才能御剑凌空，遨游云海！”

    方修心生向往。

    他看着滚滚云海，和仙子远去的背影，忽然想到一件事。

    这个世界没有车，修者出行都是依仗各种法器。

    剑震、刀震、笛震、船震、兽震……

    太可怕了。

    “我要努力修仙！”

    方修目光炯炯，内视系统界面。

    人物信息有所更新。

    宿主：方修

    境界：炼气期一层（11%）

    灵根：厚土（神级）

    寿元：18/110

    功法：无始道源经（天阶）

    法宝：无

    功德值：0

    灵气度：0（点一点，寿元少百年）

    修真指数:0

    系统增幅：捧碗等馅饼（有极其微小的概率，发现宝物）

    综合评价：一个坚定地修真主义弱鸡！

    “一枚引气丹，就让我成为真正的修行者，甚至还能多活三十年！”

    方修赞叹系统的神奇，但心中并无太多的喜悦。

    唯一有些意外的是，灵气度上浮现的小字，可以看清一部分了。

    点一下，寿元减百年？

    方修看了看自己仅剩的92年寿命，打了一个哆嗦，权当自己什么都没看见！

    “我服用引气丹可以修行，就说明灵根和气诀都没问题！”

    方修仔细想了想，终于知道问题出在哪里了。

    修行三要素灵气、灵根、气诀具备，有问题的只能是他自己了。

    人间有石女

    仙界有石男！

    天地灵气无法感应，自然也不能被他容纳到体内。

    他方修，竟然是灵气绝缘体质！

    “系统界面中的灵气度，会不会与我感受天地灵气有关？”方修又想到了一种可能。

    但点一下，就要消耗百年寿元。

    方修觉得，自己还是先依靠系统，缓慢修行的好。

    万一猜错了，唢呐一吹，当场升天！

