

    唐瑾睿来到顾明卿的位置，撩起袍子后坐到顾明卿身边，柔声问道，“怎么不去逛逛？我听牛老伯说你一个多时辰前就过来了，一直都在茶馆等着？”

    牛老伯就是私塾看门的老伯。

    顾明卿当然不会在唐瑾睿的面前承认，她就是忽然想见唐瑾睿，哪怕见不到人，只要能离得近一点，她心里就舒坦的事实了。

    当冲动过去，顾明卿整个人都有些傻，她壳子是只有十三岁，但她前世都二十岁了！一个二十岁的人怎么会那么冲动？比情窦初开的小姑娘都要来得疯狂。

    想起自己做的疯狂事，顾明卿有些赧然，不过她的面上是一点也看不出。

    对着唐瑾睿的问题，顾明卿淡淡回答，“我觉得这茶馆的糕点挺好吃的，所以就来这里吃糕点，顺便等你喽。”

    听清楚重点，来茶馆主要是吃糕点，不是为了等你！

    唐瑾睿狐疑得看着桌上几乎没动过的千层糕和豌豆黄，他怎么记得顾明卿说过这家茶馆的菜肴和点心一般般，根本就不怎么合口味，难道是他记错了吗？

    顾明卿当然记得她曾经对唐瑾睿说的，不过女人都是善变的，她的口味忽然变了，今天就是觉得这茶馆的东西好吃，所以特地来吃，怎么了！

    唐瑾睿心下狐疑，倒是没再深究什么，只是淡淡说了一句，“娘子，你喜欢就好。”

    “相公，咱们点个包厢，一边吃饭一边说说话吧。”

    唐瑾睿黝黑的眸子里露出丝丝不解，“在这里不可以吗？”

    顾明卿勾唇一笑，声音陡得变得低沉，仿佛一阵热风吹进了唐瑾睿的心里，吹得他的心热热的，脸有些红红的“相公，咱们是夫妻，。我这当娘子的有些私房话要跟你说，难道要在大庭广众下说不成？”

    当了那么多天的夫妻，唐瑾睿其实有些摸准了顾明卿的性子。

    怎么说呢，顾明卿真的不是那种正儿八经的千金大小姐，有些方面比较开放，甚至比一般男子还要放得开。唐瑾睿自己都不记得有多少次被顾明卿逗得面红耳赤了。次数多了，唐瑾睿才渐渐放开，害羞还是有的，不镇定也是有的，唯一多的是他能比较好的控制住面部表情。

    但是顾明卿调戏他，一般都是私下里，在夫妻闺房时。这应该能算是夫妻间的小情趣。如今可是在大庭广众，众目睽睽下。

    不知是不是做贼心虚，唐瑾睿只觉得茶馆内的人全都在偷看盯着她们，这种感觉实在是非常不好，令唐瑾睿如坐针毡。

    唐瑾睿不自在地扭了扭身子，低声道，“好。”

    进了厢房，顾明卿随意点了两个菜，巧巧还是在大堂等着。

    唐瑾睿没有主动开口，顾明卿倒是先开口了，将唐招娣的事情简单说了一遍。

    唐瑾睿闻言，眸子隐隐有些深沉，低着声道，“娘其实也看不惯三妹一直瞒着大壮，几次都想让三妹跟大壮说他送来的肉根本进不了三妹的嘴里。但是三妹每次都支支吾吾的，就是不应下。渐渐的，娘也明白了三妹的意思，只是让三妹自己好好想想。”

    唐招娣如何，江大壮如何，说实话，这跟顾明卿没什么关系，她也懒得管。

    顾明卿眼波一转，潋滟的波光在其中流淌，望向唐瑾睿的眼里是浓浓的认真，“相公，我在知道三妹和江大壮的事后，我想到的是我自己。”

    唐瑾睿立时狐疑地看向顾明卿，开始上上下下打量顾明卿，“娘子，你是如何从三妹的事情上想到你自己的？”

    顾明卿和唐招娣真的是完全不同的两个人，出身，相貌，性格.....无论从哪方面，唐瑾睿都找不到一丝的相同点，他是真的不明白顾明卿为何会从唐招娣想到她自己？两者之间有关联吗？

    顾明卿伸出右手食指摇了摇，然后手指点向唐瑾睿的月匈膛，不偏不倚正好对着唐瑾睿心脏的位置，“相公，我想你是理解错了。我是从三妹想到了你，又由三妹和江大壮的事情想到了你我。”

    唐瑾睿只觉得顾明卿手指点着他的地方像是着了火，明明隔着一层衣裳，但是顾明卿手指指尖那灼热的温度投过衣裳，又透过皮肤，层层朝着他内里燃烧，“娘子，你这是什么意思？”

    顾明卿定定看向唐瑾睿，以往顾明卿的水眸里总是含着三分笑意，那笑是漫不经心的笑，也可以说是掩饰她真实心情的笑。可是这一次，顾明卿的眼里澄澈一片，黑珍珠似的眸子洗尽了铅华浮沉，绽放出它真正的光泽。

    “我在想，相公你是三妹的亲堂兄，你们身上流着同样的血。你们对待感情是不是也会是同样的态度。因为这样那样的原因给自己找借口，欺瞒对方。嘴上说着爱，实际上你真的付出了所谓的爱，付出了你的心吗？”

    顾明卿的声音渐渐低沉下去，垂眸，敛下了眼底的复杂，只有那长长的睫毛时不时轻颤，叫人能看出他内心的不平静以及颤抖。

    顾明卿承认她是有些害怕了，她发现自己是有些喜欢唐瑾睿，因为他单纯得像是一张白纸，成亲后，他又很努力地学着做一个好相公。

    人心可能真的是肉长的，经过唐瑾睿这水滴石穿的功夫，顾明卿自认她那钢铁般坚硬的心还真的被滴出了小小的印记。

    顾明卿也不想躲避，逃避情感什么的，这跟顾明卿永远挂不上钩，直视自己的感情，勇于面对，这才是她顾明卿！

    从唐瑾睿的角度看去，他能清清楚楚看到顾明卿那长长的睫毛，一根一根弯弯翘起，让他想要伸手摸一摸，感受睫毛划过手心的痒意，不过他忍住了这种冲动。

    唐瑾睿拧眉思索顾明卿的问题，想了一会儿，拧起的眉头渐渐松开，他发现顾明卿说的这个问题根本就不叫问题。

    唐瑾睿握住顾明卿点着他月匈膛的手，两人手心的温度都很高，两人的温度相互传递，好像两个人就这么连在一起。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天中午12点半上架哈！到时候发五章，每章四千字，合计两万字！上架活动我在下午两点时发哈！

    谢谢亲们送的花花，投的评价票(づ￣ 3￣)づ