    交道口派出所，所长办公室。

    张山扣上江大军打过来的电话，默默地点上一根烟，沉思片刻，把刘伟喊了进来。

    “张叔，您这是怎么了，我哪里做错了, 您指出来，我改还不成吗？你可千万别再这么盯着我啦，那个怪渗人的，”小刘进门后，见老张话也不说，就这么冷冰冰地盯着他, 让本就心里有鬼的他, 更是惶恐不安。

    “别，可千万别啊, 您是我叔，我那敢盯着您啊，我错了，我改。”

    小刘顿时慌了神，“那个张叔，您可别跟我开这种玩笑，我胆小，经不住吓。”

    老张冷笑一声，起身绕着刘伟转了一圈，绕到他身后，然后一脚朝他右腿膝关节处踹去，小刘顿时半跪在地。

    “我不是你亲爹，受不住你跪拜，但也资助了你老刘家多年，也算是看着你长大的，这半跪的礼, 还经受的起，说吧，这两天都干什么了？”老张回到座位上，面无表情地问道。

    “那个什么干什么啦，我干了什么，您还不清楚嘛，这两天我什么也没干啊，都在上班啊，对了，昨儿中午，还跟着您，和那个红星厂的江大军喝了一顿。”

    老张气笑，抬起手表看了下时间，“行了，你的那一套赚人话的说辞，就别拿出来丢人了，都是我教你的，还跟我显摆，这不关公门前耍大刀吗？给你提个醒啊, 轧钢厂保卫处的人, 还要半个小时就到了，说不说随你, 反正我不急。”

    小刘脸色瞬间拉垮，他自家人知自家事，把另一条腿也跪了，就这么跪着往前，一路蹭到老张跟前，拉着张山的裤脚，哀求道：“张叔，您一定要帮帮我啊，您要是不帮我，我可就全完了。”

    张山嗤笑，“帮你？怎么帮？要不是人家红星厂打来电话，我都不知道你犯事了，现在想起让我帮你来了，看在你爹的份上，事情我也不问了，你收拾东西，赶紧跑路吧，我怕万一知道你干了什么，忍不住抓你，咱俩面上都不好看。”

    小刘有些傻眼，这老张今天不按套路出牌啊，他要是真想跑，还用求老张吗？就算看在他没了的老爹份上，老张也不会拦着。

    但，老张是他唯一的救星了，此时，刘伟也顾不得旁的，赶紧把他的所作所为，囫囵吞枣地说了一遍。

    “昨儿喝完酒，回家路上，碰巧遇到黄娟娟，也就是那个我喜欢的姑娘了，不知怎地就魔怔了，心想要是把倩倩进轧钢厂的机会让给她，保不准我俩的事就成了呢，我就随口一说，没想到她真的答应了，然后我就仿着我江叔批的条子，照着葫芦画瓢，仿了一张条子给她，让她今儿去轧钢厂办手续。”

    “不错，很好，没本事帮着家里添砖加瓦，也就算了，还总想着挖家里的墙角，算计自己人，刘伟啊刘伟，你就没想过假的终归是假的，总有露馅的一天，到时候，你怎么收场？”

    小刘苦笑道：“这不犯了酒劲，也没想那么多么。”

    张山暗自摇头，不置可否，“那个黄娟娟，知不知道她冒名顶替别人的事？”

    小刘见老张终于肯正面回复，赶紧道：“知道，知道，我什么事都没瞒着她，当面锣、对面鼓地都跟她说了，还让她进厂后，故作神秘，能不说话就不说话，生怕她说错话露底。”

    “那个你就这么想跟那个黄娟娟结婚？连自己的亲妹子都不顾了。”

    “这不当时犯浑了嘛，现在看，自己都觉得不可思议。”

    老张盯着刘伟看了一会，突然笑道：“哎，小刘啊，你要真的非那个黄娟娟不娶，早说啊，张叔我还能不帮你。”

    “真的吗？张叔，要是真能娶上黄娟娟，您就是我的亲爹，”刘伟原本以为这一次就算能安然过关，至少也要脱层皮，没想到还有意外的收获。

    “亲不亲的，以后再说吧，赶紧起来，收拾一下，咱们不能就这么干等着轧钢厂的人上门，那就被动了，咱们现在直接去轧钢厂，来一个负什么请罪。”

    ……

    轧钢厂一食堂二楼，丙字号招待间，此时胜友如云，高朋满座。

    杨厂长、李副厂长、厂办黄主任、劳资科宋主任，正在热情招待来访的交道口派出所所长张山一行人。

    都是体制内的同志，没有什么事是一顿酒解决不了的，如果有，那就再来一顿。

    酒过三巡，菜过五味，正戏登场。

    “诸位领导，今儿这事，错全在我，是我对下属管束不严，给领导们添麻烦了，我先自罚三杯，”张山起身，打量了下手上的酒盅，又道：“我老张虽是第一次来红星厂做客，也知道咱们红星厂，家大业大，规矩也大，这罚酒嘛，要用大杯，服务员，给我换上一两半的大杯。”

    杨保国有些疑惑，对着身边的万事通李红军问道：“咱们厂什么时候有这个规矩了，我怎么不知道。”

    李红军自然也不知道，但为了不在老对手面前露怯，嘿嘿一笑，“这不刚刚就有了嘛，多半这老张，是给咱们下马威来着，不亏是上过战场的军人，赔不是都这么硬气。”

    三杯五粮液空着下肚，老杨也有些扛不住了，满脸通红地说道：“诸位领导，今儿这事，其实就是那个刘伟的家事，那个黄娟娟是小刘的媳妇，都领了证的，就是还没过门，嫂子跟小姑子争一个进厂名额，结果就遇上了宋科长这个火眼金睛，被当场识破，我们这些外人也不好说什么，本质上还是小刘的家庭矛盾问题，对不对？”

    老杨其实也不想把事情闹大，闹大了对他有什么好处，还得罪了本地的坐地虎，但，要他就这么轻飘飘地放下，又有点不甘，特别是那个江大军。

    “老张啊，咱们今天也算不打不相识，既然都认识了，算朋友，这事就这么着吧，反正，也没造成多大危害，就是这件事情本身，还牵扯到我们红星厂内部工人，比如江大军的字迹是怎么流露出去的，这要是不查清，难免会有下一次啊。”

    李红军接口道：“对啊，这事张所长可一定要慎重啊，事关重大，千万不能有错漏。”

    老张佯装没见两位厂长暗自交锋，打了个酒嗝，“那个两位领导，这事说起来，怪我，老张我虽然大字不识几个，但那是老蒋的锅，要不然，说不准，现在我也是个大学生呢，没事时，我就喜欢大老粗戴眼镜--硬装文化人，每当遇到有学问的人，都会跟他们求字挂家里，我跟江大军关系还不错，有一次，见了他的字挺好看，就要了一件成品，摆家里了。

    本想着派出所所长的家，应该没人敢偷吧，也就随意放置了，谁料千防万防、家贼难防，被刘伟这混小子见了，偷着置换出来，仿了一个字条。”

    老杨还是有些不甘，“那个小刘为什么会费尽心思仿江大军的字呢？有那功夫心思，我们轧钢厂领导的字，也能仿制出来吧。”

    张山嘿嘿笑了两声，“这事说起来，还是怪我，我跟江大军不是经常一块喝酒么，这小酒一喝，难免就有喝大的时候，吹起牛皮就没边了，多半是小刘这混小子当真了，是不是啊，刘伟？”

    刘伟能说什么，当然说是啦。

    老张见杨厂长还有些不情不愿，不肯罢休，就起身过去，拉着杨厂长的手紧紧不放，“领导，听说您的字是顶格的好，我就这么一个爱好，那个务必赏脸，留下一份墨宝。”

    老杨哪敢答应这个，江大军的一幅字，就被这帮孙贼玩出了花来，他老杨要是真写了，天知道他们这些人会用来做什么。

    没奈何，一个战术前仰，趴桌子上睡着了。

