    “公子，这大个子的防御怕是连化神武者都不一定能够攻破！”

    转眼间，已然是凌冬时节，南阳一地，按照先前的谋略，军备休养生息，养精蓄锐，布防严密不失，以待合适战机。

    宛城之内，软玉在旁，幽香缭绕，闲逸的静坐在庭院一角，初晨的阳光刚起，一丝丝暖意回笼，不远处，一位身材极为魁梧的壮汉正周身上下闪烁五色玄光，不住的挥动手脚，以为精进。

    “无双本就体质不俗，如今修炼蜀山秘传的五丁秘法，当有更大的精进，这门秘法修炼极致，可是能够达到玄关乃至更高境界的。”

    食指与中指并拢，体内玄功运转，一道道无形剑气自动落在无双的身体之上，迸出浅浅的清脆声响，如精铁一般。

    劲力虽不强，但也是处于先天巅峰与初入化神的层次，引动天地元力为攻伐，威力不弱，无双的身形除了略有阻碍，并无其他。

    多年前，新郑一战，无双与焰灵姬被擒，其后，焰灵姬跟随在自己身侧，无双倒是一直跟随着天泽，随着天泽的身死，无双倒是在南阳一地守卫着百越之人的居住地。

    并没有前往他处，如今，大战将起，此人倒是可以派得上用场。

    “无双，你先下去，消化本侯赐予你的力量，将五丁秘法进一步提升！”

    抬手一掌，便是一束太清之力落入无双的体内，以阴阳无极的力量，催动五丁秘法在无双体内的运转，争取让其早日达到一个更高的水准。

    斑斓的玄光更是耀眼，随即，那身材身为魁梧的无双点点头，转身离去。

    “弄玉还没有回来？”

    从云舒手中接过云雾升腾的茶水，周清随意问了一句。

    “弄玉姐姐去见她母亲了，今天应该回来的。”

    “公子，如今已经是深冬了，莫不是灭韩要等到明岁了？”

    屈指一算，来到南阳这边也已经大半年了，灭韩之事，至今仍没有任何动静，观公子的模样，似乎也不急，如此，云舒倒是心安。

    “灭国大战，毕其功于一役，晚些时日不算什么。”

    “原本打算在冬日之前灭掉韩国，但现在非最佳的时机，也许是明岁，也许是明天，但只是战争开启，韩国也就灭了，到时候，我们就可以返回咸阳了。”

    岁月长河之中，为了灭韩，都花费了两年的时间，如今自己不过刚刚开始，根据斥候从新郑传来的消息，似乎……那个战机已经越来越近了。

    只要新郑再乱上一点点，那么，南阳大军便可压上。

    而且空出来的这些时间，也方便姚贾、顿弱行动，大量的钱财金玉撒出去，让其余诸侯国救韩之心削弱，而且，列国对于韩国的对策，自己也都知晓。

    故而，更是需要一战将韩国彻底打垮，乃至灭掉。

    云舒秀首轻点，对于这些军事自己不太清楚，但想来公子不会让人失望的，以前如此，现在也是如此。

    ******

    凌冬降临，整个中原之地亦是寒风滚滚。

    不日，更是有大雪纷飞，落在新郑方圆千里之地，银装素裹，整个天地化作一片银色世界，大雪连降三日，积雪甚厚，次日，雪后初晴，天气更为寒冷起来了。

    “农家与墨家已经通过各自的渠道，从楚国以及魏国调集粮草而来，再有十日，便可至新郑了。”

    天地一色，冰晶甚厚，飞檐之下，更有一根根明晃晃的冰柱，凉亭四周，火炉分列，温意盎然，紫女轻轻摆弄着手中茶水，轻语之。

    近来，新郑内对于粮草的消耗越来越大了，而颖川那边，虽有粮草调来，但似乎太少太少，个中缘由这个时候去深究明显不是一个好时候。

    好在新郑之内，还有百家存在，以百家在山东列国内的力量，也能够继续支撑一段时日。

    “九公子，南阳十多万大军仍旧一动不动，以南阳近年来的收成，支撑两三年轻而易举，但新郑却没有这个底蕴。”

    “以我之见，怕是秦国在等待新郑这边民心溃散，粮草稀缺，那个时候，就是他们的动手之日。”

    张氏子房，温文如玉，拱手一礼，看向身侧不远处的紫衣贵公子，如今的天气对于承受守军来说，是一个不小的压力。

    而且目前，粮草匮乏的消息怕是已经被秦国得知，若然他们欲要截断所有入新郑的粮草渠道，新郑就真的危险了。

    以新郑内的粮草存储，还只能够坚持到明春，继续坚持下去，除非列国救援，否则，必须一战了，不然，新郑己身就要溃败了。

    “卫庄兄有何策？”

    紫衣贵公子颔首以对，数月来，浑身上下的气息越发淡然如水了，早年前的风采虽不显，但此刻却更为稳重与沉着。

    语落，将目光看向身侧不远处的黑衣银发男子，数月来，其人也是一直待在新郑，或许他的记忆还没有恢复，但能够留在新郑，似乎对于新郑也是感到熟悉吧。

    神情仍是那般酷然，浑身上下扩散着一丝生人难尽的冷意，身侧静静放着鲨齿之剑，静静翻阅身前的一点竹简，闻声，头颅轻轻抬起。

    “粮草足而民力用，南阳之地攻不入新郑！”

    冷冷的回应着，没有多言。

    自己待在新郑，却是有一股熟悉的感觉，尤其是诸人汇聚的时候，或许，自己和他们之间的确有过往，但现在自己的任务是兵谋。

    二十万大军在手，其余之事自己不管，只需要准备好大军所需，纵然秦国南阳十三万大军与关外十七万大军齐动，也是无忧。

    除此之外，一切和自己无关。

    “我已经密信于齐国固有，不日也有粮草到达。”

    困局如此，韩非也只有轻叹一声了。

    闻声，张氏子房微微点头，只要粮草能够源源不断，那么，新郑便可以坚守，否则，就真的危险了。

    “报！”

    忽而，不远处，一道身法灵巧的灰衣男子跳跃近前，持剑一礼。

    “嗯？”

    诸人目光看将过去。

    “辎重营……辎重营幕府半个时辰前失火，所储存粮草烧毁大半！”

    那灰衣男子神色有些难看，迎着主人的目光，还是快速的将事情说道而出，对于此事的重要性，心中也是无比清楚的。

    “什么？”

    张良神色震动，满是不可置信，军中辎重营那边的粮草储备足以维持军中一个月所用，而且为了使得军中稳定，所有的粮草辎重均为上佳之物。

    如今，直接毁掉大半了，这意味着什么，不用多说。

    “子房，你去吧。”

    韩非深深的呼吸一口气，对着张良看过去。

    “九公子，良先告辞了。”

    辎重营大火，绝对是有人故意为之，不然，以如今的天气，想要烧起来，难上加难，消息传出，怕是军中不稳，只好尽快的给予处理措施了。

    “看来你们外援的粮草辎重也要出问题了。”

    新郑之内，靠近韩国核心的区域，都有人生乱，焚毁粮草。

    而之前诸人商榷的从楚国、魏国、齐国调集粮草更是远离新郑，若然自己是南阳统帅，绝对不会允许一粒粮食入新郑之中的。

    说完，挥手一招鲨齿剑，起身离去。

    韩国，现在才是到了最为艰难的时候。

    三日之后，农家之地的楚国之人来报，运送的粮草货物被一群陌生武者劫杀，所有事物全部被焚毁，一点东西都不剩。

    魏国运送而来的粮草也是一样，也是被拦阻，护送的人被杀，车上的东西一点都不剩。

    十日之后，倒是儒家在齐国的人送来一些粮草，不过十车，而原先，是有五百车的，奈何，秦国武真侯亲自传达文书于小圣贤庄，儒家也是无奈。

    颍川之地也是如此，据新郑内流传的消息，只要固守不出，待秦国攻灭韩国，不会找他们的事情，只需要献出封地就可以了。

    如此，段氏三族的族人更多的逃离新郑。

    对于新郑内发生的一切，南阳的秦军或许知晓，或许不知道，大军仍没有半点动静。

    而对于冬日逐步过去的新郑来说，似乎又是一番模样了。

    寒风过去，冬日逐渐不存，新郑两百里之地的抗秦血气也随着冰雪的消融而逐渐流逝了。

    毫无疑问，秦国已经彻底封锁所有外界粮草入新郑的道路。

    如此，先是驻守在新郑郊野的五万大军士气回落，吵吵嚷嚷的想要回到新郑，此五万大军，乃是新征召而来的大军。

    韩国之内，能够为兵源的不多，唯有国人才有资格！

    国人者，为居住于都城内的农商百业士族之人，也有一些富裕的农户，除此之外，那些奴隶之人则没有半点资格。

    然则，此等人家各有生计来源，养尊处优为多，除了一些有志于军功的子弟充军，余者皆不愿，因为，从昭侯以来，韩国对外作战，鲜少胜利者。

    如此，入军，也只是多了一些枯骨罢了。

    韩国征召，国力危局，一时间倒是有相当多的人汇聚，穿戴起府库的甲胄，做起了韩国兵卒，原有的城外十万精兵，布防要害，尤其是洧水两岸，添为韩国如今最紧要防线。

    新征召的则护持新郑周边，添为韩国第二道防线。

    新郑之城，则是第三道防线。

    二十万大军，层层布防，以防秦军突袭。