    韩癀在黄立极府邸待了半个时辰。

    黄立极送到他前厅门口，枯瘦的脸角，青色如铁。

    他身旁站着他的门生，监察御史杨维珩。

    虽然是阉党，但在崇祯继位后，在崇祯不断打压阉党，魏忠贤摇摇欲坠之时, 杨维珩与另一位御史，曾经联合秘密上书，参劾魏忠贤，历数了魏忠贤二十八大罪状，求处死魏忠贤。

    此刻，杨维珩站在黄立极身旁, 疑惑的道：“老师，这韩癀已经输了圣心，您以往十分不待见他, 这次为什么见了？还亲自送到了这里？”

    黄立极看着门外，眉头时皱时舒，良久，轻叹一声，没有告诉杨维珩他有了去心，淡淡道：“韩癀输了圣心是无疑的，但东林党复来，是挡不住的。等我去后，你们还得需要他来照拂。”

    杨维珩听着黄立极的话，心里没有丝毫感念，反而道：“老师，这东林党，真的会复来？”

    黄立极默默点头，旋即又摇头，道：“先过了这关再说吧。”

    他说着, 穿着常服，就要向外走。

    杨维珩一惊, 连忙跟着道：“老师，您这是？”

    黄立极脚步不停，道：“不管如何，我都要劝谏陛下，平辽，不可取。”

    杨维珩欲言又止，他不敢涉入这种危险的事情中。

    在黄立极进宫的时候，温体仁在魏忠贤私宅等了近半个时辰才进去，但几乎不到一盏茶功夫又出来了。

    他孤傲的脸上，有丝丝难看之色。

    走出很远，他深深吸了口气，目中有凶狠一闪，转而前往周延儒的府邸。

    周延儒对于温体仁，心里暗自将他当做大敌，面上却还是笑呵呵的交谈。

    没有多久，他就将温体仁客气的送出门。

    但转过身，周延儒就阴沉着脸，目光剧烈闪烁起来。

    ‘怎么办？怎么办？’

    周延儒心里低吼起来。

    他同样在怀疑，崇祯与朝廷, 可能要突然发动平辽大战, 妄图一战而定。

    但这是十分危险的，自万历时，努尔哈赤起兵反叛以来，明朝几乎没有胜过！

    辽东已经岌岌可危，要是再来一次大败，大明可能将被重创，一蹶不振，有亡国的大危机！

    周延儒犹豫，是因为之前他触怒了崇祯，被流放贵州，他以‘丁忧’的名义，强留了下来，虽然治水的事情，他做了些功劳，但还不足以弥补。

    若是他贸然前往谏言，再次惹怒崇祯，就不是流放了，轻则仕途断绝，重则下狱论罪！

    另一面，不提国社安慰，对他来说，也许是一个机会。是他展现君国大义，臣子忠直的大好时机！

    操作的好，或许就能挽回他之前在崇祯心里的恶劣印象！

    周延儒阴沉着脸，心里在赌与不赌之前挣扎徘徊。

    在周延儒犹豫挣扎的时候，本来被崇祯安抚中的大明高层中，一些人开始心思浮动。

    傍晚。

    东暖阁内的崇祯，正在认真的研究地图，上面标注着蓟镇长城外的路线，长城内的要道，驻兵等等。

    曹化淳站在不远处，对于来报信的内监，都悄悄挥手。

    崇祯趴在地图上，拿着炭笔，不断的写写画画，好一阵子，他觉得写的差不多了，直起腰，拿起茶杯，道：“什么人在外面？”

    曹化淳连忙上前，道：“回陛下，是首辅黄阁老，工部周侍郎，吏部的温侍郎。等了好一阵子了。”

    崇祯目光还在地图上，喝了口茶，道：“让他们进来吧。”

    曹化淳应着，转身吩咐内监。

    不多时，黄立极，周延儒，温体仁就进来了。

    “臣等参见陛下。”三人抬手行礼。

    崇祯抬起眼皮看了他们一眼，目光仍旧注视着地图，道：“这么晚了，三位卿家有什么事情？”

    黄立极神色肃然，躬着身，道：“陛下，臣斗胆，敢问陛下，是否准备平辽？”

    崇祯眉头一挑，这才抬头看向他们，道：“朕什么时候说要平辽了？你们都是为这个来的？从哪传出来的谣言？”

    黄立极三人都是一怔，齐齐的看着崇祯，想从他的表情上分辨出真假来。

    黄立极迟疑了下，道：“陛下，真的没有在准备平辽？”

    崇祯慢慢放下茶杯，道：“朕问你们，是谁传播的谣言，都有哪些人在传，传到什么程度了？”

    温体仁心头暗惊，他已经感觉到，他们猜错了！

    周延儒心里顿时将温体仁，将东林党恨得咬牙切齿！

    黄立极也没想到会判断错误，从崇祯的表现来看不香水假的，更没有道理诓骗他们。

    但出于对崇祯城府的忌惮，黄立极一脸的沉思、筹谋的问道：“陛下，倒是没有人在传，是一些人从近来朝廷发生的一系列事情上推断而出，忧心社稷，这才说客与臣。”

    崇祯看着温体仁，心里就想到了更多，在椅子上慢慢坐下，面无表情的道：“你们还有什么想问的？”

    温体仁与周延儒见状，心里更突，纷纷躬身，低头。

    黄立极神色如常，道：“陛下既无平辽之意，是臣等误听小人谗言，还请陛下治罪。”

    崇祯冷冷的盯着黄立极，温体仁，周延儒三人，心如明镜，双眼半眯的静静一阵，忽然道：“即日起，韩癀卸职归乡，于院中静养，不得参与政事。”

    温体仁孤傲的脸上，苍白一闪，躬身更多，心头冰冷，如坠冰窟。

    周延儒嘴角抽了下，现在杀人的心思都有了。

    黄立极面上不见慌乱，抬着的手慢慢放下。

    崇祯将三人的表情尽收眼底，目光在温体仁，周延儒脸上扫来扫去，许久才道：“你们是当朝俊彦，朕对你们寄予厚望，须明大义，知大局，晓忠义，辩是非。”

    温体仁，周延儒直觉寒气从脖子直冲脑门，急急抬手道：“臣有罪。”

    崇祯目光平静幽深，道：“明年后，朕会增补阁臣，你们是首选，莫要令朕失望。”

    周延儒是又惊又喜，抬着手道：“臣谨遵陛下旨意。”

    温体仁则与周延儒不同，浑身冰冷，毫无喜意，反而更加恐惧，道：“臣领旨。”

    黄立极冷眼旁观，不动分毫，仿佛已经看穿了崇祯的用意。

    崇祯审视着温体仁，周延儒两人一阵，心里早已经知道怎么用他们，慢慢转向黄立极，平淡无波的道：“你是首辅？人云亦云，听风便是雨，毫无首辅的担当与魄力！”

    黄立极哪怕再镇定顿时也是头皮发麻，心底突然涌现强烈的危机感！

    不是他有去心了，而是他可能要遭到重遣！

