    “主人，有甜甜旳味道哦！”

    当莫不平点燃寻魔香后，阿紫立刻便传音道。

    而在阿紫的认知中，但凡是毒物，那都是香甜的，所以那寻魔香绝对是被做了手脚。

    可令洛虹不解的是，莫不平若是故意下毒，灵契的禁制当即就会发作，但他现在却是一副没事人的模样。

    此外，秋万年夫妇对此似乎并不知情，要不然也不会急着去对付玉骨人魔，定要拖延一阵，确保他中毒才是。

    “如此看来，八成是有第三方势力介入了，现在对方还未露面，我还不能轻举妄动。”

    洛虹双眼微眯，心中念头一闪而过。

    此时，秋万年三人已经悄然围住了圆形广场，而当他靠近后，便清楚地看到，那块形状古怪的石碑其实就是一具蜷缩的人骨。

    只是这人骨上罩着一层灰布，使其变得不好辨认罢了。

    而这具人骨的主人是谁自不用说，秋万年当下没多犹豫，掌心一摊便祭出翠绿小树，并大吼一声：

    “动手！”

    许月英和莫不平立刻各自祭出一条亮银锁链，抓着一甩，就令其如灵蛇般朝那人骨卷去。

    而似乎是受到了灵气的刺激，人骨身上那件早已腐朽褪色的灰衣，顿时就似柳絮般崩散飘飞，骷髅的眼眶中猛地燃起了黑色魔焰！

    这时，众人才得以看清人骨的全貌，其每一根骨骼竟是如玉般晶莹！

    好在，这玉骨人魔苏醒得终究是慢了些，不等他有何动作，两条银链便一左一右地将他死死缠住。

    他刚一挣扎，两条银链上便浮现出了众多金色梵文, 将其烧灼得“滋滋”作响, 冒出阵阵黑烟。

    关于这两条银链, 秋万年曾与洛虹交代过，这是他从自己认识的佛门好友那借来的伏魔法宝。

    此宝一出，便是洛虹动手之时。

    “不好, 降魔链伤不到他，夫君快用木灵树将其镇压！”

    许月英看得清楚, 降魔链的声势虽然颇大, 但并未在对方那玉质的骨头上留下一丝痕迹。

    并且, 此魔挣扎的力道大得出奇，仅仅束缚数息, 就让她的法力倾泻了两成。

    秋万年也看出了这一点，所以在许月英话音未落之时，他便施法将掌心的翠绿小树祭出。

    这种名叫“木灵树”的法宝只可使用一次, 需要用到紫阶木族的晶核炼制, 具有颇强的镇压神通。

    只见, 这翠绿小树飞到玉骨人魔的头顶后, 刹那间便膨胀了千倍，化作一颗百余丈高的巨树, 随即猛地向下一压。

    虽未压实，但玉骨人魔的身形仍是不由一沉。

    同时，无数根茎将玉骨人魔围拢起来, 隔空就从其体内抽出一缕缕黑色的魔气来。

    正常法宝肯定是要避免沾染魔气的，更不用说主动吸取了, 不过木灵树方正是一次性的法宝，所以也就没什么舍不得的。

    “洛道友, 就是现在，速速动手！”

    见他们三人合力之下, 总算勉强制住了玉骨人魔，秋万年立刻高呼洛虹出手。

    洛虹也不迟疑，当即就是一掌推出，顿时一只数丈长的黄泉鬼手便朝玉骨人魔压去。

    猛然爆发的乾坤之力和法则气息，令秋万年不禁精神一振。

    乾坤神通加上灵宝的威力，只要此魔体内没有炼入千宝上人的灵宝，定能一举功成！

    事实也的确如此, 只听“咚”的一声巨响，那玉骨人魔便被黄泉鬼手给砸得陷入了玉石地面。

    原先高涨的魔焰，顿时被削去了一大截，显然是受创不轻。

    然而, 就在秋万年要乘胜追击之时，一道赤光突然从远处飞射而来，径直砸向洛虹的后心。

    “洛道友小心！”

    秋万年目眦欲裂地喊道。

    可似乎是为时已晚，洛虹并未来得及反应，下一刻便被那赤芒砸了个正着。

    顿时，空中爆开了一大团赤焰，很快一道冒着黑烟的人影就从其中跌落出来，朝着地面坠去。

    洛虹受袭昏迷，黄泉鬼手也随之消散，那玉骨人魔又开始挣扎起来。

    虽然没有之前猛烈，但仍不是光靠秋万年三人现在的手段能一直制住的。

    “什么人暗算我等，既已出手，还不现身！”

    眼见就要大功告成，却突然有人捣乱，秋万年此刻是恼火无比。

    “赤老, 有柳老在, 还用得着如此吗？

    这偷袭之事若是传出去，本公子的颜面可是会有损的啊！”

    暗中之人全然没将秋万年的怒意放在心上，语气悠闲地道。

    “二公子身边的柳前辈虽然足以镇住场面，但这秋万年和洛虹都不是省油的灯, 能省些力气总是好的。

    而且, 此地除了死人外，莫道友应当也不会将今日之事外传的。”

    随着一道苍老的声音响起，一处空中渐渐浮现出二老一少，三道人影来。

    “赤大师说得不错，老夫也不想尝尝他们为这玉骨人魔准备的手段。”

    绿袍老者一边将一袭晶纱收起，一边神色淡然地道。

    尽管来人中有炼虚初期的修士，但秋万年此刻最为震惊的，还是来自莫不平的背叛。

    “莫兄，你这是为何？难道忘了我们近千年的交情了吗？！”

    见背叛之事暴露，莫不平当即收了降魔链，身形一闪，便遁往了绿袍老者三人的方向。

    拉开距离后，他才面容悲戚地道：

    “秋兄别怪我，我是熬不过下一次小天劫的，必须拿到陇家赋龙池的进入资格，才有机会活命。”

    “莫兄你糊涂啊！得了千宝上人的灵宝，你还怕渡不过一次小天劫？！”

    秋万年红着眼，颇为恨其不争地道。

    “呵呵，千宝上人的灵宝。”

    然而，莫不平闻言却是渐渐面露癫狂之色，随即很是不忿地道：

    “秋万年，你真以为千宝上人有一千件灵宝吗？！

    即便是上古时，他也不过是凭借两三件灵宝闻名两族，更别说是今日！

    明明是我找到的古玉简，你不给我第一顺位挑选灵宝的权利也就罢了，竟让一个外人也排在我前头，简直欺人太甚！”

    秋万年没想到，莫不平竟是因为对分宝方式的不满，才做出了背叛的选择。

    说实话，他的确有私心，想要拿到千宝上人最为出名的琉璃金光锤，才将自己排在了第一个。

    可谁叫封印秘境的位置就在他灵地之中呢，按照天渊城的规矩，灵地中发现的所有宝物都归灵地主人所有。

    他愿意给莫不平分宝，其实已经是看在以往交情的份上了。

    况且，这灵宝又不是什么本命之物，对方渡劫时他自会借给对方应急。

    秋万年原以为凭他与莫不平近千年的交情，这些事情不用解释得太清，可不料现在就是解释清楚也没用了。

    想到这里，秋万年不再盯着他这位昔日好友，而是将目光转向了绿袍老者三人。

    在这三人的面容上扫了一圈后，秋万年认出了其中一人，顿时心中有所明悟地道：

    “赤大师，你堂堂的炼器宗师，做出这等不耻之事，就不怕日后无人找你炼器？！”

    很显然，将这三人招惹来的，正是他们请对方炼制的那颗镂空玉球。

    毕竟，这三十六层玲珑球在上古时是有名的大阵密钥，一般为大势力的传承宝库所用。

    若不是实在难以炼制，他们也不会请外人出手。

    为此，秋万年还特意找了信誉最好的赤大师，可现在看来，对方无疑是一个道貌岸然之辈。

    “呵呵，换做旁人赤某或许没有兴趣，可这千宝上人的炼器术如此出众，又怎能不让赤某动心。

    而且，你觉得今日你们夫妇还能活着出去吗？”

    一身白衣，慈眉善目的赤大师此刻却是阴狠地笑道。

    “哼！三位，我夫妇二人也不是泥捏的，况且此地还有一尊玉骨人魔，雷震子也在秋某手中，别以为你们就一定能杀人灭口！”

    秋万年先是气势汹汹地自爆底牌，而后却话锋一转道：

    “你们所求不过是此地的灵宝，而秋某也不想得罪陇家，只要三位今日放我夫妇二人离去，我等自会守口如瓶！”

    心中虽是气得要死，但秋万年没有失去理智，硬拼就要以二敌四，就算有玉骨人魔牵制住绿袍老者，他们的胜算也不大。

    “呵呵，你们以为自己还有讨价还价的余地，看看自己的手腕吧，应该已经发黑了。”

    三人中那位面容如玉，颇为俊朗的青年男子摇头笑道。

    “什么？”

    秋万年闻言一惊，当即看向自己的手腕，只见血管不知何时已经黝黑如墨。

    “月英你怎么样？！”

    “夫君，我也中毒了！”

    许月英语气慌乱地道。

    “二公子，这....这是什么毒，你会给我解药的吧？”

    令人奇怪的是，莫不平同样中了毒，并且还一无所知的样子。

    “拿去，本公子日后还有用到你的机会，不会这么轻易让你死了的！”

    俊朗青年随手抛出一个玉瓶道。

    原来，莫不平根本不知道寻魔香中混入了毒药，他只是被交代进入七霞断空阵后立刻将其点燃。

    如此一来，他便不是有意下毒，一下绕开了灵契的禁制。

    旁人或许不知，但陇家这些的世家大族，对于灵契的种种漏洞可是一清二楚的。

    而他们三人之所以在雷霆般地解决洛虹后，会与秋万年废话那么多，便是为了等他毒发。

    他们所用的毒尽管无色无味，但发作的时间还是慢了些。

    所以，在俊朗青年抛出玉瓶的刹那，赤大师和那绿袍老者便同时祭出了法宝。

    好在，秋万年经验十足，深知自己中毒后，对方绝不会放过他们夫妇。

    当下他竟是抢先一步，收起了镇压玉骨人魔的木灵树。

    许月英也是与他夫妻同心，不约而同地松开了手中的降魔链。

    一瞬间，玉骨人魔失去了全部的束缚，“咚”的一声从地面窜起，狂吼着从百骸中散出滔天魔气。

    “柳老！”

    面对此等凶魔，俊朗青年也不敢大意，当即呼喝一声。

    然而绿袍老者的反应更快，只见他手上法决猛的一变，一尊青玉小钟便从他天灵盖飞出。

    随即，他用法力一催，这尊青玉钟便长到了百丈之巨。

    “去！”

    一声喝令之后，此钟顿时便如流星般落下，径直将刚刚脱困的玉骨人魔扣在其中。

    透过透明的钟身可以看到，此魔虽然每一拳都能将钟身打得凹陷一些，但要脱困显然不是一时半会的事情。

    “先把人杀了，我等再慢慢料理此魔。”

    绿袍老者深知人心比魔物还要凶险，说罢便杀向被秋万年掩护着逃遁的许月英。

    一旁被赤大师缠住的秋万年见状顿时目眦欲裂，可他身中奇毒，当下法力流转晦涩无比，单是应付化神中期的赤大师便已分外吃力，实在没有余力相助。

    危急关头，秋万年突然想到一个拼命之法，当即就疯狂地吼道：

    “想要我夫妇的性命，就给我一起死吧！”

    下一刻，他竟不顾赤大师祭出的灵宝，双手迅速掐诀一番后，便朝七色光壁中的玲珑球打出一道法决。

    刹那间，笼罩整个空间的七色光壁竟变得透明起来。

    只见，那原本高悬在空中的七颗乳白色光球，骤然挪移到了光壁之外，并越来越快地闪烁起来。

    原来，秋万年曾今请教过他那位佛门好友关于七霞断空阵的事情。

    此阵除封印镇压外，还有一门神通，那便是能在危急关头，摧毁一些小型空间。

    此举无疑是玉石俱焚，秋万年当时想着就算取宝不成，也不过是退走再寻良机，便没有将此偶得的激活之法放在心上。

    然而此刻，他却是顾不了太多了。

    “不好，那七颗光球在震荡空间，若是此地空间崩毁，我们都得死在这里！”

    三人中赤大师最善杂学，当下第一个反应过来，惊声提醒道。

    “哼！就凭你也想与本公子同归于尽，简直痴人说梦！”

    俊朗青年闻言面色一沉，翻掌便祭出一枚龙形玉佩。

    此玉刚一脱手飞出，便在一阵赤色灵光中凝聚出了一尊真龙虚影，一下就让七颗光球的闪烁速度放缓了许多....

