
　　“苏宇，你小子要是不赢了，你就给我等着听到没”水无心转过头看着苏宇严肃的说道。

　　她可是说了苏宇比弗兰德弟子强的多，要是苏宇输了她真就没脸了。

　　“呵呵，无心老师我的实力你还不相信么？”苏宇笑了笑，他的药理可是很强的就唐三的毒根本就不可能对他造成一点伤害。

　　唐三在没有觉醒蓝银皇获得十万年魂环前也就那样，算的上是天才，但绝对不是妖孽。

　　但是获得十万年魂环之后，唐三的战力一下子就提高了无数，至于蓝银皇苏宇就不说了因为唐三这辈子可能根本就进化不了，而且就算进化了，苏宇手中也有百草枯，百草枯一出什么植物都得完蛋。

　　水无心坐在一边看着满脸不在意把玩秋儿小手的苏宇就不禁气不打一处来。

　　“苏宇，你小子就不用准备么。”水无心有些无奈的看了一眼苏宇。

　　“老师放心”苏宇摆了摆手，自己现在可以说是完全克制唐三，就唐三根本就没有办法在他面前蹦跶。

　　水无心听到苏宇的话，又看了看苏宇的脸上的平静，不禁无奈的摇了摇头。

　　时间过的很快，很快半个小时就过去了

　　“行了，无心老师我可就走了，你们就看着吧”苏宇摆了摆手，示意众人看他的比赛。

　　苏宇知道自己可能在别人眼中表现的很自大，但是自己的事情自己了解，他的实力在六十级以下真的跟强了，等苏宇突破四十级之后融合了那份麒麟血脉之后，他的实力会更近一步。

　　“唐三我和你说，你一定要小心那个小子，他的实力可是很强的，你最好一上场就使用你的暗器，不然我害怕你恐怕会被那个小子给直接近身然后干掉，毕竟那个小子真的很强，红俊和沐白可以说是直接被秒的，你也看到了吗现在他们还没有醒过来。”

　　弗兰德叹了一口气，看着唐三颇为严肃的说道。

　　“院长，放心吧，我不会输的”说着唐三就离开了房间，唐三虽然表面恭敬，但是他真的没有把弗兰德的话当一回事，一个土著而已能多强。

　　他唐三可是穿越者更是唐门的弟子，一个土著想要击败他简直就是开玩笑。

　　唐三有些不屑的想着，不过就算在不屑唐三的脸上还是没有表现出来，反而戴上面具笑眯眯的走上了擂台。

　　“金发小子加油，打败他们”

　　“金发哥哥，干的好，我好爱你”

　　“苏天真无敌”

　　不断有苏宇的支持者开口，唐三要和苏宇绝对的事情早就被斗魂场的人给宣传了，现在整个斗魂场几乎是没有他知道他们的事情的，甚至有人为了近距离观看比赛，还花钱要给前排的人换座。M.23sk.com

　　毕竟苏宇这些天也在场发出名气了，而唐三本就是斗魂场的常客，这两个人绝对如何不让众人兴奋。

　　在观众心中这两人肯定可以表演一场精彩的战斗，不过他们不知道的是唐三想要比赛，但是苏宇想的却是如何实现自己的计划。

　　“唐三，武魂蓝银草，三十二级控制系战魂尊，请指教”

　　“苏天真，武魂黄金狮子，三十九级强攻系，请指教”

　　苏宇看到唐三拱手，也是不禁眯了眯眼睛同样拱手回礼。

　　“希望你可以遵守自己的誓言，要是我赢了，你可以去帮我兄弟解除劲力。”唐三面色严肃的看着苏宇，苏宇看着这个样子的唐三不禁撇了撇嘴。

　　唐三说实话对自己人还是可以的，但是对别人就不咋地了。

　　而且唐三这个人的自己人，那就是对自己有用的人，没用的人，他可能都不会去看一下？

　　“呵呵，我不至于那么下作，我要是输了，我自然会帮你的朋友解除劲力，不过要是你输了，恐怕你就会变成和你同伴一个样子”苏宇的语气没有一丝的感情，让人听了甚至会有一种渗人的感觉。

　　“呵呵，我不会输”唐三自信的笑了笑，他的手中瞬间出现了大量的银针暗器。

　　“很有自信么？”苏宇淡笑一声，在工作人员宣布开始以后，他的身影就直接冲出，恐怖的速度让他瞬间就来到了唐三的面前，手臂弯曲成肘狠狠的向着唐三的腹部而去。

　　“鬼影迷踪”唐三看着向自己而来的苏宇不禁面色一变，因为他才刚刚反应过来，但是苏宇居然已经来到了他的面前。

　　唐三面色大变，鬼影迷踪直接就被唐三记忆性的使用了出来，不过苏宇的速度可是要比唐三快的多，唐三虽然躲了过去，但是那八次内劲还是在空中打出爆破声，恐怖的冲击力还是有一部分被唐三给承受了。

　　剧烈冲击还是让唐三喷出一口鲜血，“好可怕的冲击，要不是我躲的快，怕是一招就被解决了。”唐三面色微微严肃起来，大量的暗器瞬间扔向了苏宇的眼睛。

　　苏宇不屑的笑了笑，光明龙体，圣火铠甲瞬间被苏宇使用，一层火红色缠绕这龙纹的铠甲直接出现在苏宇的身上，将苏宇包裹起来。

　　唐三的暗器打在苏宇的铠甲之上，直接迸溅出一道道火花。

　　“这是什么？”唐三不敢置信的看着面前的这一幕。

　　“这是我的自创魂技炎龙铠甲”苏宇的声音淡淡从铠甲之下传了出来。

　　“炎龙铠甲这就是炎龙铠甲么，真是变态的防御力呀。”唐三看着苏宇的铠甲不禁喃喃自语的说道。

　　不过唐三也不是那种轻易放弃的人，大量的暗器直接被唐三扔出去，不过苏宇铠甲上的火焰那可是万兽灵火，万兽灵火的恐怖温度在暗器接触到炎龙铠甲的时候就迸发火花，然后就融化成为了铁水。

　　“好恐怖的火焰比胖子的火焰恐怖这么多”唐三有些不敢置信的看着被融化的暗器。

　　“呵呵，加油吧”苏宇淡淡笑了笑直接直接向着唐三充了过去。

　　“蓝银草发动”大量的蓝银草直接就在唐三的手中发动向着苏宇而去。

　　唐三真的没有办法了，毕竟他现在的实力也就那样，第二武魂甚至还没有武魂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第七十八章战唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 