    第50章你有什么用？

    路加在被柏羽指使着给她弄些纸笔的时候，还很好奇干什么。

    主要这玩意儿在9区压根不值钱，笔或许有时候还有点用，纸的话……擦屁股都嫌不够柔软。

    柏羽也没隐瞒，随口将目的告诉了路加。

    路加顿时满脸嫉妒，古怪的盯着柏羽，幽幽的问道：“你不会真的打算养儿子吧？”

    柏羽压根懒得搭理他，尽说废话。

    路加却不依不饶，仗着带柏羽出去浪了一圈找了个乐子……虽然最后基本上算是柏羽带着他……但怎么说也是有了过命的交情在了，他们的关系自然不一般了。

    他凑近压着嗓子问道：“你对那小子也太好了吧？他难道是哪个大佬的私生子？或者有什么特殊的身份？你和我说说，我也去讨好讨好。也是，他妈前段时间刚被接走，肯定身份特殊了。他之所以没跟着一起走，一定是有原因……比如为了保护他？”

    柏羽斜睨了他一眼，为了他这出奇的脑洞赞叹，这么短的时间脑洞开的那么大，待在这种地方可真屈才了。

    “你不说话，难道我猜对了？那这可真是条粗大腿啊，我也上去抱一抱呗。”

    “嗯，是条大腿，你去吧，我很支持你的。”柏羽敷衍的说道。

    路加也只是嘴上说说而已，他说完后自己都笑了，压根没当回事。

    路加双手交叠放在脑后，吊儿郎当的说道：“还是算了，比起去抱那小子的大腿，我觉得抱你的不错，以后带我一个呗？”

    这话说的随意，仿佛在开玩笑而已，但明显又带着试探的意味在其中。

    柏羽弯起嘴角道：“比起那些，你是想办法给我将我需要的东西找出来吧！”

    路加啧啧啧出声：“行行行，我这就去想办法，都不知道你图什么，为了一个没任何关系的人这么费心力。”

    路加嘟囔一声，正准备离开的时候，突然想到了什么，扭头说道：“对了，前几天拍卖场进行了一次筛查，现在想要混进去很难了，我去过一次，相熟的几个人都被换了位置，还有些更是找不到人了，也不知道是被辞退了还是已经……用在了别的用途上了。”

    这里‘别的用途’就显得很灵性了。

    具体怎么用，就凭想象了。

    柏羽道：“那种地方，谨慎起见，经常检查和换人，才更加稳妥，之前让你钻了漏洞，都这么长时间了，才刚刚补上，已经很晚了，在没有造成更大的损失之前，现在补上漏洞也正常。”

    路加原本的意思是柏羽闹出来的那一出，才造成了这种结果，但仔细的想一想，似乎也没错。

    可如果没有柏羽的那一出，或许……他或许还能经常混进去见见世面呢？

    “行，你说的对，可惜咱们以后再想进去就难了。”路加耸耸肩摊手说道。

    柏羽头也不抬的说道：“非要偷偷摸摸进去吗？再进去当然正大光明的被邀请才最好呢！”

    路加：“……大白天的，咱们现实点，别做梦了。”

    柏羽但笑不语，梦吗？哪怕是梦，有这样的想法也挺好的，说不定就能实现呢？

    “你们的日子是不是过的太清闲了？竟然还有闲工夫在这里聊天？”沈奇啸的身影从身后传来，他面无表情的看着柏羽与路加，狞笑道：“敢情老子是请了个两个少爷小姐坐台吗？”

    “啸哥好!”路加伸出爪子打招呼。

    柏羽也微笑着客气的招呼：“啸哥好呀，最近看啸哥很忙，都不好意思打扰您的工作呢，是有什么吩咐吗？有需要可以告诉我，不用担心累着我。”

    沈奇啸：“……”

    路加嘴角抽了抽，姐姐喂，你在说什么呢？你确定不是在拱火吗？

    “呵，你能帮上什么忙？你知道我最近在忙什么？”沈奇啸拉开椅子坐下来，抽出根烟点火抽了起来。

    烟的味道很刺鼻，一闻就知道不是什么好货，但在这里能抽上烟，已经算不错了。

    柏羽换了个坐姿，并没有因为沈奇啸是她名义上跟随的老大而惊恐畏惧。

    她自始至终对沈奇啸的态度都非常平淡，就像对待一个普通人。

    没有任何特别的地方！

    “不知道呢！”柏羽说道：“我作为下属，怎么能随意打听老大的行程？要是被人传到了啸哥的耳中，说不定我就成了别有用心想篡位的野心家呢。上帝知道，我是个最安分的人了。”

    你这话说了就让人感到非常难以信服。

    “我不想养个废人，你在这里也待了不少时间了，的确帮了我不少，但那远远不够，你得向我证明，更多的证明你这个人的价值，远比我将你弄去卖了更有意义。”

    沈奇啸吐了口烟圈，冷笑着望着柏羽说道：“你也不用担心你的这张脸毁了卖不到好价钱，老子既然想卖，肯定有人想买，并且还能卖出一个好价钱。”

    柏羽笑了笑，似乎很无奈：“啸哥可别吓唬我，我胆子小，经不起吓。我当然相信啸哥的本事了，啸哥打算让我怎么证明？总得给我一个方向，我才能在上面使力啊。”

    皮球又再次的被踢了回去，沈奇啸目光沉沉的阴郁的看着柏羽好一会儿。

    路加在旁边看的有些担心，生怕沈奇啸控制不住的对柏羽发怒。

    但是没有！

    沈奇啸盯着柏羽看了一会儿，突然站起来，一言不发的转身离开。

    “啸哥这是什么意思？”路加呐呐的问道。

    柏羽道：“谁知道呢？或许也没想到自己想要什么吧？”

    路加满脸问号。

    柏羽看向他再次催促道：“你该走了，晚上我临走前希望看到我想要的东西，纸笔教材，能搞到多少拿多少来。”

    路加翻了个白眼：“行行行，我这就去给你找，真是……还说不是养儿子，不是养儿子你养老公啊？干嘛对他那么好？”

    路加真的只是嘴上欠一下的说一句而已，真心没有别的意思。

    但未来的某一天，再回想今天的话，他真的很想给自己狠狠一个大嘴巴子，让你他妈的嘴上没把门的！

    (本章完)

