
　　翌日，陆战锋一来到急诊科，就被李鸿德叫去开大会了。

　　程静这个患者是他收治的，虽然后面李鸿德李主任介入了，但是这个患者还是挂在他的名下的。

　　对于程静，他更是十分上心的。

　　这场手术的难度不可谓不大，几个棘手的问题连在了一起，还都是互相有牵制。

　　且不说手术的风险，陆战锋预估的手术价格。

　　其中有一大半的都是在患者的术后保养上面的。

　　胚胎放回去之后能不能正常吸收营养，直到妊娠阶段。

　　心脏停摆那么久之后，术后会不会对于心脏的压力更加的巨大。

　　这些都是问题，而且还不知道会不会出现并发症，所以，程静的这一场手术。

　　对所有人都是一个考验。

　　李鸿德坐在会议室的首座，会议已经讨论了十分钟了。

　　主要就是针对手术方案的确定跟优化，还有开始的时间。

　　“下午三点，我们准备开始手术，对于手术的方案，大家还有什么意见吗？”

　　这次是所有参与手术的人都来了。

　　器械护士，巡回护士，麻醉科的，各科室会诊的主任等等。

　　重新把微调后的方案打印了出来。

　　“既然大家都同意，那么就按照这个方案执行，都去准备吧，小陆，你等下去通知家属，让他们签字！”

　　众人都是点了点头。

　　只有陆战锋还在看着打印的方案。

　　他现在满脑子想的都是秃头，植发。

　　哦不，身为一个专业的医生，真的是该死，怎么能够在这个时间节点上面想这个事情。

　　自己是坚决不会剃光头的！

　　自己一定要证明，不秃头，一样能变强。

　　哦，言归正传。

　　陆战锋在方案上面发现了一点点小的问题。

　　虽然这个方案是他们讨论过很多次的了。

　　但是陆战锋现在突然发现了一个问题，有可能会影响到术中的操作。

　　那就是麻醉的剂量。

　　“等等。”

　　“怎么了，陆医生？”

　　陆战锋看着李鸿德主任，虽然这样挺得罪人的。

　　不过为了那一点点的可能性，自己还是要说出来。

　　“我想，麻醉剂的剂量，能不能再加一点，大约半个小时！”

　　所有人都是惊讶的看着陆战锋。

　　先前就说过了，麻药这个是不能乱加的。

　　都是会有麻醉科的人根据手术的需求严格的管理。

　　现在陆战锋这一句话，就好像是在打脸麻醉科的主任顾天和一样。

　　顾主任看了一眼李鸿德，还是没有主动问，只是眼神落在了陆战锋的身上，期待着他能够给自己一个妥善的答复。

　　“陆医生，说说看，为什么要加麻药！”

　　李鸿德问道，这次的手术时长已经非常久了，麻药下的越多，越难以控制时间。

　　每个人的受体是不同的。

　　这次手术对于麻醉科的顾天和来说，也不是一个简单的任务。

　　陆战锋说道：“我们这次采用的是体外循环机来避免术中突发心脏病。”

　　“但是当血源重新注入的时候，我担心患者会因为长时间的停止而突发心脏病，我想给我们处理留出一点的时间。”

　　听了陆战锋的解释，众位主任顿时瞪大了眼睛。

　　太特么的细了。

　　细狗中的细狗。

　　虽然这个可能性非常的低，但是不得不防，因为人体是一个很玄妙的器官组织。

　　心脏病这个东西，就是一个不定时的炸弹，没有人会想到它什么时候爆发。

　　“你是担心会突发血栓？”

　　“没错。”

　　陆战锋点了点头，虽然这个想法有点诅咒的意思，但是他这人，喜欢做最坏的打算。

　　虽然周围的几个主任都觉得陆战锋这个想法有点大胆，这次的患者是一个孕妇，麻醉科测试了很多次才定出来的方案跟剂量。

　　但是考虑到陆战锋的顾忌，几个主任还是点头答应。

　　毕竟能一次搞定的话，这是好事，省的麻烦。

　　李鸿德点了点头看向了麻醉科的顾主任。

　　这事需要他点头才可以。

　　思索了片刻，顾天和笑着看向了陆战锋说道：“可以。”

　　陆战锋顿时松了一口气，当着这么多人的面拆台，就为了那一点点微不足道的可能。

　　有点不当人了。

　　他当时都有点害怕顾天和会跳起来，一巴掌打在自己的膝盖上面！

　　定好了一切。

　　陆战锋来到了程静的病房，这是她术前最后一次见面了，昨天就已经通知她准备手术了。

　　已经断食两天了，全靠营养液维持。

　　“程静，今天下午三点，我们准备开始手术了！”

　　“嗯！”

　　程静点了点头，但还是不难看出，眉眼之中的紧张神色。

　　“放平心态，没事的，这次我们这么多主任一起为你保驾护航，一定保你们平安。”

　　程静这才笑着点了点头。

　　陆战锋知道，这句话是不能说的，但是这两天看见程静那副样子，他有点不忍。

　　每天躺在病床上挂着水，数着时间过日子，手术一天天的倒计时，人的心里要承受多大的压力。

　　这次又不是切阑尾。

　　这可是一台大手术。

　　成了，就能活，失败了，可能都得死。

　　她还是个年轻人，死亡这个事情对她来说太过沉重了。

　　为了能让她保持一个好点的心态进手术室，也有利于他们的手术。

　　陆战锋只得鼓励的给了她一个不确定的保证。

　　虽然这个很可能会给他带来麻烦。

　　有的时候，只是这么一句微不足道的保证或者是鼓励，都能够让人发挥出更大的力量不是吗？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第103章 一个善意的谎言免费阅读。https://www.23sk.net 