    君念生说罢，目光一转，望向西洱城，神色一肃：

    “杨弘和风太苍之争，乃是宗派之争，几位老师已经退出朝堂，这件事情，就不要掺和了。”

    说着，又恢复了原本懒洋洋的样子，君念生羽扇轻摇道：

    “学生正好对儒家学问，极为仰幕。几位老师学问高深，今天特来请几位老师，到太素山开堂讲学！”

    方云脸色大变：“不好，这个君念生，要对老师出手！”

    “放肆！”郭伯济的震怒的声音，从城中传来。

    朝廷一直视宗派为祸乱之源，中古时代的混乱，整个就是宗派引起的。郭伯济等人，怎么可能去宗派中开讲。

    “几位老师，得罪了！”

    声音一落，一团清气如长江大河，浩浩荡荡，往城中六处裹去。

    “几位老师年事已高，既然君兄如此诚心向学，不妨由我来代师授课吧！”

    一个平淡不惊的声音，由东而来。眨眼间，一道银河席卷而来。银河一分为六，只把那清气一唰，便双双震散。

    浩浩荡荡的银河，贯穿整个西洱城。从方云上方掠过，最后聚成一条儒雅的身影，站立在西洱城西侧的城墙边缘。

    “李亿玄！！”方云大喜，知道有他出面，几位老师也保无恙了。心神一动，方云背着庞巨源，就往将军府而去。路上经过烟阙楼时，方云瞥见几道身影，立即停了下来。

    “六爷，十三爷！……”

    几道人影躺在地上，似乎是杨弘出手阻拦时，被震落下来的。方云认出了其中两人，正是聚宝阁的十三爷和六爷。

    “聚宝阁能同时请动风太苍和君念生，这种能量也真是可怕。我不妨把这几个人一并救下，曰后也算结下一丝善缘。”

    方云心念一动，落下地去，就要把这几个人救下。聚宝阁掌握了大量的丹药、灵草、法器，对于方云来说，都是极为重要的。

    “谁！——方云，是你！”

    看到方云出现，六爷最先反应过来。他坐在地上，正在调息。

    “六爷，你的伤怎么样？”方云道。

    六爷苦笑：“不是很重，但也不轻。——我们聚宝阁在西洱城的分阁，算是完了。没想到，杨弘居然会亲自赶过来。是我们太大意了。当那些大量的海族丹药出现时，我们就应该引起警惕！”

    “现在不是说这些的时侯，你先跟我回将军府吧！这段时间，你先冒充我的下属，等此事过后，再离开吧。”

    方云道。

    “嗯，”六爷眼中掠过一丝感激的神色。他现在的情况，要逃是根本逃不了的。

    方云照样塞了一根万年灵芝给他，然后查看了一下其他人。

    “可惜了！”方云摇了摇头。这些人怀里还有疗伤的丹药，但根本来不及使用。杨弘的一掌，直接震断了他们的生机。

    方云找到十三爷的时侯，这位地变级的强者，只来得及睁眼，看了方云一眼，便死了。

    “走吧！”

    方云拉起脸色灰败的六爷，匆匆往将军府去。除了六爷有些伤心外，方云倒没有多大感觉。大家都只有一面之缘，谈不上什么交情。

    “庞兄，六爷，你们就在这里疗伤。一会儿，杨弘的人如果查到这里，你们就说是我的护卫。”

    “嗯。”两人点了点头。

    将两人安排妥当，方云便迅掠出了将军府。

    西方的天空，一片寂静，场面极其诡异。

    当今道、魔、儒、朝廷，四方最杰出的青年第一高手，全部聚集一堂。

    杨弘和风太苍冷目相对，君念生和李亿玄遥遥相对！四个人都没有貌然出手。

    这样的阵容，看得方云也是头皮炸，觉得诡异无比。

    君念生虽然看起来是和风太苍同行。但两个人一道一魔，根本不可能走到一块。李亿玄虽然挡下了君念生，但和杨弘的关系，也不是那么融洽。

    四个人放在平常，八杆子打不着一块。但现在，却因为一个聚宝阁，都聚集到了西洱城。

    “有意思，太素派和始魔宗当代最杰出的传人，居然走到了一块！”

    杨弘最先打破沉默。

    “这你就说错了，我和他同行不同路！”

    君念生摇了摇头，笑道。尽管是四人相峙的场面，但他依旧谈笑风生，并不像其他人那样凝重。

    “不要把我和他混到一块！我只是不想，天下的好处，都被他一个人占了！”

    风太苍衣袍猎猎，站立在虚空中，漠然道。平平常常的一句话，令杨弘眼中的敌意，黯淡不少。平心而论，他对这个君念生也不待见。

    羽敞，羽扇，靴子，甚至是系的带，全部都是地元级别顶级的法器。他杨弘为了几件地元级法器，亲自驾临西洱城。结果，到了这个君念生手里，全都成了大白菜一样。

    这让杨弘心里，感觉很不好受。要不是手里有皇室赐给的天帝战车，杨弘这会儿已经忍不住要和风太苍，联手对付君念生了！

    “他们两的事情，我可不相掺和。只要你的几位老师不插手，我就置之事外，你呢？”

    君念生一脸笑容，望着李亿玄道。

    风太苍，杨弘心中一动，都看向了李亿玄！

    君念生虽然说置之事外，不过杨弘是一点不信。一道一魔，两名绝顶高手，杨弘虽然信心万丈，但也没狂妄到认为自已可以以一敌二。

    至于风太苍，看向李亿玄的目光也极为凝重。风太苍非常了解君念生，但虽然说话的时侯，漫不经心。但出手的时侯，丝毫不手软。

    李亿玄能内力一分为六，挡下君念生的清气，实力绝对不会比君念生差多少。

    虚空中一片静默，三人的目光都看向了李亿玄。

    “你们离开吧！”

    李亿玄白袍如雪，在风中猎猎抖开：

    “聚宝阁的人，已经离开了。璇玑先生的任务，你们已经完成。也可以离开了！”

    李亿玄的眼神不动不山。君念生的气运，强到杨弘和风太苍都不禁心生忌妒，但只有他毫不在意。不管是魔气涛涛的风太苍，霸气无比的杨弘，还是气运惊天的君念生，都在他眼中惊不起半丝涟漪。

    这么一翻话，顿时令四人间紧张的气氛缓和了不少。确实，聚宝阁的人离开，四人完全没有必要敌对了。虽然说朝廷和宗派一向敌对，但这和他们却没有多大关系。

    不过，风太苍接下来的一句话，却让气氛出现了转变：

    “答应璇玑先生的事情，只不过是我此行的目的之一。在离开之前，我还有做一件事情。”

    风太苍目光一转，目光锁定半空中的方云，大喝道：

    “方云，跟我回始魔宗吧！”

    “来了，”方云心中微沉，知道九曲派全派上下被震死后，始魔宗终于开始出面了。

    “真是一报还一报。北冥洞府，我抢了他的鲲鹏精血。风太苍居然误打误撞，居然还是找到了我头上！”

    “哈哈，”听到风太苍把目光转移到方云身上，杨弘大笑一声，收起了天帝战车，现出紫色身影：

    “即是如此，我就不打扰风兄的大事了！”

    说罢，杨弘衣袍一荡，退出数百丈。

    风太苍若能将方云带回始魔山，杨弘倒乐见其成。以他和方家的恩怨，断无帮助方云的道理。

    “有意思，”君念生摇摇头，也退出了百丈。表明了自已的态度。

    砰！砰！

    风太苍踏步虚空，每一步踏出，都是地动天摇，气势无双。刚刚走出两步，眼前人影一晃，李亿玄已经拦在了风太苍面前。

    “你要阻拦我？”风太苍瞳孔一缩，冷声道。

    “你想带走他？可以，只要你能闯过我这一关！”

    李亿玄站在风中，脸上并没有太多的表情。

    气氛再次变得微妙！

    风太苍神色变幻不定。

    四个人中，他的气运是最差的。杨弘有皇室的天帝战车，君念生有太素的派的法器，李亿玄有稷下学宫的浩然长剑和浩然银砂。唯独他，身上没有什么像样的东西。

    一招和几十招并没有太大的差别。在刚刚的战斗中，风太苍已经受了伤。而李亿玄却是全盛而来，他的实力，连君念生也有忌惮几分。这样的人物，风太苍并没有必然把握战胜。

    风太苍虽然不惧李亿玄，但也并不愚蠢。知道有李亿玄在，自已根本不可能带回方云。

    “哼！我倒要看看，你能护他到什么时侯！”

    声音一落，风太苍身化黑虹，破空而去。

    “呵呵，”君念生羽扇轻摇：“两位，我们后会有期！”

    说罢，也拨身而起，化为一道清气，向着另一个方向飞去。

    两人一走，紧张的气氛顿时荡然无存。

    杨弘望了一眼李亿玄，冷哼一声，直扑烟阙楼的方向——地下还禁铟着几件地元法器，他得前去镇压了。

    杨弘一走，李亿玄身化银河，越过虚空，落在将军殿上空。

    “这个给你！”李亿玄说罢手指一弹，将一张纸片弹向了方云。

    方云并没有急着看：“还有一张？”

    “嗯，还有一张！”李亿玄点了点头，目光扫过方云微微有一丝波动：

    “以你的进境，几个月后，应能接到第三张了！”

    说罢，再次化为银河，往城中的一处讲堂去了。

    （未完待续）

