    这篇文章的题目有点枯窘，恐怕不能写得好，因为我写鲁迅纪念的文章，都是回忆小品的性质，所用的材料须得是事实，而事实则是有限量的。这好比是一叠钞票，用一张少一张，到用完便没有了，不可能自己来制造补充。关于鲁迅我已经写了不少文章，存储的材料几乎没有什么了。此次给《民间文学》写稿，尤其觉得为难，在这一方面其实并不曾写过文章，难的在于根本缺少材料。鲁迅曾经译过“俄罗斯童话”，但那乃是后期的事情，在他前半期却还没有注意，即如格林姆兄弟的《德意志家庭童话》，他大概也只有小丛书本，虽是全书，但并没有那么许多的研究解说。只是对歌谣，他曾有过关心，这是我唯一的记忆与材料了。

    一九一〇年前后，即是清末民初，鲁迅在从事于《古小说钩沉》和《会稽郡故书杂集》的辑录工作，到了一九一二年中华民国成立，他那工作差不多完成，便应蔡孑民之召，往南京教育部任职，不久随着政府迁移至北京。那时我留在家乡，除在中学校教一点书之外，开始收集研究儿歌与童话，先后在一九一三年至一九一四年中，用文言写了几篇论文，在那时当然无处可以发表，有一篇《童话之研究》寄给《中华教育界》，送给它白登，只希望给与该杂志一年份（代价计一元）作报酬，终于也被拒绝，寄给鲁迅去看，由他主持转交《教育部编审处月刊》，并后来所写论文，陆续发表在那上面。他特别支持我收集歌谣的工作，大概因为比较易于记录的关系吧，他曾从友人们听了些地方儿歌，抄了寄给我做参考。我的收集本来是故乡为主，他在北京所能听到的当然都是些外地的，寄给我的一张底稿我还保留着，后来将原本送给了人民文学出版社的鲁迅著作编辑室了，文句抄留在歌谣稿本上。查甲寅（一九一四）年旧日记，二月项下有云，六日得北京一日函，附儿歌数首。全文今抄录于后：

    一

    羊，羊，跳花墙。

    花墙破，驴推磨。

    猪挑柴，狗弄火。

    小猫上炕捏饽饽。

    这里断句系以韵为准，与以文法为准者不同。

    二

    小轿车，白马拉。

    唏哩哗啦【1】回娘家。

    三

    风来了，雨来了，

    和尚背了鼓来了。

    这里藏？【2】

    庙里藏。

    一藏藏了个小儿郎。

    儿郎儿郎你看家，

    锅台【3】后头有一个大西瓜。【4】

    以上北京）

    四

    棉花桃，满地蹦。【5】

    姥姥【6】见了外甥甥【7】。

    直隶高阳）

    五

    月公爷爷，【8】保佑娃娃。

    娃娃长大，上街买菜。

    江西南昌）

    六

    车水车水，车到杨家嘴。

    杨奶奶，好白腿。

    你走你的路，

    我车我的水，

    管我白腿不白腿。【9】

    安徽）

    我的《越中儿歌集》，从一九一三年一月计划起，收集材料也已不少，却终于未曾编成。到了一九三六年四月，改名《绍兴儿歌述略》，写了一篇序文，登在当时北京大学的《歌谣周刊》上，预备赶紧把它编出来。可是因为有些方言的句子，用字拼音都是问题，而且关于风俗和名物，须要许多繁琐的解释，一时未能着手。去年有朋友提议，最好能设法编好，在鲁迅逝世二十周年时印出来，也好做个纪念。这个主张很好，我也很有这个意思，我预写那篇《儿歌述略》的序文以来，岂不也已是二十年过去了么。不过力不从心，至今还只有一本草稿，实在很是惭愧。现在姑且抄两章下来，比较易于记录的，作为鲁迅故乡地方歌谣的样本。其一是“月亮弯弯”，依据范寅著《越谚》卷上所载，范氏原本在题下有小注云：“此谣越俗出嫁女人情如绘。”

    月亮弯弯，囡来望娘。

    娘话心肝肉归哉！【10】

    爹话一盆花归哉！

    娘娘话穿针肉归哉！

    爷爷话敲背肉归哉！

    唔妈【11】见我归，

    捡起罗裙揩眼泪。

    爹爹见我归，

    拔起竹竿赶市去。【12】

    娘娘见我归，

    驮得拐杖后园赶雄鸡。

    爷爷见我归，

    挑开船篷【13】外孙抱弗及。

    嫂嫂见我归，

    锁笼锁箱锁弗及。

    哥哥见我归，

    关得书房假读书。

    我们这里再来抄一篇，系从平水地方一位老太太口里采集来的，流传于老百姓中间，对于升官发财思想似嘲似讽，颇有意思。歌的表面是嘲笑癞子的。

    癞子癞新鲜，

    爬起天亮去耘田。

    一耘耘到大路沿，

    癞子沰勒沰勒【14】开火吃潮烟。

    吃浪一口大青烟，

    我道哪里个青龙来出现，

    哪道是一根大黄鳝！

    我要捉，伊要颠。

    走过个叔叔伯伯拨我上上肩！

    一肩肩到大堂前，

    十节驮来腌，

    廿节驮来鲜。

    头头尾尾晒鳝干，

    黄鳝骨头买引线。

    一卖卖到十八千，

    放债盘利钱，

    赶考中状元，

    前门竖旗竿，

    后门钉牌匾。

    《民间文学》）

    ————————————————————

    【1】原注，铃铎之声属也，非指人声。

    【2】问词，犹言哪里藏也。

    【3】灶头也。

    【4】按此歌当风雨将至时，小儿群集而唱之。

    【5】踊也，跃也。

    【6】外祖母也。

    【7】第二甥字不知本字，系动词，谓甚爱也。（此处外甥系北方俗语，其实应当写作外孙才对。）

    【8】按此以月为男性也。

    【9】据云下等社会小儿唱之，然不似儿歌也。

    【10】归字绍兴俗音读如居，哉为语助词，犹言回来了。肉即“骨肉”之意，对于儿童爱怜的称呼，读如泥何切入声。

    【11】唔妈即是母亲，或亦称娘及唔娘，这里盖取前后有变化。

    【12】范氏原注云：越乡动辄用船。这里竹竿即是指定船的篙，言将摇船往市里去。

    【13】挑字原本写作土字偏旁，读如兆平声，系说移动船篷。

    【14】沰勒沰勒犹言滴沰，沰字读如多入声，形容使用火刀火石取火时的声音。

