    通讯器另一头，唐昊苦笑着说道：“我回去？我早已经不是昊天宗的人了，我又怎么回去？月华，虽然我对不起宗门，但我对自己做的一切并不后悔。”

    “小三没有跟你说么？不但教皇冕下帮我手刃了仇人，圣子殿下更是帮我复活了阿银，还治疗好了我体内的内伤，让我的修为上升了一级。为了报答他们的恩情, 我只得留在武魂殿。”

    唐月华的脸色顿时阴沉了下来。

    “你不后悔？你不后悔！那昊天宗当年死的人就白死了？父亲难道就白死了？你一句不后悔就完事了？曾经的天下第一宗门，因为你唐昊一个人的任性落得这般惨状，大哥至今未娶，你一句不后悔就能解决问题了？”

    唐昊无奈道：“月华，我知道你心中的怨恨。当年在阿银身死的时候，我的心也就随着一同死了, 再没了以前的那股冲劲。因此，我不仅愧对了小三，愧对了你们，也愧对了宗门。无论你们怎么骂我，怨我，我都受着，这是我应得的报应。”

    “相信你应该也看到或者能感觉出来，我跟小三之间的关系已经差到了极点。因为我当初犯下的错误，阿银每天都在忽视我、冷落我，我的内心也每天都在受着煎熬。如今，我正是在努力弥补我自己犯下的错误。”

    “对宗门，我帮不上什么，我现在也没有立场去帮。道歉的话，我不想对大哥说，我相信，他明白的。”

    “明白个屁！你堂堂天下最年轻的封号斗罗, 还说帮不上宗门？大哥能理解你？”

    唐月华因为愤怒，整个身体都不禁颤抖了起来。

    “看来小三说得对，唐昊，你就是个彻头彻尾的懦夫！根本没有半分责任心的懦夫！你根本不是个男人！”

    唐月华歇斯底里的吼着, 在愤怒到极点的时候甚至放出了那变异的昊天锤，向着已经遍布碎片的桌面上狠狠砸去。

    夏天灵手疾眼快的拿回了通讯器，收回了乾坤戒中。

    “嗯，虽然很不想打断你愤怒的情绪，不过我想补充一下，现在天下最年轻的封号斗罗，是我老婆。”

    然而，愤怒的唐月华根本就没有听清夏天灵在说什么，而是在暴怒之中将顶层中这些名贵的沉香木家具全砸了个稀巴烂。

    夏天灵瞅着感觉有些难受，挺好的东西就这么全给砸了，万恶的有钱人。

    这都够敏之一族多少年的生活费了？

    看着这一时半会完不了事的唐月华，夏天灵给唐三使了个眼色，示意他先下去，自己在这看着小说慢慢等。

    一段时间之后，除了夏天灵偷偷收起来的几个雕工极其精美的摆件和他屁股下面坐着的那张椅子之外，顶楼已经成为了一片废墟。

    各种名贵的家具和工艺品都已经被昊天锤砸成了能烹饪烤鸭用的木屑。

    紫檀和黄花梨烧制的烤鸭，不知道会不会别有一番风味？

    看着房间正中拎着昊天锤气喘吁吁的唐月华，夏天灵无奈的问道：“唐轩主，发泄够了没有，发泄够了咱们来谈谈正事？你要看唐昊不爽，过段时间我领着你上武魂城锤他去。你现在再用点力气这楼可就要塌了”

    夏天灵伸出脚踩了踩，木质地板十分配合的发出了嘎吱嘎吱不堪重负的声音。

    “唐昊！”

    唐月华咬着牙齿，从牙缝中挤出来了这两个字，将武魂收了起来。

    空间荡漾出一缕波动，先前被收起来的一张椅子准确的出现在了她的身后。

    “谢谢。”

    用力喘了几口气之后，唐月华一屁股坐在凳子上，合拢了一下有些撕裂的宫装，毫无仪态的用袖子擦了擦汗。

    “你想要我做什么？你们应该清楚昊天宗驻地在哪里才对，为什么要找我？”

    夏天灵伸出食指晃悠了几下。

    “我希望昊天宗可以归顺武魂殿，我对灭了唐家满门没什么兴趣。正如唐昊所说的，现在的武魂殿跟二十年前大不相同，统治层面已经经过了大换血，上一代教皇的人已经全部被我的老师肃清。”

    “一艘木板全换过了的船，从物理层面上来讲，已经完全不是原本的那艘船。”

    “正如唐昊所说的，本质上来说，昊天宗的仇人已死，而武魂殿现在就是这样的一艘船。虽然名字样子都没变，但是构成船体的木板已经全部换过。现在在我老师的统治下，大陆北方民众安居乐业，所以我希望昊天宗也能成为其中的一份子，不要妄图制造一些不稳定因素。”

    “对于可能成为朋友的人，我这人一向喜欢讲道理。如果事情能成，那自然皆大欢喜。如果事情成不了......那么抱歉，我只能把损失降到最低。”

    “你希望我给你当说客，做中间人？”

    唐月华眯起双眼，开启了自己的天赋领域，再次恢复成了原先那副贵妇人的模样。

    丝毫看不出先前的歇斯底里。

    “理由呢？”

    “这还需要啥理由，这不是显而易见的事情么？”

    夏天灵双手一摊。

    “昊天宗除了你还有谁在外面抛头露面？难不成我直接打上山门按着唐啸的脑袋跟他说‘喂，咱俩谈谈’你觉得这事能靠谱不？更何况你是唐三的姑姑，唐啸和唐昊的妹妹，两边都有联系，作为中间人来说再合适不过。”

    唐月华：“......那好像确实是不太靠谱，你这么做的话一定会被五位长老联手打出去。”

    “所以喽，既然我想和平的解决问题，当然需要一个中间人来从中调剂一下。就像是你自己说的，我直接上去肯定会打起来，那到时候我也不用费这么大劲了，把昊天宗灭了就完事了。”

    “看来我是没得选咯？”

    “你要是想让我直接打上去的话，我个人是没什么意见的，直接灭了昊天宗满门可比我上去讲道理要省时省力的多。只不过我个人不喜欢打打杀杀的就是了。”

    唐月华双手交叉，靠在椅子上。

    “既然如此，那殿下不如跟我来一场赌斗如何？”

    “理由？”

    “如果我赢了，我希望唐昊可以跟咱们一起回昊天宗，给昊天宗的长老、弟子，以及我和大哥磕头认错。如果我输了，我会尽心尽力为殿下游说五位长老。当然，就算我赢了，我也会尽力去游说。我只希望唐昊那个混蛋能认识到自己的错误！放下自己莫须有的骄傲！不知殿下意下如何？”

    夏天灵稍加思索了一番，回道：“听起来不错，这要求不算过分。不知你想要赌什么？”

    唐月华莞尔一笑。

    “您已经猜到了，不是么？你我二人文斗一场，比拼乐器。”

    “乐器？”

    “怎么？堂堂武魂殿圣子，难道是个不通乐理的粗鄙之人？”

    “那倒不是，乐理之事在下还是略懂一二的。”

    夏天灵摆了摆手。

    “只是我在想，比试这种事素来是文无第一，武无第二。这乐器文斗......你我二人要怎么才能分出胜负来？”

    唐月华道：“很简单，你我二人同时演奏，谁能将对方压制住，那便就算是赢了。届时我还会邀请这天斗城中的各级人士前来观看。若是斗个旗鼓相当，那就让他们来做这裁判。”

    “这样么......那你可不要后悔啊！”

    琢磨着这种比赛形式，夏天灵突然想到了一样乐器，面色变得有些古怪了起来。

    “次日上午九点，还望圣子殿下准时到来，您也可以带着武魂殿的诸位魂师们一起前来欣赏。”

    离开了顶楼的办公室，夏天灵带着众人先行前往天斗城老熟人萨拉斯的武魂圣殿入住。

    回想着唐月华的比赛要求，夏天灵是怎么想怎么觉得emmmmm......

    这事多少有点离谱，且草率。

    真要是如此比拼的话，他也就只能请出那件乐器流......之王了。

    谷杨

    论穿透力和碾压程度，世界上没有任何一件乐器能跟民乐大流氓唢呐媲美，就连小号这个铜管管弦乐中的绝对主C都嘚靠边站，速速给大哥让道。

    有句老话怎么说的来着？

    没有二胡拉不哭的人，没有唢呐送不走的魂。

    百般乐器，唢呐为王。

    不是升天，就是拜堂。

    千年琵琶，万年筝，一把唢呐吹一生。

    前来人世兴冲冲，唢呐一吹全剧终。

    初闻不识唢呐音，再听已是棺中人。

    虽然夏天灵前世的学生时代一直参加的是管乐团，但在闲暇之余也对唢呐这一华夏乐器之王有过一些了解。

    斗罗大陆之上肯定是没有唢呐的了。

    虽然这地方看起来东西杂糅十分缝合怪，但整体还是偏向西幻风格的，只有零星几个地方有一些东方元素。

    之前他倒是给过天水学院大量的民乐乐器制造图纸、乐谱、样本等物，就是不知道他们有没有去制造和练习？

    现在现场制作肯定是来不及了的。

    为了拿下比赛胜利，夏天灵也只能斥一次心灵干涉的巨资，忍痛割爱跟系统换上一把由顶级紫檀木和纯金制成的唢呐，又兑换出了一项顶级唢呐巨匠的演奏能力。

    如此强强联手之下，明日定能打唐月华一个出其不意。

    夏天灵根据原著中的描述推测，唐月华最擅长的乐器很可能就是唐三演奏的那种竖琴。

    这种乐器虽然穿透力不强，但擅长演奏抒情或者华彩乐段，在渲染之上也极具感染力。

    若是被唐月华拿出来作为比赛之用也是情理之中。

    ......

    次日上午九点，月轩三层。

    月轩，这一曾经的天斗帝国宫廷礼仪学院，在贵族被完全取缔殆尽之后再一次变得热闹了起来。

    只不过这一次，热闹的不再是络绎不绝的贵族们，而是武魂殿的诸多魂师，收到邀请的各界名流，以及一些闻风而动的好事者。

    昨日在夏天灵他们回去之后，唐月华就将今天二人将要比拼演奏的事情散播了出去，引来了大批想要看看热闹的观众。

    这次双方之间的比拼在三楼举行。

    作为月轩主人，唐月华依旧是一身银色宫装，面带优雅的微笑，提前站在了舞台之上。

    一旁摆放着一台已经调好音的、华丽精美的金色竖琴。

    看着这个至少有两米高的大家伙，夏天灵很难想象，原著当中的唐三是怎么怀抱着这个大家伙优雅的走出的。

    再优雅的动作，你抱着个两米多高的玩意他也绝对优美不起来。

    随着唐月华开口用官腔介绍着这次“交流学习”的对外说辞，现场的气氛也变得逐渐火热了起来。

    在场许多男士们纷纷向台上投去了热切、炙热的目光。

    耽于美色这事，大家都是一样的。

    “......那么现在，有请武魂殿圣子殿下上台。”

    许久之后，唐月华终于说到了今天的重点。

    已经听得快睡着了的夏天灵被朱竹清晃悠醒，整理了一下自己的服装就走了上去。

    “圣子殿下，您今天要演奏的乐器是？”

    “哦，搁这呢。”

    夏天灵右手一翻，那把紫檀木纯金唢呐就出现在了他的手中，来的时候已经提前安装好了哨片，随时可以演奏。

    唐月华和台下众多的观众齐齐一愣，唯一一个认识这玩意的唐三已经有些不忍直视了。

    “这是？”

    唐月华疑惑道。

    夏天灵笑呵呵的将唢呐举了起来，开口给自家生意打了个广告。

    “这种乐器我将其称之为唢呐，是我自己制作出来的，有兴趣的朋友们可以在去天水高级魂师学院下属的技术学院报名学习和购买。”

    “看来圣子殿下今日很有信心？”

    “那是自然。唐轩主，我們不若现在便开始？”

    夏天灵伸手做了一个请的动作。

    “您是东道主，女士优先。”

    “那月华便却之不恭了。”

    唐月华并未磨蹭，端坐于专用的凳子上。

    她先是朝着众多观众微笑颔首，将贵族圆环领域扩散到全场。

    这才缓缓抬起那双冰肌玉骨般的双手，轻缓的弹奏起来。

    随着高雅、清纯，如珠玉般晶莹清澈的银色从那华丽的金色竖琴中流淌而出，原本还有些嘈杂的大厅内顿时安静了下来。

    美妙的琴音闻之令人心旷神怡，宛如月光下喷泉涓涓涌出的奇景美感，弥漫着诗一样的气氛。

    一条音节划过，如行云流水一般余韵悠长，闻之令人心旷神怡。

    音量虽然并不算大，但柔如彩虹、诗意盎然，时而温存神秘，时而朦胧梦幻。

    每每演奏出化龙点睛之笔，令听众难以忘怀。

    一曲终了，众人仍沉醉在那梦幻泡影般的音乐中难以自拔，久久不能回神。

    直到数分钟之后，众人才从那令人沉沦的情感中回过神来，纷纷给出了赞赏的掌声。

    唐月华不解的看向一脸欣赏之色并同样送上掌声的夏天灵，低声疑惑道：“圣子殿下为何不按先前说好的一同演奏？莫非是想要主动认输。”

    夏天灵笑道：“非也，非也。我并非是那喜爱争强好胜之人，如此靡靡之音，若是我与之一同演奏必定会破坏这一份和谐之美，等轩主曲毕之后我再演奏也不迟。”

    唐月华诧异道：“这么说来，圣子殿下定是对自己手中这名为唢呐的乐器极为自信了？”

    “略懂一二。”

    夏天灵将唢呐抽出，放在手中调试了片刻。

    “那么接下来这一曲，轩主便听好了。”

