    边牧在黑雾边上汪汪大叫：“还有我，还有我，我也要进去，让我也看看公主真容。㈧㈠中『 』文网Ｗｗ％Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    但是，黑雾滚滚，笼罩了孙豪之后，就化成了一团，以边牧的能力，居然也冲不进去，只能在外边团团打转。

    汪汪叫了一阵，没人搭理，边牧骂骂咧咧：“一对狗男女，真是一对狗男女……”

    黑雾滚滚，里边是个什么状态，边牧真是丝毫未知。

    孙豪进入其中，看到了一个背对自己站立的倩影，不知为何，孙豪的心中涌起了十分熟悉的感觉。

    这是谁？自己怎么会认识古真魔遗族公主？

    心中正疑惑着呢，洛兰转过身来，伸出玉手，缓缓揭开自己的蒙面纱巾。

    看清玉人，孙豪蓦然睁大了双眼，嘴里说道：“怎么是你？你怎么成了古真魔遗族公主？”

    玉人竖起玉指，在自己嘴前，做了个嘘声的动作，轻轻地向孙豪飞身扑了过来。

    软玉温香，孙豪如坠梦中。

    心中，孙豪也在怀疑，这该不会是幻觉吧？该不会是无间心魔幻化之后，用来欺骗自己的吧？

    不过，怀中玉人说了一句话，顿时让孙豪知道，这可能真是她，无间心魔要是能够如此厉害的话，连那么隐秘，自己都差点忘记的事都能记得的话，那么，自己可能也就只有真正承认不是此无间心魔的对手了。

    怀抱玉人，感受着柔软的身躯，感受着真实的体温，孙豪真心有点如坠梦中，有点难以置信的感觉。

    良久之后，孙豪准备说话，怀中玉人轻轻摇头。

    孙豪不由明白过来，自己虽然在无间地狱之中，虽然在玉人的奇异黑雾之中，但是，有些话，可能不能乱说。

    良久之后，孙豪感受到了自己的背上，玉人手指轻轻地划了几个字：“小豪，吻我。”

    孙豪心头微微苦笑，低下头去，轻轻地吻了下去。

    唇齿留香，妩媚异常，柔软芬芳，在这无间苦痛之余，居然能够遇见玉人，孙豪也是万万没有想到，心中有着一种久别重逢的惊喜，也有着一种别样的怜惜。

    良久之后，孙豪的身躯微微一僵，瞬间又恢复了正常。

    玉人的嘴中，悄悄渡过来一片细小的玉片，入嘴即化，化为一团温润的暖流，冲入自己的神识之中。

    孙豪飞快地扫过，心中顿时微微凛然，不由双手紧紧地抱了抱怀中玉人，同时，心中涌起一个念头，要不是古真魔公主是她，自己这次，真的会十分危险，哪怕是现在，自己却是也必须要小心翼翼。

    没想到古真魔如此厉害，谋划亿万年，而且，自己恰好成为了魔种之一，怀中玉人的身躯在微微抖，孙豪能够感知得到，她在为自己默默担心。

    内心之中，深深地叹了一口气。

    修为越是高深，遭遇到的境界越高，遇见的危险也就越大，自己这么一路走下去，身边的人，真正跟自己一起走过的身边的人，哪一个不是小心翼翼，生怕自己一步走错，万劫不复。

    怀中玉人是这样，她也是这样。

    她是谁呢？孙豪瞬间涌起一个念头，想到了轩辕红，然后瞬间又将轩辕红给忘却了，但是同时，孙豪却瞬间想到，怕是现在这一段，自己退出魔雾之后，也必须想办法忘记。

    只有忘记这一切，甚至是忘记怀中玉人的身份，忘记她交给自己的这些东西，说不定自己才能真正地安全。

    自己能够修炼成类似他心通的能力，那些远古大能也就很有可能修炼成功，要不是无间地狱的奇特法则，说不定自己根本就没有遇见她们而不被人感知的可能。

    孙豪的心中，凛然万分。

    万圣宫之行，原本自己以为最为危险的，就是遇见了乔旦，但是现在看来，或许更多更大的凶险还在后边等着自己。

    自己能做的，却是只有见招撤招。

    当然，如若真能战而胜之的话，那么自己万圣宫所得，也必然会乎想象吧。

    富贵险中求，不外如是。

    紧紧地抱了一会孙豪，真魔公主轻轻地从孙豪怀里飞出，身躯空中一旋，纱巾重新蒙在了自己的脸上，嘴里脆声说道：“勥小山，你能杀入无间地狱，并能取得如此成就，在无间地狱坚持这么久，却是通过了我古真魔的考验，可以出去轮回罗盘，进入下一个阶段了，恭喜你。”

    真魔公主说这话的时候，不知名空间之中，洛河洛月等人面前，出现了无间地狱之内的场景。

    只不过，他们能够看到的，也只是真魔公主魔雾笼罩之内的范围，而看不到魔雾之外的边牧。

    孙豪马上明白，这是进入了公事公办的程序，脸上浮现出若有若无的笑容，孙豪微微欠身，真诚地说了一声：“谢过洛兰公主。”

    洛兰公主好似是轻笑一声，然后说道：“勥小山，你现在就随我出去吗？”

    孙豪沉思一下，抬头说道：“公主，小山感觉，这儿的无间心魔对我还能有一定的裨益作用，能否让我再行捕捉一二，再随公主出去呢？”

    洛兰公主呆了一呆。

    镜像大镜子面前，洛河洛月齐齐看了一眼洛二。

    洛二低沉地说道：“他能继续消化一点六道轮回罗盘的本源能量也好，那样，魔种实力会更强，前途也能更大，魔尊觉醒之后，也能更快地攀登高峰，不过，洛河洛月，你们需要配合本座压制六道轮回的本源真灵，兰儿，告诉他，还能击杀三只无间心魔，再强就会出他的承受能力。”

    无间地狱之中，洛兰轻笑着说道：“好，道友果然是道心坚固，能够抓住一切时机强化自己，这样吧，你还有三次机会，还能消化三只心魔，到时候，就会真正地过你的极限，而且，这也需要我们真魔遗族给你帮忙，要不然，你会遭遇不可抗拒之力……”

    孙豪点头，真诚地说道：“小山谢过各位道友，不瞒各位道友，飞人族两位大能对我怀恨在心，尤其是飞人乔旦，更是把我逼入三恶道，我也是迫不得已，在抓紧一切机会强化自己。”

    洛兰美目闪过丝丝精光，嘴里说了一声：“哦，原来如此，小山，那你准备好，我要收起魔雾，助你马到功成……”

    魔雾散去，孙豪出现在了边牧的面前。

    边牧汪汪大叫，扑了过来，奇怪无比地说道：“孙老大，闻到了，我闻到了女人的骚味，你果然是会情人去了，奇怪，好熟悉的味道……”

    话没说完，孙豪一手拎着了它的狗耳朵，嘴里好似自言自语地说道：“最近身体虚空，需要点什么补补身子，据说狗鞭不错，不知天下第二狗……”

    边牧赶紧夹紧了双腿，汪汪大叫：“老大，你也不看看我这小小的身板，怎么可能吃得饱……”

    此时，孙豪嘴里一声闷哼，盘膝坐在了空中，无间心魔再次现了孙豪，开始了进攻。

    边牧嘀咕了几句：“怎么可能，好怪异，居然是她，狗狗彻底服了。”

    被孙豪警告之后，边牧聪明地没有在这个问题上边深究，开始开动脑筋，开始判断，那个应该出现的冰蝶，这回又会出现在自己身后的什么方向。

    而孙豪此时，盘膝坐在空中，却在强忍住无间心魔折腾的同时，迅消化洛兰留给自己的东西，如同前面消化小红的信息一般，孙豪学会了该学的东西，领悟了该领悟的秘术，留下一把很不起眼的用层层其他信息遮掩的钥匙之后，将所有信息粉碎掉，甚至是将自己见到洛兰真容的那一段记忆也给强行打散。

    冰蝶周围弥漫的绚丽星辉之中，又多了一层冰凉而隐秘的气息，而孙豪已经逐步忘了眼前的洛兰是谁，唯独知道一点，洛兰可以信任。

    良久之后，孙豪睁开双眼，嘴里大声说道：“边牧，你的正后方，一只冰蝶杀了过来……”(未完待续。)