    第五二九章以炮换炮

    全旭仿佛没事的人一样，当然，这只是表面现象。

    随着蒸汽机的运用，辽东的发展算是开了挂。比如说轮船制造，把木头锯成木材，需要耗费巨大的人力，哪怕采取水力锯，效率一样不高。

    可是蒸汽机带动的大型机械锯，效率比水利提高了数十倍，而且不受气候的影响，辽东这个地方，最困难的问题其实就是天气寒冷。

    哪怕是辽河，也一样会冰封，冰封的时候，水力机械就没有办法使用了，然而，整个辽东冰封期接近四个月，也就意味着一年的三分之一时间，是没有办法利用水力机械的。

    在这种情况下，生产效率有着严重的制约，蒸汽机则没有这方面的顾虑，也没有这方面的问题。

    现在全家军士兵主力装备的火枪是线膛后装式燧发枪，这种火枪板机、刺刀托座都作了不小的改动，反正用起来很舒服就是了。

    子弹，由于还没有解决雷汞的小型化问题，依旧采取了铅质子弹，这种子弹是尖头凹底弹，这种子弹的好处是破甲能力非常强悍，哪怕是披甲三重的建奴白甲兵，也能一枪撂倒，而且尖头凹底弹打进人体后会作不规则的翻滚，甚至炸裂开来，打进去是拇指大一个小洞，穿出来却是碗口大一个窟窿，挨上一枪内脏从后背飞出去的场面屡见不鲜。

    但这种铅弹很软，用力一摁就能摁扁。包裹着浸过桐油的麻布，很容易就能装入枪膛里。最绝的是在凹底处还挖了个针眼大小的孔，撞击发的时候爆燃气体进入小孔，铅弹被加热，膨胀，恰到好处的嵌入膛线，高速旋转着呼啸而出。

    这跟米尼枪基本上是一个套路。

    由于全家军的火药采取新型的火锦，火棉不易哑火，火棉是个好东西，制作简单，威力巨大，爆炸后残渣极少，便于保持膛内清洁，是非常理想的火药。

    火锦的爆炸速度比黑火药要快，要更加迅猛，所以对于枪管和枪膛的要求更高，需要质量更好的合金钢。

    当然，好处还是显而易见的，燧发枪的射程增加了一半不止，由于*威力大，赋予弹丸的初速自然也更大，子弹很轻松就能打出七到八百多米远，一名普通士兵用它向一百五十米外的胸靶射击，十发子弹至少有八发能够上靶的！

    这也意味着排队枪毙模式发生了颠覆性的改变，敌军还在三百米开外，全家军的火枪手就能以猛烈的排枪给予敌军巨大的杀伤，当敌军抵近到一百米的时候，迎接他们的将是精准的射击，他们每前进一步都会成片成片的倒下。

    这还不算，火棉还有一大特点，它爆燃的时候不会产生烟雾，因此火枪手不必担心会被从枪口迸出的烟雾遮住射线，只要枪管没有烫到可以引爆炸膛的地步，他们都可以不停的射击，直到敌军的尸体铺满战场。

    由于燧发枪的工艺更加复杂，对加工精度的要求比较高，辽东军工厂费了九牛二虎之力，一个月也只能生产出八到一千支，这还是大量使用水力机械、流水线作业的结果。

    不过，随着蒸汽机的出现，这个局面得到了彻底的改善，全家军枪炮制造厂，一条生产线可以一个月生产八百到一千支，这样的生产线共有五条。

    也就意味着，全家军的枪支制造，每个月可以制造出足够满足一个整编旅的火枪手。

    虽然依旧如后世的效率相比，但是，在这个时代，足以碾压一切。

    燧发枪在未来二十年之内将成为欧洲陆军的主流装备，但有膛线的燧发枪却是蝎子拉屎。

    火枪的数量其实不是最致命的，最致命的是火药，新型火药，也就火棉一切都好，不过干燥的火棉是很危险的，一点火星就会爆炸，所以必须让它保持微湿，或者用甲醇中和混合剂处理一下，降低其感度，不然肯定要出人命的。

    遗憾的是，硝酸的产量实在太低了，全旭吃奶的劲都使出来了，砸下去的钱也仅仅比蒸汽机少一点，足足多达三十余万两银子。

    现在辽东一个月最多也只能出产六点五到八吨硝酸，这点硝酸就算全部拿来做火棉也做不了多少，撑死也就那么二十几吨，能顶什么用？

    现如今，全家军仅仅主力战舰的舰炮就多达六百余门，陆军火炮也有三百多门，当然，如果算上迫击炮，那个数量更大。

    好在是，大量的火炮采取后世采购，要不然的话，一场军事演习，就可以消耗七七八八。

    尽管如此，全家军用二十六毫米口径无缝钢管制作的火绳火铳，已经全面退出现役，成为民兵的主要装备。

    当然，西班牙人的火枪技术并不先进，送到建奴的火枪，数量也会非常有限。

    海伦娜是一个非常言而有信的人，在这段时间，她陆续为全旭送来了一千零五十七匹欧洲夏尔马

    这种重马一出现，就让军方欣喜若狂。

    这种夏尔马虽然速度一般，甚至跑不过矮小的蒙古马，主要是由于夏尔马的体重过大，所以奔跑起来比较费力。

    用力拉车，或者耕地，非常不错，英国区区一个岛国，在最强大的时候，拥有一百万匹夏尔马。

    当然，现在的辽东的骏马数量不止一百万匹，仅仅负责养护骏马的人就多达好几万人，至于前期抵达辽东的百姓，几乎家家户户都有马。

    夏尔马引起了轰动，甚至有人不惜用两万两银子购买一匹，所以却拒绝了这批夏尔马的出售，当然，海伦娜送到辽东的夏尔马，其实也不便宜。

    一匹足足三千两银子，这些银子用来采购水泥，反正水泥的实际成本很低，超过八成都是人工成本，在随着蒸汽机的运用以后，这个成本还可以进一步降低。

    比如说，在破碎时，一台蒸汽机破碎机，可以抵五百个人日夜不停地辛苦工作。

    总体来说，全旭还是大赚特赚。

    要说针对皇太极没有任何戒备，这是完全不恰当的，至少全家军骑兵的四个旅，已经取消了休假，进入一级战备状态。

    在戚元弼的率领下，全家军骑兵开始沿湄沱湖以北的方向试探性侦查，同时，全家军的第二梯队的三个步兵旅，也开始整体东进、北上。

    七个旅六万余名步骑精锐部队，在全旭想来，对付建奴有可能的发动的反扑，应该是足够了。

    当然，全家军的战时体制已经完备，如果战时不利，全旭随着可以武装八到十个步兵旅。

    用人海战术，将建奴淹没。

    七月的盛夏，天气炎热，微风中带着燥热，让全旭躺在游泳池里不想出来。

    武威侯府的露天游泳池，其实就是全旭一个人的专属，朱微媞是拉不下来脸，也不需要游泳。

    至于二娘同样也不喜欢跟着全旭胡闹。

    三娘似乎更加忙碌，她现在成为辽东的妇女主心骨，专门为那些深闺怨妇们主持公道，调解全家军将士的家庭矛盾。

    正所谓保暖思、***，随着全家军将士福利体系的完善，这些全家军将士都成了有钱人，很多人成了家，也有的人纳妾。

    家里难避会出现这样和那样的问题，遇到这种事情，古代的官府是不会管的，要不然，就不会有什么清官难断家务事了。

    现在越来越多的全家军女眷，成了一个结社组织，她们不定期的集会，或是控诉自己的不幸，或是寻求帮助。

    全旭是站在男性的身份立场，也占到了世俗的立场上，全家军将士可以纳妾，也可以宠妾，但是，不能因为宠妾灭妻。

    三娘其实也代替全旭，行使他的意志。

    “扑通……”

    就在全旭躺在游泳池的时候，一团水花撒在他的脸上。

    全旭睁开眼睛，发现海伦娜居然一身紧身泳衣，跳进了游泳池内。

    她的水性不错，像鱼儿一样开心的游泳，或是蝶泳，或是蛙泳、或是仰泳……

    “海伦娜，你怎么来了？”

    海伦娜一边游泳，一边笑道：“我就不能来吗？”

    全旭抬头，看着拱卫方向，红衣一副咬牙切齿的样子，盯着海伦娜。

    此时红衣一边画着圈圈诅咒海伦娜这个不要脸的女人，一边暗暗替朱微媞着急。

    “然后呢？”

    “然后？”

    海伦娜游到全旭身边，伸手抓起全旭放在岸上的西瓜汁，她似乎没有把自己当作外人，直接拿起来一饮而尽：“我希望购买你的新式舰炮，一百三十毫米二十八倍径，后装线膛炮”

    全旭唉声叹气：“哎呀，海伦娜小姐，你怎么又来了？我不是跟你说过了嘛，真的不是钱的问题，这种武器的技术一旦泄漏，整个战争模式都会改变，我的国家也会面临着巨大的危险，再多的钱也不能卖！”

    海伦娜的身体前倾，往全旭的耳朵吹了一口气，轻笑一声：“那……那我们各取所需要，我把自己交给你，你把大炮卖给我，好不好？”

    “这是，以炮换炮？”

    全旭摇摇头：“我有老婆了！而且还不止一个！”

    “那有什么，我可以做你的情人啊。”

