    一滴寂灭之力！

    融入寂灭方天戟中，像是水滴汇入到了大海中。

    但这一滴水，品质极高，非但没有被大海中和，化为大海的一份子，反而因独有的色泽，反过来侵蚀大海。

    寂灭方天戟长约丈六，此刻通体为纯黑色，宛如一块黑铁铸造而成。

    色泽已经从黄铜变为纯黑，其变化还不止于此，上面纹着的那一条仰天咆哮的八荒恶龙，现在蜿蜒的身躯旁，已经浮现出云雾，正在吞云吐雾。

    一滴寂灭之力，寂灭方天戟，成功已经觉醒。

    力量一跃而起，具备着正七品的力量，当然因为是武器的缘故，不可能当做一位真正的正七品，可其力量毋庸置疑，媲美一位实力强悍的从七品，这是毫无问题的。

    寂灭方天戟光芒耀耀生辉，漆黑的寂灭之力，不断的开始收敛，但八荒恶龙仰天咆哮，一声恶龙咆哮，震动四方。

    山峰之上，耸立的高大树木，此刻被咆哮之音震动，不断的摇摆着自己的枝干，树叶开始抖动，发出沙沙的声音。

    普泓双手合十的身影，出现在石佛不远处，双眸凝重的看着寂灭方天戟。

    此刻寂灭方天戟上，恶龙咆哮之影清晰可见，散发的威势不断席卷四面，经文封皮是蓝色，朝着吕凤仙递交过来。

    吕凤仙双手郑重接过，哪怕是用不到，可也不能辜负他人的好意。

    吕凤仙这不过是马甲号，根本不会被寂灭方天戟影响，不过这清心咒，也不是凡品，能够被普泓用来消除戾气，自然非同凡响，不是民间烂大街的版本。

    二者其乐融融，前来金光寺，成功把寂灭方天戟觉醒，已经达成了自己目的，目光下意识看向石佛。

    石佛横卧于此地，慈眉善目，看不出半分其他痕迹来，这一尊大阿罗汉金身，哪怕被末法磨灭大部分力量，也不是现在吕凤仙能够图谋的，需要未来实力更进一步。

    此事不急，等到权柄之力，辐射应华洲后，自可徐徐图之。

    。。。。。。。。。。。。

    平州，位于陈州之北，地势开阔，沃野千里，少山脉，多平原。

    但天下第一山，周山，却是位于平洲境内。

    此山高耸入云，接天连地，如同连接凡间和天界的天柱，自古以来关于周山传说不绝，最常见的莫过于天柱，天梯。

    传说要是有人能够顺着周山而上，三跪九叩，诚心诚意，到达周山之巅后，有天梯降下，自可由此入天界，化凡为仙，成为一名仙人。

    周山山脚下，八十一位大汉抬着皇辇，他们身材魁梧，体态彪悍，气血涌动，每一位皆是武道先天。

    足以纵横一方的强者，如今不过是奴仆之流。

    人皇贵为九九至尊，此时抬皇辇规格，也是九九之数，至尊至贵。

    人皇头戴冕冠，相貌隐藏于冕梳后，让人看不真切，静静的观看周山方向。

    此时在周山山脚下，一支精锐正屹立于此地，不动如山，如同雕像。

    皇辇宽阔，宛如一座移动的行宫，一位道人此刻站在人皇下方，道人头扎青巾，道袍宽松，大袖垂下，脚上一双麻鞋，气质飘然出尘。

    此刻双手垂下，恭恭敬敬的开口讲道：“陛下！”

    “自建宁十一年，天地大变，玉清道上古封印破碎，魔天问世！”

    “臣被陛下指派，前来周山，征集天下天资出众者，消耗大量资源，耗时六年，终于练出这一支精兵。”

    “虽只有五千之数，但却是集齐天下之力，上京八校在此军面前，也是不堪一击。”

    “此军已经超凡脱俗，不复凡俗，已经是典籍记载中的道兵。”

    “上京八校，皆是太祖收集道门典籍，根据道兵之法训练而成，大周天下，上京八校居功至伟，此军不过新练，尚未见血，岂能和上京八校相比。”一旁征北将军不喜，浮现出怒容，看向昆吾道人，开口继续呵斥讲道：

    “休要在此地妖言惑众！”

    “将军既然不信，自可亲自一试！”昆吾道人微笑如故，风轻云淡的讲道，对征北将军混不在意。

    “那就不要怪本将了！”征北将军冷笑着走下皇辇，天地人三花展现，武道大宗师巅峰的修为展露。

    大宗师，已经能够力敌千军，一人破军了。

    站在道兵前方，手中一面盾牌重重的砸落在地面上，一人高的盾牌，彻底把征北将军挡住，沉声讲道：“让你们先动手！”

    “举枪！”

    “刺！”

    道兵并未迟疑，得到命令，缓缓而动，千人如一，举枪突刺。

    枪芒吞吐，十人相合，百人汇聚，千人为一体。

    枪芒璀璨，犹如极光，骤然而至。

    枪芒撞击到盾牌，顿时发出尖锐的划破之音，咔嚓一声，盾牌破裂，枪芒疾射而来，一道铁鞭缠绕住征北将军，直接扯拽把征北将军拽走，这才免遭此难。

    不发一言，沉默的人皇，不由的开口讲道：“好！”

    “有此五千道兵，何愁天下叛逆不平。”