
　　青海。

　　警局之中。

　　叶轻柔再次见到了夏天。

　　现在已是凌晨两点，但此刻叶轻柔的神色之间却颇为急切。

　　“我接到了一个叫白小鱼的电话，她说是你朋友。”

　　看着面前睡眼惺忪的夏天，叶轻柔开门见山道，“她说有急事找你，说找到了给你翻案的证据。”

　　当初在医院时，夏天曾拜托陆小苏和姚曦等人动用情报网，搜寻阴骘老者，也就是冥崖。

　　而他给出众人的联络方式，就是叶轻柔，所以叶轻柔接到电话并不为奇。

　　夏天也在一瞬间清醒了过来，“给我手机。”

　　事实上，对于能够抓住阴骘老者，夏天已经不抱多少希望了。

　　毕竟时间过去这么久，但凡有点常识罪犯就不会继续露面。

　　当然，他也抱有一丝侥幸。

　　虽然与阴骘老者对过三掌，可夏天却知道，对方是个超级高手。

　　这种人相当自负，或许会继续挑衅。

　　因此夏天曾再三叮嘱过，一旦发现阴骘老者的下落，千万不要妄动，要第一时间通知他。

　　而维多利亚，就是夏天对付阴骘老者的底牌。

　　接过手机后，他很快拨通了维多利亚的号码。

　　甫一接通后，夏天当即说道，“是我。”

　　“已经抓住了，他叫冥崖，是蜀山之人，也是那个叫天涯的师兄。”

　　维多利亚没有废话，开门见山道，“而且我根据他提供的地址，找到了发布视频的人，也找到了那两个摄像头，现在怎么办？”

　　夏天眼睛一亮，“你看过视频了么？”

　　他说的视频，并非网络流传经过剪辑的视频，而是此刻找到的原始视频。

　　“看过了，都有破绽，至少第二个元始视频中，可以看到你的两只手。只是在网络流传的视频中被剪辑了。”

　　“好，你等我一下。”

　　夏天看向叶轻柔，神色之间极其认真，“老叶，我能相信你么？”

　　愕然听到这句话，叶轻柔愣了愣，俏脸也变得凝重起来。

　　她只是考虑了不到三秒，便重重的点了点头。

　　“你能联系到天庭的元始吧。”夏天直言道，“帮我将一些东西交给他。”

　　……

　　京城。

　　王家。

　　暗影头子王海明已经离去了，在这种关键时刻，他不敢有丝毫大意，需要时刻关注事态的动向。

　　就在不久前，他得到消息，蜀山的人已经进京了。

　　所以匆匆离去，要第一时间查明详细情报。

　　他们来了几个人，都是谁，这些都是他需要了解的信息。

　　就在他离开不久，王家家主王海亮哼着小曲儿休息了。

　　只是——

　　就在他洗了个澡，走出浴室，来到客厅时，整个人忽地僵住了。

　　客厅的沙发上，坐着一个男人。

　　这是一位中年，身姿挺拔，身穿一袭浅灰色长袍，最引人瞩目的，是他那一头雪白的长发，披散在胸前背后，无风自动。

　　他鼻直口方，面如银盆，长眉入鬓，眸似朗星，看不出具体年轻，犹如一位三十多岁的英俊美男。

　　而他的一双眸子深邃犹如海洋，虽然没有任何气势透发，但坐在那里，却给人一种极大的压迫感。

　　随着王海明走出，他缓缓抬起头，一双利剑般的眸子射出凌厉的冷意，淡淡道，“你就是王海明？”

　　“你是什么人！”

　　王海明神色戒备，眼神凝重，意识到对方绝非常人。

　　“我叫无心。”

　　男人并未隐瞒自己的身份，声音平静，却透着莫大的自信，“你或许不知道我，但你哥哥王海明一定知道我是谁。”

　　无心！

　　纵是王海亮经历过许多事情，可听到这个名字后，仍然难以掩饰脸颊上的震惊与骇然。

　　以前，他的确不知道无心是谁。

　　但就在不久前兄弟俩喝酒的时候，王海亮却提到了这个名字。23sK.com

　　那是蜀山的太上长老。

　　也是整个蜀山最强大的人。

　　没有之一！

　　王海亮记得很清楚，兄长王海明说起这个名字的时候，同样异常忌惮。

　　不仅仅源自于对方强大的实力，更重要的是，据说这个无心认识华夏的守护者。

　　“嗯？”

　　看他不停变换的脸色，无心略微意外，“看来你也知道我。”

　　强压心头骇然，王海亮勉强挤出一丝笑意，客气道，“不知阁下来我这里是……”

　　“听说你要保那夏天？”

　　只是一句很平淡的质问，可落在王海亮耳中却如惊雷炸响，让他耳朵嗡嗡鸣响。

　　哒哒哒。

　　王海亮下意识后退几句，他已被对方气势所摄，下意识道，“这只是一场交易。”

　　“交易么？”

　　无心轻轻点了点头，然后说出一句话，“如果你死了，还会不会有交易？”

　　王海亮脸色骤变！

　　“我不会杀你，不过请你转告王海明，我无心要杀的人，没有人能逃得掉，不管他有着怎样的身份。”

　　他伸出一根指头，轻轻摇动，“你再告诉他，别拿什么飞机大炮来威胁我，既然我要杀人，肯定不会留下任何证据。”

　　他缓缓站起来，转身，“他所谓的身份对我没有丝毫意义，让他立刻收回爪子，否则，我会送你们下地狱。”

　　声音不高，却不容置疑。

　　这是一种源自于心态上的‘俯视’，是强者面对弱者的本能与自信。

　　哒哒哒。

　　他走了三步，然后整个身躯……破碎了。

　　破碎的残影。

　　王海亮睁大眼睛，根本无法捕捉对方的身形。

　　直至许久，他才缓过神来，发现自己竟然被冷汗浸湿全身。

　　“反了，反了反了……”

　　王海亮不知是畏惧还是气氛，嘴唇发青，而后哆哆嗦嗦拿起手机拨通了王海明的电话。

　　“哥，无心来我这里了，他威胁我说……”

　　……

　　啪。

　　一间办公室中，王海明挂断了电话。

　　砰的一声，他狠狠的拍在桌子上，脸色阴沉到了极点。

　　“好大的胆子！”

　　王海明眼中闪现一抹凌厉，杀气涌现，“我王海明坐上这个位子，还从来没有谁敢威胁过，无心，你是第一个！”

　　“杀我？好，我等你来杀！”

　　说罢之后，立刻拨通一个号码。

　　甫一接通，不等对方开口，王海明便怒道，“乾云，蜀山来了三个人，一个是峨眉山的雨凌上人，一个是瓦屋山的雪飞鹰，还有一个青城山的无心，无心刚才威胁我兄弟，说要杀我全家，你看着办吧！”

　　“你……做了什么？”

　　王海明没有隐瞒，“我欠夏天一个人情，他曾救过我一命。”

　　“明白了。”

　　乾云的声音似乎永远那么沉着稳重，“我刚才得到一些东西，可以证明夏天是无辜的，如果你抽身的话，还来得及。”

　　闻言。

　　王海明不由一怔，“你要公布出来吗？”

　　“暂时不会。”

　　“那我也不会退出。”

　　很多话无需言明，短短两句话，便明白了对方的深层次的用意。

　　挂断电话后，王海明吐出一口闷气，旋即眼冒狠光，“蜀山！无心！你们要保白家，老子就灭给你们看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第931章 蜀山无心免费阅读。https://xs.23sk.com 