    南面的阵地上打的热闹，松井秀治的警卫中队却在公路上弯着腰继续前进，天边的太阳已经不见了，昏暗的光线中，他们逐渐脱离了公路，钻进了林子。

    偷袭的中队出发了，南面阵地上的鬼子潮水一般退了下去，阵地上再次遗留下鬼子几十具尸体。

    “团长，鬼子怎么怂了？”

    一个班长咧嘴笑着，他刚刚开胡了，弄死了一个鬼子，这已经非常不容易。

    “趁着天没全黑，上去一个排，处理一下那些鬼子伤兵，顺便把东西给劳资带回来。”

    冯锷指着阵地前面的鬼子尸体，在那里面，有很多正在哀嚎的鬼子，鬼子在撤退的时候，匆忙之中带不走他们。

    “团长，鬼子的枪跟我们也不一样啊！”

    一营长一脸纳闷的问着冯锷。

    “笨啊！鬼子身上的好东西多着呢？水壶、香烟你们不想要？还有，鬼子的掷弹筒大家都认识吧！掷弹筒的榴弹、发射药和他们的手榴弹，都弄过来。”

    冯锷咒骂着这帮不开眼的玩意，他们虽然现在有英国军火，可是这玩意打一发就少一发，没地方补充，鬼子的掷弹筒和榴弹是好东西；闵飞带着一伙人在綦江训练了那么久的掷弹筒，现在有用的了。

    “好勒！营长，我去！”

    一个排长马上主动报名，听到冯锷这么一说，他终于想起了，他不久前还是乞丐。

    “注意安全，带上机枪，先给鬼子弄死了再靠近，别被鬼子阴了。”

    冯锷大声的提醒着，算是同意了这个弟兄的请求。

    “哒哒哒……”

    实际上，这些弟兄比冯锷想象的还要小心，只要一到五十米，他们就会用机枪扫射鬼子的尸体，直到确认鬼子死透了才会继续朝前爬。

    “天皇万岁。”

    感受着机枪的子弹越来越近，几个鬼子伤兵终于忍受不了折磨，自己磕响了手雷。

    “轰、轰……”

    阵地前方，随着手雷的爆炸，血雨翻飞间，惨叫声越来越少。

    “接着！”

    前出的一个排弟兄不停的把衣服兜着的东西顺进战壕，然后继续搜索着他们前面的战场。

    “靠近斜坡的就别弄了，小心鬼子，回来吧！差不多了！”

    冯锷举着望远镜大声提醒着弟兄们。

    “呵呵呵……”

    战壕里面，所有的弟兄都乐开了花，鬼子随身带的好东西不少，他们不止弄到了冯锷说的那些，鬼子的曹长镜、怀表他们也弄了一些。

    “兹拉！”

    “呼！”

    南面阵地上的弟兄在享受着战利品，而棠吉镇内，执行行动的已经变成了一个连，冯锷留下的警卫连全都出动了，他们只有两个小时；最关键的是，他们又找到了两个地下室，非常大，里面堆满了各种紧缺的物资，这里面包括药品、粳米和汽油。

    “大家都清楚了吗？动作要快、要干净！有谁敢留下尾巴的，到时候宪兵队那边，自己认罪去。”

    警卫连长小心交代着几个排长，挥舞着手，整个警卫连倾巢出动，奔向他们早就清楚的地方。

    “我们都是按照冯团长的要求进行哨兵的设置，你现在看不见什么哨兵，是因为我们的哨兵都躲在暗处，只要鬼子敢来，弟兄们就会让鬼子好看。”

    在西面，陈海泉对着王英信誓旦旦的拍着胸膛，从内心里，他还是非常佩服冯锷练兵的手段，他基本上算是捡现成的，如果他连一个高地都守不住，估计军事法庭也绕不了他。

    “砰砰砰……”

    “哒哒哒……”

    王英走在阵地上，阵地的工事挖的不错，白天被航弹炸出来的几个大坑，弟兄们已经根据大坑重新连接了交通壕；耳边隐隐约约传来枪声，是英七七的枪声。

    “哎！”

    王英微微的叹气，看着棠吉的方向，她现在很迷茫，不知道这么纵容冯锷是不是一种错误。

    “王书记官，要不你先去团部喝点水？冯团长下了命令，晚上的时候，是不准在阵地上点篝火的，这黑咕隆咚的，别摔了。”

    陈海泉讨好一样的说着，对于统计调查局，他可是非常害怕的，这帮人威名实在太盛了。

    “沙沙沙……”

    天已经完全黑下来，一个中队的鬼子在缅甸独立义勇军的带领下，在西北面的林子里面露出了身形，怕钢盔反光导致行动暴露，所有的鬼子都没戴钢盔，一个个轻手轻脚的在灌木中移动，不停的靠近阵地的连接处。

    “咕咕、咕咕……”

    可是在灌木中、树梢上，暗哨已经发现了靠近的鬼子，他们不敢动，喉咙耸动，发出了綦江子弟兵特有的联络信号。

    “嗯？”

    缅甸人突然停了下来，警惕的看着四周。

    “怎么了？”

    鬼子军官问着旁边的缅甸人。

    “秒声鸟的叫声。”

    缅甸人皱着眉头，布谷鸟的叫声没什么问题，这片林子里有这种鸟，他奇怪的是，他并没有听到布谷鸟在树梢掠过的动静，而且今天晚上的布谷鸟叫声也很特别，叫的声音太短，如果是边飞边叫，他应该能听到布谷鸟翅膀煽动的声音。

    “有问题？”

    鬼子军官举起手，所有的鬼子全部就地蹲下，举着枪望着四周。

    “我觉得不大对劲……”

    缅甸人开始小声的解释，他们对这里太熟悉了，一点点的漏洞都足以引起他们的注意，毕竟在这里他们跟英国人斗了一百多年，野外的林子对于他们来说，就像家一样。

    “你多虑了，如果中国人发现了我们，他们早开枪示警了。”

    鬼子军官微笑着摇头，挥舞着手，示意队伍继续前进。

    “小心点，尽量检查林子。”

    缅甸人告诉自己的人，几十个缅甸人挥舞着弯刀，不停的看看头顶，偷袭的部队继续前进。

    “团长，暗哨传来消息，一支人数不明的鬼子从西北边摸了进来，离我们的防线不远了。”

    前沿阵地的连长跑进连部，向陈海泉汇报。

    “他女马的，终于来了。”

    “警卫连集合。”

    陈海泉大叫着。

    “命令三连在防线待命，一连长，你抽调两个排跟着我，这帮玩意，一个都别想跑回去，我们去抄那些狗日的后路。”

    陈海泉眼睛发光，腾的一下站了起来，来缅甸之后他就觉得憋屈，这次终于可以把气撒出来了，而且还是那种会被表扬的撒气方式，他如何能不激动。

