    “嗯！”

    “你办事，师兄很是放心！”

    看着面前的多宝，玄清点了点头，语气莫名的说道。

    谁又能想到，祂眼前这个憨憨的少年，会是日后威震三界的顶级大神通者，佛门之主---如来佛祖！

    “好了，好不容易聚一次，师兄倒是不好让你们白跑一趟。”

    “正巧，师兄刚从天帝那里，得了一壶三光神水，就分给你们了。”

    说着，玄清取出白泽送来的三光神水，将之交给了多宝。

    “师弟，你去将这些三光神水，分了吧！”

    “务必要做到公平公正，就是那些因故，无法赶来这里的师弟，你也要为他们留下一份。等他们出关后，亲自交给他们。”

    “还有，阐教那你也不能忘了，他们可以小气，我们却是不能。”

    “不然，我等与他们何异？”

    将三光神水交给多宝后，玄清叮嘱道。

    “是，师兄，师弟明白。”

    “绝对会做到公平公正！”

    接过三光神水，多宝保证道。

    恩威并施，是最简单，也是最有效的御下手段，玄清自然清楚不过。

    反正三光神水对祂无用，还不如分给截教众人，以换取他们的好感，提升自己在他们心目中的形象。

    怎么算，玄清都不会吃亏。

    ……

    待多宝分完三光神水，玄清挥了挥手，示意众人安静。

    “诸位师弟，你们也是多年未见，且在此地交流一番修炼心得，以叙同门之情。师兄还有俗事在身，就先告辞离开了。”

    场中安静下来后，玄清向众人告辞道。

    “吾等恭送大师兄！”

    众人连忙朝玄清拜道。受了祂的好处，众人本就热情的态度，更加热情了。

    也是帝俊送来的三光神水够多，再加上，截教初创，门人弟子加起来，也才不过千余人，远远达不到后世万仙来朝的盛况。

    使得每位弟子手上，都分得了不下于百滴的三光神水，却是一笔不小的财富。

    须知，三光神水是星辰之精，是天之瑰宝，蕴含造化之精。

    每一滴三光神水，都异常珍贵，可活死人、生白骨，是洪荒众生，求之而不得的宝贝。

    截教门人，大都是先天生灵出身，可不像先天神魔那般富裕，大都处于赤贫状态。

    别说先天灵宝和先天道经了，就是后天灵宝，和功法神通，都是洪荒流传甚广的基础法门及法宝。

    虽在拜入截教，得到通天教主赐宝后，状况才有所改善，但也没有改变多少，最多不再是那么寒酸了。

    因此，骤然得到这么多的三光神水，他们如何不喜，如何不激动，如何不对玄清，心怀感激？

    ……

    “大师兄，还请留步。”

    传道峰外，玄清刚走出去没几步，就见一姿容绝世的女仙，匆匆跑到祂的身边，将祂叫住。

    “是云霄师妹啊！”

    “你将师兄拦下，所为何事？”

    认出了眼前之人，玄清笑着说道。

    云霄，截教外门真正的第一人，其修为资质比之赵公明，还要强出一分。只是她为人低调，又不愿抢了其兄的风头，这才名头不响。

    要说云霄的来历，也是不凡。

    话说东海之上，有一阵清风，和三朵彩云，懵懵懂懂，藏身于一处仙岛之中，被先天大阵所守护。

    而通天教主在东海收徒玄清后，觉得东海与祂甚为有缘，便时常去东海游历。

    也是天意使然，某一日，通天教主静极思动，再次来到东海，偶然之下发现了这四个小家伙，心感有趣，遂为他们讲道千年。

    得此之助，四人化形而出，三女一男，皆是先天神魔，以兄妹互称。四人感念圣人恩德，苦苦哀求，欲拜通天教主为师。

    看着眼前的四个小家伙，通天教主心中欢喜，大手一挥，便将其带回昆仑山，收为外门弟子。

    这四人，就是三宵与赵公明，也是截教外门弟子中，唯四不被元始天尊与太清圣人厌恶的存在。

    洪荒天地内，但凡自然万象化形而出，皆是先天神魔的资质，且秉承着先天气运而生，是洪荒一等一的福德真仙。

    先天灵云化形，可不简单，整个洪荒之中，也就只能寻到五个来，分别是红云、三宵、云中子，皆是不凡之辈。

    先天清风化形，也是不凡。

    妖师鲲鹏，便是先天风水本源交合而生，鲲为先天水灵，鹏为先天风灵，二者相合，即为鲲鹏。

    如此资质，比之三清真传，也不差分毫，若非拜师晚了，就是玄门真传弟子了。

    如此出身，着实让人喜欢，元始天尊与太清圣人，也生不出厌恶来。

    就是通天教主，对四人也是喜爱万分，连极品先天灵宝混元金斗，这种可收尽天下万物的无上法宝，都交给了云霄，可见其喜爱。

    “大师兄，我有一事，想要求你帮忙。”

    犹豫了片刻，云霄说道。

    “可是为了公明师弟之事。”

    不用细想，玄清都知道云霄来找到是为何事。

    云霄性子清淡，除了与一众女仙外有所交集外，几乎不与外人往来，和玄清更是不熟。

    今日来寻祂，除了为赵公明求情外，玄清想不到别的理由。

    “正是！”

    “不知我大兄犯了何错，师尊要罚他前往万阵谷中受刑？”

    点了点头，云霄不解地问道。

    赵公明欲杀灵宝大法师，这等关乎昆仑名誉的丑事，在场的截教门人哪有颜面说出口。

    所以，任凭云霄问遍众人，他们也或是支支吾吾，或是闭关不出，或是左右而言其它。总之，就是不告诉云霄真相。

    万般无奈之下，云霄只好硬着头皮来找玄清，向祂寻求答案。

    就算是想求情，也要先知道赵公明犯了什么过错，才好想出解决之法。

    “此事本不该对外说，但师妹第一次求我帮忙，我也不好拒绝，索性就告知于你。”

    “昆仑山下，若非我去的及时，灵宝大法师就死于昆吾剑下了。”

    想了想，玄清尽量用一句话，概括了事情的经过。

    “啊！”

    “大哥他疯了不成？”

    “怎敢对阐教的师兄下杀手？”

    这事太过耸人听闻，以至于云霄听了，不禁震惊得花容失色。

