    有了阴阳葫芦这件本命法器，孟章的战斗力提升了一大截。而且他日后成就元神，这件法器同样有机会提升为四阶法器。

    本命法器对修真者的重要性不言而喻，孟章总算是在进入元神期之前，就弥补了这个短板。

    惊雷神将和弱水神将在炼制完阴阳葫芦之后不久，因为元图大草原那边战事激烈，他们不得不响应征召，前去参战。

    随着玉剑门即将发动对域外蛮族的大反攻，前线对战力的需求更为迫切。九曲盟各大势力，都又被征召了一番。

    太乙门原本留守的几名金丹真人，都先后被征调上了前线。

    孟章本来在山门中呆了这么久，有点静极思动，准备前去元图大草原，参与对域外蛮族的作战。

    一来是想要见识一下蛮族的本领。二来争取将本门的一些金丹修士轮换下来。

    但是红岩谷那边，突然传来情报，好像海族那面发生了异动。

    现在的太乙门正是空虚的时候，除了才结丹不久的几名金丹真人，但凡是有点资历的金丹真人，都去了元图大草原那边。

    门中筑基期修士同样出动了一半以上。剩下的不足一半的筑基期修士，要照顾太乙门山门内外各项事务，照看太乙门那么广袤的一片领地，已经是忙得不可开交了。

    海族居然选在这个时候添乱，真是让孟章心头火起。

    金丹期境界圆满，又有了新的本命法器，孟章正是有点手痒的时候。

    海族如果敢在这个时候捣乱，他绝对不会退缩。

    孟章从山门百草坡传送到红岩谷的时候，负责驻守此地的新晋金丹真人罗三平正在外面巡视。

    他听说掌门亲自过来了，赶紧过来汇报。

    罗三平结丹年头不长，是和孟章的两名弟子安小冉和安默然前后脚结丹的。

    他才巩固了金丹期的修为，连秘法神通都没有怎么修炼，就因为门中人手不足，被调动到了红岩谷坐镇。

    好在太乙门现在有了惊雷神将和弱水神将两位三阶炼器师，门中金丹真人所需的三阶法器基本能够得到保障。

    而且太乙门还能通过各种方式，断断续续从外界获取一些三阶法器。

    像这次得到重建后的太乙门藏宝，里面就有几件可用的三阶法器。

    当然，真正威力不弱的法器，都在最后的山门守卫战之中，分配到了各位修士的手里。

    罗三平手持三阶法器，还有三阶护山大阵作为依托。只要不是海族大军大举来袭，他都能够守护好红岩谷。

    就算是真的碰上海族的全面进攻，他也能够坚持一二，为太乙门调动兵力争取时间。

    据罗三平的汇报，近段时间，海族在和太乙门领地的交界处，不断的调动兵力。

    一支支海族大军时而在边界地带列阵，时而作势要发动对太乙门领地的突击。

    听完罗三平的汇报，孟章心里有了起码的判断。

    海族那面，现在应该没有大举进攻的打算。

    否则，就不需要搞出这么大的声势，直接发动进攻就好了。

    虚张声势对进攻无用，不过是扰乱敌人而已。

    当然，如果太乙门这面太过软弱，表现出了巨大的破绽，说不定海族那面就会变假为真，真的发动进攻，从太乙门身上捞点便宜。

    海族方面只要抢在人族元神真君插手之前撤退，人族元神真君应该也不会多事，紧抓着不放。

    海族这帮家伙还真的会抓住机会，乘着九曲盟和域外蛮族大战的机会，就故意在这边生事。

    当然，域外蛮族是人族修真者不共戴天的仇敌，同样也是海族的敌人。

    海族虽然和域外蛮族勾结的可能性不大，但孟章还是不能够掉以轻心。

    孟章先是检查了一下红岩谷内外的防御，确认没有任何问题之后，他就拒绝了罗三平陪同的要求，独自一人飞向了太乙门和海族的边界地带。

    按照孟章的判断，海族只要不准备和九曲盟全面开战，就不会出动四阶强者。

    他身为金丹期圆满的修士，只要不是陷入海族大军的包围之中，就没有什么可以担心的。

    孟章飞到边界地带的时候，果然看见一支海族大军，正在前方列阵。

    孟章虽然恨不得将这支海族大军全部灭掉，但是局势所迫，他还是要讲究策略的。

    海族不愿意和九曲盟全面开战，正在和域外蛮族大战的九曲盟，更加不愿意在这个时候和海族爆发全面战争。

    孟章真的在这个时候大量杀伤海族大军，那恐怕只有凭借太乙门一己之力，独自应对海族大军的报复了。

    平日里一直在孟章丹田之中温养的阴阳葫芦，此时被孟章拿在左手中。

    孟章左手高举，一道黑白二色夹杂的气流从葫芦口中喷射而出，在空中化作了三名身穿黑白道袍的道人，这正是阴阳葫芦之中孕养的阴阳道兵。

    孕养道兵需要耗费许多珍贵的材料，还需要大量的时间。

    在各种材料充足的情况之下，每年可以孕养出一名金丹初期实力的道兵，总共能够孕养出九名来。

    如果孕养筑基期实力的道兵，每年能够孕养六名，总共能够孕养出三十六名来。

    有了这件阴阳葫芦，只要给孟章足够的材料和足够的时间，他一人就抵得上一家老牌金丹宗门。

    限于时间和材料限制，孟章在阴阳葫芦之中只是孕养出了三名金丹初期实力的道兵。

    至于筑基期的道兵，太乙门并不缺乏。山门之中有经过孟章改造的兵巢。

    兵巢这件当初五阶土灵留下的遗物，被孟章掌握之后，变成了太乙门的道兵生产源泉。

    从最初只能生产一种叫做黄土力士的道兵，到了现在，已经足足可以生产四种道兵了。

    平日里兵巢主要生产一阶和二阶道兵。

    有了这批道兵，太乙门在低阶修士方面的实力提升了数倍。

    虽然说在很多时候，道兵不能代替修士。但是至少大大缩短了太乙门和那些老牌宗门之间的差距。

    孟章现在召唤出这三名金丹期的阴阳道兵，就是要给对面的海族大军一点颜色看看，打消他们趁乱占便宜的心思。

