    清晨商议国事，制定详细伐凉计划。

    午后陪伴众妃以及小睿儿。

    入夜，守着不知道什么时候就会暗伤爆发的慕容舜华。

    就这样，时间过去了三天。

    这一日，宁静而暗藏汹涌的日子，被一则边关秘奏给炸了个底朝天！

    满朝文武，揭竿而起，暴怒不止。

    这是萧翦亲笔书信！

    大意是，王敏以地换粮，将在一个月之内割让烈火城等三座边缘城池，包括所辖的疆土。

    约莫于中原的一个郡！

    面积高达数万平方千米。

    这无疑是进一步的踩在秦云的底线上，当朝震怒！

    “这个贱人！”

    “割地不说，竟然还这么歹毒，烈火城沿线对她的天狼城构不成半点危险，但却让伊镇等地进入了突厥的视野。”

    “烈火城一旦被突厥人所有，那么突厥人就可以随时威胁到盘城！”

    “这个贱人，真是什么事都做的出来！”

    大臣义愤填膺，接连开口：“陛下，是啊，此等作为，非但辱国，还进一步威胁到了咱们中原！”

    “这口气，不能咽！”

    “没错，西凉才停歇了半年多，就又开始了。”

    “依老臣看，一鼓作气，将王敏铲除了！”

    文武百官在愤怒中，发出了请愿。

    他们第一时间没有想到打不打得过，突厥是否参战，他们只知道这土地要是落入突厥人的手中，就收不回来了。

    收不回来的后果，就是满朝文武，全部被钉在历史的耻辱柱上，任人责骂。

    这个罪名，谁都不敢担！

    内阁大臣们知道秦云的计划，此刻稍微镇定一些，纷纷抬头看着秦云。

    只见他站了起来，伟岸的身躯极具压迫力，脸上挂着一丝狰狞笑容。

    王敏啊王敏，你这次是自己作死！

    连文官都要朕打了！

    朕还有何顾虑？

    “好，那就打！”

    他顺势而为，不必多费口水，也不需要等七天了，直接一锤定音，霸气十足！

    听到打，群臣难免一震，目光闪烁。

    但已经被逼到这个地步了，他们也没什么好退缩的了。

    一咬牙，齐齐跪地大吼：“陛下，英明！！”

    秦云趁热打铁，大手一挥：“来人，立刻下秘旨，八百里加急，交于萧翦！”

    “让其部下第一，第三，第四，第五，第九，第十，第十一军团，迅速动身，从幽州各地秘密进入西凉战场。”

    “秭归七城，盘城需为其掩护！”

    “军情如火，不得延误！”

    “是！”众臣大吼。

    秦云挥动袖袍，又道：“各军团，包括盘城原班人马，全部听命于萧翦。”

    “此次对西凉奇袭，由他一人统御！”

    “他的话，就是朕的话！无条件服从！”

    “是！”众人又大吼，忍不住捏了一把汗。

    毕竟这次是玩真的了!

    不经意间，秦云的目光扫过穆乐，他心领神会。

    “穆乐，上前接旨！”

    “臣在！”他大声吼道，意气风发。

    “你立刻率领两万神机营将士，奔赴谷轧河，继而进入大沽口！”

    “切记，朕昨夜交代你的事，明白吗？”

    穆乐双眼一正：“是，微臣明白！”

    “数月准备，就待此时！微臣定然不会让陛下失望！”

    秦云一笑：“很好！”

    闻言，文武百官傻眼，狐疑。

    准备数月，什么意思？

    陛下跟穆将军在打什么哑语？

    继而一想，大沽口不是突厥出兵的必经之地吗？！

    有人背脊骨一凉：“陛下，两万人，是不是太少了？”

    不仅是一个人如此狐疑，而是很多人都这样，两万人去大沽口，这不是飞蛾扑火吗！

    秦云蹙眉，淡淡道：“朕自有打算。”

    “但朕可以在这里向尔等承诺，突厥人越不过大沽口半步！”

    “可……”有大臣欲言又止。

    穆乐这时候表态道：“军机大事，陛下无法说的太多。”

    “但我穆乐也可以立下军令状，有一个突厥人越过大沽口，我便以死谢罪！”

    闻言，众人震怖，半晌没有说出话。

    这军令状，也太狠了吧？

    谁知道一旦开战，突厥会派多少援军，十万也说不定……

    年少的阿史那元沽就是在哪里一战成名，而今更加老辣，会冲不破神机营的两万将士？

    陛下，是不是太自信了？许多大臣的心里都如此想到，但不敢说出来。

    秦云看着所有人的表情，自信一笑。

    这三天，他已经暗地里准备好了一切，两万人携带所有的燃烧弹足够了！

    “就按朕说的办！”

    “朕不会打没有把握的仗！”他再次开口，一锤定音。

    文武百官愕然，交头接耳。

    但看内阁大臣全部都没有站出来质疑，也就没人敢触霉头。

    就这样，事情被拍板了。

    一道又一道的圣旨被下达，秘密前往了幽州，盘城等地。

    但并不局限于进攻，任命的旨意。

    秦云还写了密信给萧翦，让他务必等神机营到达指定位置，再进行对西凉的合围！

    一时间，帝都震动！

    源源不断的辎重，粮草，开始运输。

    各部也都开始轮转起来，将重心放在了这场没有任何讨伐檄文的进攻上。

    等于说，没有任何前奏，说灭王敏，就立刻灭！

    刚刚入夜，繁星璀璨，城郊安宁。

    秦云趁着夜色，亲自前来送穆乐。

    山下，连绵不断的大军已经准备完整，火把四起，马匹嘶鸣，如同一条火焰长龙，所向披靡！

    山上，秦云吹着夜风，目光凝重。

    “阿乐，这次的胜负手全在你身上了。”

    “金珠又抢着赶制了一千燃烧弹，加起来总数已经是三千多个燃烧弹，足够你守住大沽口了。”

    “那里地势呈现口袋状，你们攻不进去，突厥人也出不来，切记，要利用这一点！”

    “火烧突厥骑兵，尽可能的给萧翦拖时间。”

    闻言，穆乐重重点头。

    “陛下，放心，微臣明白！”

    “蛇毒箭，落马钉等等好东西，全部都给神机营了，微臣不会让陛下失望的。”

    “有燃烧弹在，微臣只需要用燃烧弹大战一场，突厥人就得溃败。”

    “说不定，还可以省着。”

    秦云哑然失笑：“不用省，若战局顺风顺水，你就帮帮萧翦，那西凉张仁也算个人物。”

    “但切记，先保证堵住突厥，不让其跨过大沽口！”

    “用燃烧弹，烧怕他们！”

    穆乐右手捏拳，放于胸口，大吼道：“是！”

    秦云摆摆手：“去吧，时间不早了，这次战局全看你们的了。”

    “若非睿儿刚刚出生，舜华重伤不愈，朕定要去当面跟王敏解决这桩恩怨！”

