    爱丽丝看着这根跟焦炭没什么两样的手指皱起眉，从心底里升起的一股抗拒感让她没有立刻吸食掉这根手指的力量。

    她的直觉告诉她，如果直接吸收掉，会发生什么她不想看到的事。

    遵从直觉，爱丽丝举着这根手指坐在原地想了想，最后拉起了被她拆开的老旧封条，打算原封不动地将它裹好放回去，顺便把手指也还给佐藤拓真。

    既然不能用也不能吃，她可不想白得一个麻烦回来。

    然而，爱丽丝的指尖才刚刚触碰到那根焦黑的手指，泛黄的老旧咒纹封条就被手指散发出的可怖咒力给彻底搅碎。

    “呼！”

    封条自燃起来，被烧成焦灰吹散在空中，落到一尘不染的地板上，堆起尘埃。

    “哼哼，几百年不见，不仅样子缩小了，头发颜色变了，人也变弱了啊。”

    低沉阴鸷的声音在空荡荡的房间中响了起来。

    听着这个声音的爱丽丝皱起眉，只觉得这个声音该死的耳熟，但她的记忆却在拒绝寻找跟这个声音有关的回忆。

    爱丽丝盯着那一根手指，哼了一声，“几百年？我才十几岁好不好？跟你这个老妖怪可不同。”

    看起来好像是她曾经的老熟人？留下的尸体？。

    但她感觉时间过得有点久，这个声音虽然熟悉但想不起来是谁。

    当然她也没有凭借一根手指就认出人的能力。

    “十几岁？”透过手指感应着外界的两面宿傩嗤笑一声，周身突然爆发出一阵强大的咒力，连带着外界的那根手指也散发出强大的咒力。

    黑暗、血腥，仿佛要吞噬一切的强大咒力将她包裹，爱丽丝眼前一黑，俨然已经换了一个环境。

    遮天蔽日的暗红色，浓稠的像是积蓄的血，散发着血腥不详的气息。

    地面的流淌的并不是清澈的河水，也不是乌黑的淤泥，而是粘稠的血水。

    不同妖怪，又或者是人类的头骨堆起成山，最上端的巨大牛头骨上，坐着一个爱丽丝闻之色变的家伙。

    “两面宿傩？！”

    看到男人的瞬间，爱丽丝的大脑忽的一片空白，回想起了当年被两面宿傩到处追，自己到处躲这个hen 态的黑暗日子。

    宿傩这祸害怎么还活着呢？！

    “哟，看来你没有记住教训啊，还是喜欢乱捡些东西回家，小蝴蝶？”两面宿傩居高临下的看着震惊的爱丽丝，唇角勾起一抹残忍的笑，按在旁边牛头骨的牛角上的手微微用力一捏，那只牛角便瞬间化为齑粉消散在空气中。

    见鬼了，那根手指居然是这家伙的！

    爱丽丝右眼皮狂跳，后退了一步，足下的血水被她白皙的双足分开成两道流向。

    心上蒙上一层阴云的爱丽丝只庆幸自己没有草率的吸收了那根手指的咒力，不然现在，她恐怕就跟两面宿傩这个家伙有力量联系了。

    本就难过的日子会更加雪上加霜！

    “哦？你现在居然有血肉之身了吗？”这里是他的领域之内，一举一动都在两面宿傩的眼皮子底下，包括爱丽丝现在的身体居然是有实体，而不是之前遇到的只是一个灵体，也都瞒不过两面宿傩。

    “有身体是什么奇怪的事情吗？”爱丽丝皮笑肉不笑地看着两面宿傩，悄悄的运起魔力覆盖住自己，以免被对方偷袭。

    有一点对方可说的太对了。

    有血肉之身的确很奇怪，而且也会成为她致命的弱点！

    上次被两面宿傩拉进他的领域内经历的一切她还没忘记。

    这个领域很麻烦是真的。

    两面宿傩摸着下巴，若有所思地看着爱丽丝：“别人获得血肉之身，或者是受肉不奇怪，放在你身上，着实有点奇怪。毕竟这具身体居然是与你完全贴合的。小蝴蝶，你转世了？”

    跟之前比，爱丽丝现在给他的感觉可太弱了，弱小的一根手指就能碾死。

    并不知道两面宿傩心里所想的爱丽丝：“......”

    她转不转世跟他有关系吗？

    浅紫色的眼瞳中蓦地覆盖上一层幽蓝色的光芒，两面宿傩“呵”了一声，眯起眼，没阻止爱丽丝的动作，而是勾起嘴角，就那么看着爱丽丝试图逃脱。

    等了几秒也没见自己脱离对方领域的爱丽丝：“...你做了什么？”

    她绝对不相信是她失手了，那有问题的就是对方！

    两面宿傩红眸里泛起阴鸷的光芒，声音低沉喑哑：“几百年前让你逃走了一次，你觉得还可能会有第二次吗？”

    “就算你关住我也无法吞噬我，况且把我强行拽进你的领域内不放我出去只会一直消耗你自己的咒力。”爱丽丝精致的容颜上流露出一丝冷漠。

    “看得很透彻嘛。但是你现在的状态跟我也差不多了多少吧？要做个交易吗，小蝴蝶？”两面宿傩嘴角的弧度加深，朝爱丽丝露出了他隐藏的獠牙，带着一丝蛊惑的意味：

    “我现在需要聚齐我分散的力量，而你，我没猜错的话你现在应该是需要‘食物’来补足你这副糟糕的身体，我可以给你提供咒力。”

    作为诅咒之王，他的咒力无疑是强大的，多的甚至看不到尽头。

    这才是两面宿傩为什么没有动爱丽丝的原因。

    被唤醒意识是一个意外，再次见到爱丽丝就是意外之喜了。虽然几百年前也有点不愉快，不过在对双方都有益的情况下，两面宿傩不觉得爱丽丝会拒绝。

    然而，饶是两面宿傩，也没能猜中爱丽丝的心思。

    少女站在那里，皓若霜雪的肌肤即便在周围如此昏暗的环境下也白的散发着幽幽荧光，仿佛一轮辉月，黑云再多，也无法污染它的清幽。

    看着这样的爱丽丝，两面宿傩心底升起一股奇怪的情绪，是想要摧毁这一抹美好的残虐欲望，也是想要抓住这一轮会跑的月亮的占有欲。

    她静静的站在那里，似乎是在思索。

    几秒后，爱丽丝仰着头，水晶似的眼瞳清晰的映着坐在牛头骨上的他的模样，仿佛注视着整个世界一般，让两面宿傩的心情不由得愉悦了几分。

    他的猎物就该只看着他一个才对。

    然而，被两面宿傩纳入自己猎物范围的爱丽丝倏地展颜一笑，吐出了几个字音——

    “想得美！”

    ——题外话——

    让评论区的买股修罗场再热闹一点叭！大爷出来啦！惊喜吗！

