
　　“贺太太真是会开玩笑，你也说了，人家现在是青玄国公主，要嫁的又是镇国公，我一个见不得人的外室无名无份无权无势，又能做什么？”

　　苍云打量着柳玉娘的神色，见她虽然说得很轻松的样子，但是眉眼间却带着浓浓的恨意。

　　她就知道贵妃娘娘说对了，柳玉娘怎么会甘心，只要有机会是不会甘心的。

　　像是柳玉娘这样的女人，只要能翻身，让她们做什么都是能有机会的。

　　她想到这里，就看着柳玉娘说道：“如果说柳娘子有机会能母子团圆，你愿不愿意？”

　　柳玉娘心口一跳，她一双眼睛盯着苍云，见她神色认真，丝毫不像是说笑的样子，沉默一下开口说道：“你这是什么意思？”

　　“贵妃娘娘说了，只要你能做一件事情，娘娘能保你们母子团聚，而且若是柳娘子不想在京城呆了也能送你去别的地方，你若是不想离开京城，有别的要求也可提出来。”

　　柳玉娘知道天上没有掉馅饼的事情，思来想去就说道：“到底要我做什么事情？”

　　“也不是什么大事，就是等到镇国公与南康公主大婚那日，柳娘子去找南康公主叙叙旧就好。”

　　柳玉娘：……

　　这是让她去掀狄月奴的底儿，让她在大婚当日丢脸啊。

　　她早就知道容贵妃可不是什么好招惹的人，能与齐王顺利和离，转头又能搭上太子，如愿进了东宫，如今又成了新帝后宫最受宠且唯一有孕的嫔妃，这样的女人岂能是个简单的人？

　　她一向自认为有些聪明也有些手段，但是跟容贵妃比起来当真是不足一提。

　　“如果我想要进将军府做个名正言顺的姨娘呢？”柳玉娘这辈子最咽不下的就是这口气，名不正言不顺，她就算是不能做将军夫人，但是也能做个姨娘不是？

　　她凭什么要带着儿子远走他乡，将军府的家产也有她儿子一份，她得替儿子争过来。

　　而且现在明夫人与自己的儿子相处的时间还不长，自己要是现在能去将军府做个姨娘，有贵妃的帮忙把孩子养在自己身前，那以后他们母子才算是真正的安稳下来。

　　苍云心口一愣，没想到又被娘娘猜准了，苍云立刻说道：“这没问题，柳娘子要是进了将军府，难道还能看着自己的儿子被别人养，只要你把事情办好，娘娘肯定也会帮你把孩子要回来让你自己养着。”

　　柳玉娘眼睛闪烁不定，细细思量后，立刻说道：“行，我做！”

　　她与狄月奴可没什么交情，当初被狄月奴坑得一脸血，差点命都搭上，要不是她费尽心思拢住了明赞，指不定如今都埋坑了。

　　而且，当初狄月奴说好与她联手，结果她自己连夜逃命扔下她不管不问，既然这样这笔债自然是要好好地算一算。

　　容贵妃果然够狠，知道怎么样才是真的插一刀，要是自己去狄月奴与镇国公婚礼上将狄月奴的所作所为全说出来，这等于是把狄月奴的脸皮摁在地上踩不说，她这个公主也会成为笑话，以后还怎么能耀武扬威地摆公主的架势？

　　狠，够狠！

　　柳玉娘既然答应下来，就看着苍云说道：“我要是单枪匹马去，只怕说不了几句就被狄月奴的人抓起来。”

　　“这个你放心，我会安排人到时候与你配合，总之不会让你有任何的危险，只要你能把事情办妥就好。”苍云笑着说道。

　　“行，那就这么定了。”柳玉娘道，“那我什么时候能与我儿子团聚？”

　　苍云知道柳玉娘这是要个保证，怕贵妃娘娘食言做不到，她想了想就说道：“贵妃娘娘与萧夫人关系极好，你要是进将军府的门萧夫人要是帮你说一句话，自然就是板上钉钉的事情。”

　　萧夫人指的就是当初对着她破口大骂的大小姐明玉华，如今炙手可热陛下身边的重臣萧慎的夫人。

　　若是明玉华能出面，柳玉娘就安心了。

　　办完这件事情苍云就离开了，回去后让人给公里送信，妥了。

　　容落歌接了苍云的信，脸上的笑容都挡不住，苍云嫁人后做事情倒是越来越有魄力了，看来贺淮教得好。

　　等到晚上寒星澜回来她就把事情跟他说了，寒星澜一听就乐了，“那到时候可有热闹瞧了，你要是不说，我都忘了还有这号人。”

　　容落歌也道：“我也是忽然想起来，能跟狄月奴扯上关系，还能知道她几分底细的人，这个柳玉娘就是其中一个。当初明太妃想要借着柳玉娘的手查狄月奴的底细，没想到这招棋如今倒是为我们出大力了。”

　　寒星澜洗手更衣过后走过来坐下，看着容落歌说道：“萧慎那边我去打招呼？”

　　“不用，明儿个我与明华说一声就成。”容落歌笑道，“正好好长时间没见她，算算日子她也快生了，生之前我们还能见个面。”

　　“行，你看着办。”寒星澜抓着容落歌的手往书房走，“你跟我去看看工部新画的图纸，按照你画的图纸做了修改描绘，看看合不合你的心意。”

　　“这么快？”

　　“工部平常就清闲得很，难得有个差使要还是拖后腿，朕就办了他们。”寒星澜道。

　　容落歌高兴地跟着寒星澜去看图纸，这一看就真的是惊叹连连，工部不愧是专业的这图纸画得就是精致漂亮，而且标注得清清楚楚，一看就能明白。

　　“这个画得好，你让他们再画一份给我，回头我也看着图纸就对咱们的坊市有大体的印象了。”容落歌开心的说道。

　　“这个可以，明儿个就让他们比着这个再画一份。”寒星澜应了，这不是什么大事，“你说我要是把军工局搬过来怎么样？”

　　容落歌一愣，“怎么好端端地想着把军工局搬过来？”

　　寒星澜指着图纸上一角，“就安在这里，从这里不管是进出都方便，而且我是想把军工局从兵部独立出来。”

　　容落歌闻言一愣，“难道是兵部尚书有什么不对？”

　　要是康进思背叛皇帝，这对他们来说不是个好消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第244章 给婚礼搅个局免费阅读。https://xs.23sk.com 