    格美诺斯现在只觉得自己出了一口恶气，总算把这个讨厌的人类给干掉了。

    可是没等它高兴多久，突然之间天空之中出现一个红色身影，朝它的脑袋来了一记飞踢。

    “砰！”

    格美诺斯的被这一脚给踢的不知所措，身形顿时栽倒在地面上。

    而另一边，阿古茹失去了斗志，他没有朝怪兽复仇，而是立即身形化作光芒消散。

    只见藤宫立即来到稻森博士的身边，一把将其抱起。

    稻森博士还残留着最后一口气，于是艰难的睁开了眼睛看着藤宫。

    “为什么，要做这种事呢？”藤宫极力控制自己情绪，但是眼中的泪光骗不了别人。

    “我想，多看一会……你的笑容。”稻森博士残喘着说道。

    只见她艰难的拿起装有帕赛尔资料的硬碟，想要交给藤宫，但随即就已经失去了力气，手臂无力地倒下。

    “啊——！”

    藤宫再也控制不住情绪，十分崩溃的仰天大喊。

    盖亚也呆滞的看着这一幕，十分难以接受。

    另一边，格美诺斯十分愤怒的从地面爬起，然后手爪捏碎了一颗巨石。

    面对怪兽的挑衅，盖亚也是瞬间被激怒。

    只见他奋不顾身的就朝着怪兽冲去，而格美诺斯也随即不断朝着盖亚喷射火球。

    面对迎面而来的火球，盖亚不顾疼痛挥手将其一个个的击碎。

    最后在来到格美诺斯面前的时候，却被对方一拳给击退，接着又狠狠的吃了一记头槌。

    于是盖亚的身躯被撞飞在远处的山头上！

    接着格美诺斯走上前，两只手掌将盖亚给紧紧抱住。

    这时，盖亚只感觉自己的能量在不断流逝，很快能量灯就开始闪烁了。

    这也让格美诺斯十分得意，同时它的眼睛也弯了起来。

    此刻盖亚就这样陷入了困境之中！

    雷文见到这一幕顿时摇了摇头，这怪兽不但实力强大也十分聪明，已经先后将阿古茹和盖亚给打成红灯状态了。

    看来最后还是得让他出马。

    只见他手中进化之剑被拔出鞘，一道光芒瞬息之间出现在格美诺斯的身后，正是初始形态的阿法洛斯。

    雷文伸手抓在格美诺斯的肩头上，用力往后一拽，它那庞大的身躯就这样摆脱地心引力飞到了半空中。

    “轰隆隆——！”

    格美诺斯还没反应过来是怎么回事，身体就重重的倒在了地面上。

    “一口气解决它吧。”雷文朝盖亚说道。

    盖亚于是点了点头，接着立即蓄力使出光子冰刀！

    雷文也用出了斯特流姆光线，两大光线技能同时击中格美诺斯的身体！

    “大家赶快离开！”这个时候，飞在怪兽上空的稻城队长驾驶着酷龙1号迅速驶离。

    “轰隆隆！”

    只见格美诺斯就这样被粉碎成渣，彻底陨灭。

    见怪兽被消灭，盖亚再次看向地面上。

    只见藤宫已经从悲伤中恢复过来，然后冷冷的抬头仰望着盖亚。

    接着他丢下稻森博士的尸体，头也不回的离开。

    雷文叹了口气，直接消失不见，盖亚也随即消失。

    最近他们演都懒得演了，离开不再是飞向天空，而是直接原地消失。

    地面上，梶娓也赶了过来，很快就了解了发生了什么。

    “没想到藤宫居然没有把资料给拿走。”梶娓手中拿着稻森博士身边的硬碟，有些意外的说道。

    “因为他知道那样没有用…”我梦有些心情低落，“操纵怪兽是救不了地球的，所以藤宫他……”

    我梦话还没说完，就立即被梶娓给打断：“博士因为这家伙而死了！”

    梶娓转过身对我梦厉声说道：“事到如今，难道你还想说服他吗？”

    我梦没有回答，只见他就这样沉闷的离开。

    “我梦！”梶娓见我梦就这么离开，然后喊道。

    “算了吧，让他静静吧，稻森博士的死看来对他的打击也很大。”雷文拉住梶娓，然后说道。

    ……

    夜晚，吉欧基地的信息中心外。

    只见地面上倒下了一片基地防卫人员的身体，而藤宫直接径直走过。

    稻森博士的死，大大的刺激了藤宫，现在的他已经开始不顾一切了，他的目标就是让这个地球上沉睡的怪兽全部醒来！

    这一切，都是为了拯救地球！

    “站住，不准再往前一步！”过道处，一群整装待发的地面部队人员拿着枪对着藤宫。

    可是藤宫的脚步却没有半点停止的意思，他丝毫不在意眼前的这群人。

    “开枪！”见藤宫没有停下的意思，领头的人员直接下达命令。

    “咻咻！！！”

    面对迎面而来的攻击，只见藤宫就这么化为一道光影穿梭在弹雨之中，瞬间击倒了这一群人。

    这时，空中基地指挥室内。

    墩子收到了求救讯息，然后立即对着众人说道：“吉欧基地传来紧急联络！有人入侵信息中心！”

    这让还在讨论的指挥官等人顿时一惊。

    “入侵者？”千叶参谋有些不敢相信。

    “监视摄像机的影像传过来了。”乔姬也在这个时候说道。

    于是，石室指挥官立即起身走了过来，只见画面中，藤宫的身影出现。

    “藤宫博也！”石室指挥官说道。

    另一边，雷文和我梦还有梶娓正闻讯赶往前去吉欧基地的路上。

    “好大的胆子，竟敢这样光明正大地来进攻！”梶娓在收到消息后还是不敢相信。

    “他该不会是想宣战吧。”我梦也十分傻眼。虽说之前藤宫也这样入侵过空中基地，但那至少是悄悄的潜入，可这次竟然从正面攻入实在匪夷所思。

    “看来是稻森博士的死让他陷入癫狂了。”雷文也说道。

    现在的藤宫已经不想在遮遮掩掩了，身份暴不暴露也已经无所谓了，他现在是要让全球的怪兽都苏醒！

    另一边，藤宫成功进入信息中心，只见他将门挡住，然后来到主控电脑前将全世界怪兽沉睡地点的资料拷入掌上电脑中。

    看着眼前资料拷入的进度条，藤宫脑海里不断浮现出稻森博士身影。

    就这样他发了一小会呆，被门外赶来的吉欧基地地面部队的敲门声给打断。

    ……

