    这个世界的地球，经历了和奈欧斯宇宙的地球极为相似的历史。

    然而，也只是相似而已。

    简单来说，降临到这个地球的第一位奥特战士就是奥特赛文，而在这之前并没有奥特曼和科特队的身影存在，和奥特赛文一样，奥特警备队也是第一支地球保卫部队，从建立之初一直延续到现在。

    期间，队员多次更迭，至今为止已经到了第三代。

    而曾经的奥特警备队队员，很多都已经身居奥特警备队的高层。

    需要注意的是，在前几年，原本离开了地球近三十年之久的奥特赛文再度降临到了地球上，和侵略地球的外星人展开了战斗，在那之后，断断续续爆发过数次战斗。

    这些，就是李林在这个地球上查找到的资料，奥特警备队发展至今已经成为大众眼里的热点组织，相关的新闻也有很多，简单的整理分析就能得出大致的情况。

    而通过对这些资料的分析，李林的心中产生了一个大胆的想法——

    “这个宇宙，恐怕有和我们极为相似的文明，但却走上了不同的发展道路，也就是说，这个时空里有赛文前辈，但不一定有我和21，甚至连宇宙警备队都可能不存在。”

    是的，李林很早就清楚平行世界的存在，在新星勉的世界里，他就确认了这一点，泽塔的出现更加证实了这一点，所以，关于这部分没什么惊讶的必要，而且这也让他把月球基地内的那块墓碑和奥特赛文联系到了一起。

    或许，在宇宙基地中丧命的人中，就有奥特赛文的熟人，奥特赛文在那里为他立了一个墓碑，不过，估计赛文并没有在那里找到侵略者，不然，月面基地的废墟不可能保存的那么完整。

    “和我们相似而又不同的文明吗？不知道，这个世界的光之国经历过怎样的超进化事件·····”

    李林此刻的心中也充满了好奇，宇宙中，和光之国有着相似经历的星球并不少，但它们大多没有光之国那样的科技，或是死在了黑暗和寒冷中，或是提早背井离乡，远离故土。传说，那位黑暗皇帝安培拉也经历了相似的一幕，太阳被毁，母星沉沦于黑暗之中，自此，安培拉星人憎恶光明，更是憎恶获得光明的光之国一族。

    所以，李林很好奇，这个世界的光之国一族究竟是以什么姿态存在着的，奥特赛文的那副身姿，究竟是巧合，还是另有原因。

    纵然心中的疑惑再多，李林也得不到答案，除非他亲自和这个世界的奥特赛文进行求证。不过，现在的他首要任务是找到赛文21的踪迹。

    想到这里，他将书本放回原处，离开了图书馆。

    他计划在这个地球上生活一段时间，毕竟，有奥特手镯在制作一个假身份没什么问题，当然，就算不制作也没什么问题，奥特曼对于物质上的需求几乎微乎其微，不过不知道要在这里呆多久，李林还是制作了一个假身份。

    就在李林思索着接下来去哪的时候，突然，一阵破空声突然想起，紧接着，便是炮弹发射的声音。

    李林察觉到了这一切，转身看去，入目的是一架银色的战机——奥特警备队的战机，奥特飞鹰三号。

    那是负责侦察、支援以及运输用的多用途战斗攻击机，在无数次和侵略者的战斗中立下了汗马功劳，然而，这架功勋累累的战机在这一刻却来到了市区，肆意的发射了炮火。

    无数炮弹命中了市区中的房屋，一瞬间，连环的爆炸席卷了整个市区。

    人们的惨叫声被炮弹的爆炸声淹没。

    而图书馆也被一发炮弹直接命中，直接支离破碎，被火焰吞没，刚刚走出图书馆的李林也差点受到了波及。

    “怎么回事？”

    猝不及防下，被炮火波及，满脸灰尘的李林抬头看去，奥特飞鹰三号仿佛没有固定目标一般，只是肆意的对城市发动了攻击，而另一边，另一架飞机奥特飞鹰一号也赶了过来，他们追逐着奥特飞鹰三号紧随其后。

    这一幕，简直就是奥特警备队的内战。

    围观的人们也纷纷惊呼，难以理解眼前的这一幕。

    看着远离自己的奥特飞鹰三号，李林双眼一闪，看清了奥特飞鹰三号机舱内的情景。

    “被附身了吗？”

    看着附身在飞行员身上的阴影，李林确定了现在的状况，当即做了决定。

    他看了看周围，转身找了条小巷钻了进去。

    另一边，奥特飞鹰一号上的奥特警备队队员们也收到了允许攻击的命令。

    说起来，就连他们对眼前的情况也是无法理解，心中宛如一团乱麻。前段时间，月面基地被毁，存活下来的三名队员乘坐逃生船来到了地球，但逃生船却坠毁了，三人全灭，按照飞船内的痕迹判断，是出现了内讧而导致全灭的。

    队员们自然也不相信这一点。

    然而，就在他们刚刚把飞船残骸拖到基地不久，奥特飞鹰三号竟然擅自起飞了，而且还对城市进行大肆攻击，无论他们怎么呼叫也没有回答。

    迫不得已，奥特警备队第三任队长，白勇队长下达了攻击命令。

    “允许····攻击。”

    “收到！”

    机舱内，做为驾驶员的水野费力摆脱了奥特飞鹰三号的追击，紧接着调转机头，炮口对准其准备反击。

    轰——！

    霎时间，无数的炮火从炮口中射出，这么近的距离，奥特飞鹰三号避无可避。

    眼看奥特飞鹰三号即将被击落时，一道光芒突然从天而降，挡下了奥特飞鹰一号的所有攻击。

    “什么？！”

    看着这一幕，水野队员不由得惊呼出声，其他三名队员也不由得瞪大了眼睛。

    光芒中，一道巨大的身影骤然浮现。

    看到这有些熟悉的一幕，里美队员下意识说道：

    “是···奥特赛文？”

    “不！”

    风森队员看着光芒消散后露出的真容：

    “他不是赛文。”

    和奥特赛文风格完全不同的银红色巨人，第一次展露在世人面前。

    而另一个地方，独自在街道上行走的中年人似乎感受到了什么，下意识转头看向巨人的方向。

