    罗南知道，深蓝世界是畸变时代后，地球最重要的矿产地……没有之一。

    目前深蓝行者普遍应用的储能元母，以及当今世界最不可或缺的幽灵石，都是出自这个矿场。

    元母是主矿，幽灵石是伴生矿。

    人类社会大踏步进入“聚变时代”、“超导时代”，并不在于相关技术有了多少突破式的提升，而是在于幽灵矿这种常温超导材料的发现、开采和提纯利用。

    这种技术路线当然是不健康的，尤其是源头和支柱，都系于一域。刻薄点儿讲，还不如称它是“挖矿时代”……又或“深蓝时代”。

    而与那些主宰支配人类社会的矿产资源最早接触的，某种意义上也是站在这个时代“最前沿”的，正是在高能辐射矿场劳作的矿工。

    墨拉的资料集里，在“参与试验人员生活环境追踪”这个区块中，提到了这个群体。事实上，提及深蓝世界，根本也绕不开他们。

    目前，深蓝世界99%以上的人口，都是矿工，人数在四十万到六十万人之间。

    这里面，既有正轨渠道进驻、轮换的专业人员队伍，也有早在十年、二十年甚至三十年前就被人以各种方式带到这里来的“永久居民”。

    这两类人，基本上是老死不相往来。

    在“石壳太阳”周边，高度复杂的涡流和大量畸形生物形成的残酷生态，将大约百余万平方公里的作业面，划分为12个矿区和3个废矿处理区。每个矿区都是独立面对恐怖深海的“孤岛”，彼此之间毫无交流可言。

    正是在这样的背景下，那些签了保密协议，定期轮换的专业队伍，只算是过客。在先期误导、模糊认知、强力心理干预等保秘机制作用下，有的人干了半年、一年出来，对深蓝世界还完全没有概念，甚至以为是到了太阳系某个资源卫星上工作。

    但这些人，也就不可能触及到深蓝世界的真实一面。最真实也最残酷的一面，只对“永久居民”，同样也是“无期囚徒”展开。

    那边的工作环境极其恶劣，正规进驻的队伍就算各种防护拉满，最多干到一年就要轮换。而对于“永久居民”来说，他们没有轮换的条件，却又必须禁得起折腾，所以要怎么办呢？

    墨拉配了一张照片：那是一个正常肉体和冰冷机械各占大约50%的改造人，面目全非的脸孔已经分辨不出年纪和原来的样子。

    照片没有摆拍式的僵硬，因为它本就是对某个真实瞬间的记录。

    那个改造人应该是遭遇了一次意外，体外的防护服破损，一边手臂暴露，正有火焰从中窜出来。而他所在的区域分明是在海水中，一侧还有着过曝式的光亮。

    他在那里嚎叫……看上去是这样。

    面部只剩半边的狰狞肌肉，与冰冷坚硬的金属壳死死抵在一起，感觉是用尽了全身的力量，尽力将燃烧的血肉手臂，伸离自己的躯干。

    而他另一只手，已经是全机械状态的手掌，扣在对侧肩膀上，那里的血肉，分明已经有离分的趋势……和空隙。

    罗南盯着这张图片，久久无言。

    这时候，墨拉的电话姗姗来迟。

    “师弟，你看了没有？”说她迟，其实墨拉介入的时机抓得很准，态度也很积极，“有没有写得不到位的地方，我再给你补充一下。”

    罗南抽动一下嘴角：“照片配得很有力度。”

    “开头还是结尾？”

    墨拉语气轻松，好像经过一晚上的调整，找回了最早面对罗南时的感觉：

    “如果是结尾的话，放心，那应该算是HE结局。他最终成功的把胳膊扯下来了，又安装了一款全新的多功能手臂。至少我上次离开的时候，他正作为矿场的监工，愉快地生活着，每年不知要砍掉多少人的胳膊，帮助他们摆脱致命的伤害。”

    “……”

    罗南没有回应，一方面是生理和心理上的双重不适，让他不想开口；另一方面则是记忆区间突然冒出来一股涌流，让他莫名感觉到，这场景有些似曾相识。

    大概就是：人们沉陷在幽暗深海中，奋力挣扎，向往光明，却也可能扭曲、崩溃……这样的感觉。

    罗南犹豫几秒，期间理性极其笃定地告诉他：在看到这张照片之前，他从没有遇到这样的场景。

    不过，他的疑惑并没有持续太久，更确切的记忆画面翻上来。他当即在虚拟工作区上加了个操作，切换到绘图软件那边，几下翻找，就找到了一幅数月前的旧作。

    那是一幅有些混乱的深海图景，是他手绘的通灵图。期间应该还有过一次与其他通灵图的“合并”，所以结构上有些怪异。

    罗南暂时没有考虑整体结构的问题，只是投向了这幅画的边角处。正如他真实记忆 中的那样，那里有挣扎的人、熹微的光。

    当时，他为什么会做这样一幅画呢……

    是了，不正是因为那位背负着“灵魂教团”恶名而死的“矿工”吗？

    哦，还有灵魂教团！

    脑中闪过这个独具意义的组织名号，罗南脑中激起了一连串对应的信息流，在思维空间里编织成网。网结网线之间，滋啦啦电火闪烁。

    突然很想在这幅通灵图上再动几笔怎么破？

    罗南有些走神，那边墨拉则“趁胜追击”，继续询问：“怎么，感兴趣？要不要再补充一点儿细节？”

    “如果是深蓝世界矿藏总量数据或者是相应分布的话……”

    罗南漫不经心地回应。

    然而话到半截，又有特别标注的联系人传来信息，以至手环震动。

    很快，通讯信号中也加入一声提示音，显示又有直接通讯请求。

    “稍等。”罗南看了眼通讯界面，就暂时将与墨拉的通讯打入“呼叫等待”状态，先处理这边的事。

    这边的新通话，持续了几分钟时间，以最终达成共识并结束，与墨拉的通讯也自动恢复。

    不容易，对面还在等。

    通讯一恢复，墨拉就难耐好奇，以嗔怨口气摸他的底：“什么啊，你和谁聊呢，就这么把我丢掉一边？”

    “合作方。”

    “谁？”

    “拉尼尔。”

    “……”

    这回轮到墨拉让罗南的直白给整不会了，以至于明显窒了一下，才又问起：“公正教团的拉尼尔？”

    “嗯，商量实验场启动的事。”

    因为中间的打岔，使得两人早先的话题、思路，还有积累的情绪，一时间都有些难以为继。

    墨拉干脆另起炉灶：“师弟呀，提个问题可以吗？关于你那个大项目的。”

    “你说。”能这么回应，就证明罗南对墨拉提供的资料内容，是基本接受的。

    墨拉显然能够感觉到这一点，说话的声音又腻了几分：“师弟呀，你的大项目最终是要囊括全球百亿人口的，各个层次的都会覆盖到……是不是这样？”

    “没错。”

    “那么，我也是你计划惠及的对象喽？”

    罗南眼睛都不眨：“理论上是，但会有优先级。”

    墨拉没有问“优先”的标准是什么，着眼点倒是又往上提了一层：“百亿人口，按照你那种计划往前推，能供得起吗？”

    “嗯？”

    “我是说，地球上的资源够用吗？”

    墨拉很一本正经地讨论相关话题：“90年以后，人类政府对荒野进入战略反攻阶段，对畸变资源的开发利用也开始加速。

    “以夏城为例，在有效治理的前提下，一千来人的能力者，再加上一些过路客，基本上就能把夏城周边的畸变种给赶尽杀绝，做成营养粥吃。像修神禹当年，在卫星城附近遇到的那种事情，很难再出现。

    “相应的，一个超大型城市，能供养的能力者，算上军政部门的，最终乘以二，也就是这么多了……这个基数，师弟你认可吧？所以，若你的大项目付诸实施，能力者数目爆增，长期供应维护的资源从哪里来？”

    罗南“唔”了声：“你的这个说法，我好像听谁讲起过……有个叫文慧兰的，你认识吗？”

    没等墨拉回应，他就正面回答：“从理论上讲，是够的。地球会进入畸变时代，实现了荒野生物几十年的霸权，便证明星球表面上承载的太阳能，可以支撑这个光怪陆离的世界。”

    “然而这是理论上。”

    “没错，从应用技术上分析，现在的地球，包括宇航技术能够抵达的边界以内，可利用资源终究还是有限的。不只如此，符合社会伦理和期待的定向进化，早期要消耗更多；想要刻意加速进程的话，更不用说。”

    有大量的历史文本和真实范例做参照，罗南在“百年序列”项目上思考的广度和深度，已经远远超出了墨拉所划的圈子。

    可他并不想花费口舌，和墨拉做无谓的辩论，更没指望说服她。到这里话锋就是一转：

    “所以，道路曲折，前途光明。就现实而论，项目确实是有优先级的，也需要提前做些储备，留些余量，再尽可能挖掘周边潜力——比如深蓝世界。它的潜力真的都显现出来了吗？按照你的描述，感觉也不过是一个围绕着所谓‘矿区’的反向囚牢。”

    墨拉“哇噢”了声，听上去有那么一种“唯恐天下不乱”的兴奋感。但与此同时，她也表现出惊人的敏锐：

    “潜力的话，你的‘新位面’不行吗？”

    “它是另一种价值。”罗南如此回答。

    墨拉吹了声口哨：“真棒！话说，你现在也是在大项目的前期筹备阶段吧。那个‘实验场’算是项目前期工作的一部分？” 

    “是这样没错。”

    “那，可以去参观一下吗？”

    “当然。”

    墨拉询问的时候，都还要拉长一下语调，做个缓冲，罗南的回答却是干脆利落，全无迟疑：

    “随时欢迎，任谁都行。”

    

