    100个参赛者，两两对战，每天每个人要战斗十场，十天时间绝对可以跟所有人都战斗一遍。

    如此一来，胜负自然就明朗了。

    可所有人都十分清楚，所谓的随机抽取肯定不是随机，否则一开始顶尖天骄碰到顶尖天骄，那岂不是少了许多期待感？

    因而，第一阶梯的顶尖天骄们肯定不会在前几天交手。

    很快，随机抽取开始。

    虚空之中，一个个参赛者的名字开始组合。

    猛然，五十对名单出现在空中。

    肖欣儿看了一下自己的名单，发现对手是一个叫做鲁本的参赛者。

    “鲁本？不在那几十个天骄名单之中，应该不是很强大！”

    肖欣儿暗道。

    不过她仍旧对对手保持重视，能够杀入到正式赛的参赛者，没有一个是弱者。

    肖欣儿是十八号擂台。

    名单公布之后，她便来到了十八号擂台，而另一个身躯魁梧的青年也来到了这个擂台。

    这人正是肖欣儿这一次的对手——鲁本！

    鲁本见到肖欣儿，有些紧张。

    他知道肖欣儿的战绩，一下子夺取了五个冠军神碑，在无上剑意和悟性上还击败了沙墨。

    如今，肖欣儿的名气可十分巨大，几乎所有参赛者都知道肖欣儿的存在。

    鲁本的实力不强大，因而有些没底气。

    “开始！”

    随着裁判喊开始，五十个擂台之上的战斗立即爆发了。

    唰唰！！！

    肖欣儿和鲁本第一时间召唤出了守护灵。

    肖欣儿的守护灵是林天，而鲁本的守护灵乃是一位神级守护灵。

    许多人对肖欣儿的守护灵并不了解，因为在之前的比赛之中，一直没出现守护灵，因而其他人根本不清楚肖欣儿的守护灵是什么。

    在他们的印象之中，肖欣儿如此厉害，其守护灵必然是强大的神级守护灵。

    可当林天一出现，许多人惊呆了。

    “高级守护灵，肖欣儿夺取了五个冠军神杯，如此妖孽竟然是高级守护灵？？？”

    “这……这太出人意料了，肖欣儿也算是夺冠热门之一吧，竟然是高级守护灵！”

    “守护灵一般都远比觉醒者强大，而肖欣儿的守护灵是高等守护灵，说不定比肖欣儿还弱吧？这哪是什么助力，是拖累差不多。”

    “也不算拖累吧，好歹算是一个战力啊，可最终战斗比赛的参赛者几乎都是神级守护灵吧？再不济也是特殊性的超等守护灵，以肖欣儿的守护灵等级来看，肖欣儿估计连前五十都进不去。”

    许多观众都对肖欣儿的守护灵十分失望，暗暗可惜一个夺冠热门瞬间变成了扑街。

    神灵观众台上。

    一些不了解肖欣儿的神灵也一个个询问风白校长。

    “风白校长，你们学校的小欣儿竟然是高等守护灵觉醒者，这怎么回事？”

    “高等守护灵觉醒者，成长速度为何这么快？”

    “风白校长，你应该知道肖欣儿的守护灵等级吧？为何还要让她参加最终战斗比赛，还不如不参加，保持神秘呢！”

    面对诸多神灵的询问，风白校长神秘一笑：“各位继续看下去就是了！”

    他知道许多人都看轻了肖欣儿的守护灵林天，这可不是一般的高等守护灵，因而是一尊潜力无限且十分神秘的守护灵。

    即便是他都看不透林天，若是将林天当做普通的高等守护灵，那绝对是最愚蠢的行为。

    而与肖欣儿战斗的鲁本就看轻了。

    “高等守护灵？？”

    鲁本太激动了，本以为自己输定了，没想到肖欣儿的守护灵竟然是高等守护灵。

    这么一说的话，他有希望赢肖欣儿。

    “冰风，击败肖欣儿的守护灵，我们再联手击败肖欣儿！”

    鲁本命令道。

    “宿主，我一人即可！”

    神级守护灵冰风自信满满道。

    区区一个高等守护灵，他只手可杀。

    至于肖欣儿，他也不放在眼里。

    “冰风，你现在是守护灵，不是神灵，无法发挥全部实力，可不能小瞧肖欣儿，她可是夺取了五个冠军神碑，不能大意，先击败她的守护灵在再说。”

    鲁本劝阻。

    好不容易能够拥有赢的希望，他可不希望因为失误而落败。

    “好！”

    神级守护灵冰风点头。

    轰隆！！！！

    冰之法则荡漾，神级守护灵冰风化作了一尊冰巨人，右手虚空一招，一件由天地之力和冰之法则的巨大锤子出现，被他握在了手中。

    只见冰风狠狠朝着林天砸去。

    虚空震荡，一股庞大的压力袭来。

    很多人都以为林天会被这一冰锤一下子给砸得散开，彻底回到守护灵空间，无法再出站。

    然而接下来的一幕发生太快，其他人都懵逼了。

    林天嘴角勾起一丝轻蔑，只手而上，以一只肉掌猛地朝着那巨大的冰锤拍去。

    与那巨大的冰锤相比，林天的体型无疑是太渺小。

    然而任谁都料不到，林天的肉掌猛地拍碎了冰锤，无数的冰之碎片四处散开。

    “滚！”

    林天身形一动，来到了冰风跟前，一只金色巨掌猛地碾压而去。

    轰隆一声！

    冰风的冰之巨人形态直接被打散，被守护灵空间强行吸了回去。

    就在林天即将对鲁本出手之际，鲁本立马道：“我认输！”

    连自己的最强助力冰风都败了，他不是林天的对手。

    而去他今日还要再战十场，若是受伤太重的话，即便有药物恢复，也对后面的战斗有影响，因而认输是最好的选择。

    至于守护灵被打散返回守护灵空间，星河大学也有办法让守护灵恢复重新战斗，因而不算什么伤势。

    鲁本认输，肖欣儿获胜。

    围观的观众看到这个结局，一个个傻眼。

    “我去，高等守护灵一击秒杀了神级守护灵，这是什么高等守护灵？为何我的高等守护灵那么弱？”

    无数人惊呼。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

