    到了胜业坊的坊门，多亏了庞公的路牌，周钧一行人不用下马，直接就进了坊内。

    金凤娘掀开帷幔，一边好奇的看着坊内的风景，一边对周钧说道：“上次来这里，还是儿时的年岁。这么些年过去，倒是没怎么变。”

    骑在马上的周钧回头说道：“等会见了庞公，不用拘谨。”

    金凤娘道了一声好，又放下了帷幔。

    向坊内行了几百米，周钧远远看见庞府的大门，翻身下马，牵着坐骑慢慢走了过去。

    门房的余福看见周钧，站起身笑着迎了过来。

    走出两步，余福又看见落在后面的马车，便朝周钧问道：“小郎君这次来却是为了正事？”

    周钧点头称是。

    马车停在了门外，金凤娘和萍婆二人走出了车舆。

    金凤娘看了看这庞府，想着那从三品的庞公，居然住在如此幽深的小院，不禁面露惊讶。

    余福在前领路，周钧带着金凤娘和萍婆在后跟着。

    周钧穿过中堂，直向宅邸后庭走去，刚想开口问问，庞公去了哪里，一阵悦耳的琴声传到了他的耳中。

    那琴声，高昂时，如战马奔腾，激鸣长啸，崛起漫天烟沙；低沉时，又如世事沧桑，行遍人生苦旅。

    一行人穿过连廊，看见在后院的阁亭之中，燃着一炉香，庞公在亭中抚弄着琴弦，好似不问世俗的隐士，早已超脱了红尘的种种。

    一曲毕, 庞公向周钧一行人招了招手。

    早有仆从在阁亭中加了胡床, 又拿来了果脯等物。

    周钧走上前去, 端坐下来，刚想向庞公介绍二女。

    庞公瞧见萍婆手中的琵琶，眉头轻皱, 问道：“你曾在教坊中习乐？”

    萍婆点了点头。

    庞公又问道：“可去过太常梨园别教院？”

    萍婆再次点头。

    庞公：“大乐十二章，众妙十二章, 可有通熟者？”

    萍婆轻轻说道：“法曲二十四章, 皆可乐演。”

    庞公先是一愣, 接着说道：“我出题。”

    萍婆微微欠身：“请。”

    庞公：“《赤白桃李花》，欲向西宫唱, 调征如何？”

    萍婆：“林钟角调，既柔殊俗，杂彩有差。”

    庞公：“《堂堂》, 秦风平谈, 调征如何？”

    萍婆：“式旧沉越, 清商三调。”

    庞公微微颔首, 问道：“可知我刚刚奏演何曲？”

    萍婆：“《破陈乐》，雅乐。”

    庞公：“你用琵琶能否奏演《破陈乐》的法曲？”

    萍婆点头, 素手拨弦。

    周钧听见那琵琶弹出的第一个音符，心跳就没来由的快了半拍。

    转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。

    萍婆奏演的《破陈乐》, 少了几分庞公演奏时的磅礴气势，却多了无穷韵味的诗情画意。

    那琵琶声中, 周钧隐约看见一位少年将军，胆气凌云, 骁雄出群。

    他告别了妻子，单刀蓟北从军。

    百里火幡焰焰, 千行云骑霏霏。

    他开疆辟土，功成名就。

    老来归乡，遍寻妻子，却只能捧起坟前的一抔黄土。

    一曲终了。

    周钧长吁了一口气，在前世听多了流行音乐的他，第一次知道，中国古乐居然也可以有着如此强大的艺术感染力。

    那庞公，听完后，也是一声叹息。

    只见他坐在那里，向着萍婆躬身行了一礼，说道：“咱家平日里总以为自己乐律小成，今天才知道山外有山、人外有人，受教了。”

    萍婆起身还了一礼。

    接下来，庞公便以《破陈乐》为研习对象，向萍婆请教了许多问题。

    结果，周钧和金凤娘坐在那里，倒成了没事人一般，吃吃果脯，看看风景。

    半个时辰过去，周钧和金凤娘在庞府后院中一边散步，一边聊聊家常。

    一个时辰过去，周钧问余福找来一副围棋，教了金凤娘五子棋的玩法。

    时近中午时分，周钧听着肚中传来的咕咕声，看了眼玩五子棋玩上头的金凤娘，开口道：“你且看看。”

    金凤娘抬起头来，依着周钧的视线看去。

    只看到那萍婆一边素手抚琴, 一边教着庞忠和弹奏时的指法和征调。

    金凤娘怔道：“这么些年, 倒从未看过萍婆这般开心过。”

    周钧：“这吃穿不愁, 是人最基本的需求, 往上的要求可多了。”

    “低了说, 有个人安全和身体需要，高了说，有人情交往和自我实现。”

    金凤娘问道：“那男女欢爱，算是低的，还是高的？”

    周钧愣了愣，回答道：“纯粹肉欲，自然是低的；但倘若为的是两情相悦，自然是高的。”

    金凤娘垂首沉思。

    周钧又看向亭中说道：“我知萍婆伴你多年，你二人名为主仆，实为家人。”

    “但萍婆出身梨园，自幼便爱好音律，在你府上，虽然衣食不愁，但想必还是郁郁寡欢。”

    “不然，萍婆也不会把那琵琶挂在房中，存个念想。”

    “凤娘，倘若你真为了萍婆着想，不如今日归去后，问问她的想法。”

    “萍婆若是不愿意，那我绝计不再提这贾卖之事。”

    金凤娘听罢，轻轻应了一声。

    另一边，在萍婆的点拨下，庞公又试着奏了一遍《破陈乐》。

    这一次弹奏下来，果然与之前的感觉大不相同。

    庞公抚琴止音，朝萍婆说道：“开元二年，圣人在梨园始建别教院，选取乐工，并亲自教曲，又选伎女置宜春院，给赐其家。”

    “二月十五，老君道辰，咱家陪着贞顺皇后，去了那梨园，初闻别教院新乐《献天仙》，前头人中有女，名为周玉萍，由得出彩，贞顺皇后大悦，赏赐无数……”

    庞公说到这里，停了下来。

    萍婆闭上眼睛，垂着头，身体微微颤抖。

    庞公轻叹一声，直说了四字，造化弄人。

    周钧坐在廊中，见庞公看向自己，忙起身走了过去。

    庞忠和对周钧说道：“周二郎，今日咱家乏了，你先送她们出坊去吧。”

    “事了了，再来这里一趟，有些话咱们要说说。”

    周钧应了一声，带着金凤娘和萍婆出了庞府。

    将马车送出胜业坊，周钧又折返回来，在余福的指路下，在侧厢的书房中，找到了庞公。

    坐在轮舆上的庞忠和，看着放在檐桌上的瑶琴，轻声吟道：“过时而不采，将随秋草萎，君亮执高节，贱妾亦何为。”

    周钧听庞公话有深意，便低头沉默，不发一言。

    庞忠和感叹了一会儿，转过头来，看向周钧说道：“咱家当初倒是小觑了二郎。”

    周钧抬头问道：“庞公可是首肯了？”

    庞忠和没有回答这个问题，而是说道：“二郎可知咱家为何愿意买那周家女？”

    周钧心思一转，故意道：“周家女出身梨园，精通音律，恰是合了庞公的喜好？”

    庞忠和摇头笑道：“非也。”

    周钧：“那究竟是何缘故？”

    庞忠和叹了一声：“皆因咱家和那周家女，都是无家可依的苦命人罢了。”

    说完这话，庞忠和朝周钧说道：“周二郎，这买婢一事，就由你来执手了。”

    “你记得多问问原来主家，还有那周家女的意愿，勿要强人所难，咱家在这里就静候佳音了。”

