    普通量子合成增加体量，就好比，把许许多多的陨石给强行熔炼在一起，然后将其送入行星的轨道，就能成为卫星，如此虽然不足以将其直接转化为呼应级别量子，但至少，给其打造了更好的转化基础。

    沉入修炼，不知过去了多久，方云只觉得浑身轻轻一震，两大肉身完全合为一体。

    也就是此时，好似听到砰的一声轻响，方云的修为节节攀升，很快就达到了许多修士梦寐以求的合体高度。

    不仅如此，两身合体的庞大能量，还将方云的全身修为快速推进，一路狂飙之下，方云很快跨过了合体初期的初入阶段，小成阶段，大成阶段，直接达到了合体初期大圆满。

    实际上，如若方云愿意，强行突破到合体中期也是可能的。

    但是，方云还是将自己的修为压制在了合体初期，等待体内彻底完成融合之后，水到渠成，再到中期。

    当方云的修为彻底稳在合体初期的这一刻，旋转的气团之中，一条金龙腾空而起，在空中昂首咆哮。

    也就是修为突破的这一刻，方云神魂深处，突然发出叮的一声轻响，一枚锦囊已然在神魂深处裂开，一段莫名其妙的话，涌入方云心头，瞬间又消失不见。

    “小心过去，不要多想，不要感知。”

    这是什么意思？

    方云心中突然一惊，正待仔细想一想这锦囊的意思之时，突然又心中一动，赶紧驱动量子秘术，将这锦囊信息压在了神魂深处，同时，也不再去想这个信息对自己会有什么帮助，会有什么作用。

    还虚还是驱动，方云瞬间将此事忘得一干二净，但是，锦囊里边的内容，却已经深入骨髓，方云从此不会多想，也不会去感知过去。

    那先就这样了。

    有没有这件事？

    刚刚发生了什么？

    方云都给还虚还是了。

    就算是方云自己，也忘了刚刚发生的事。

    此时，方云修为已经完成突破，停滞在了合体初期巅峰状态，开始吸收突破之时天地产生的游离灵气，稳固修为。

    此时此刻，荒芜星球，迷雾翻滚，金龙腾空，异象万千。

    原本荒芜，原本没有一草一木的星球，就在金龙腾空的这一刻，突然间，传来了百鸟齐鸣的声音，荒凉的大地开始了剧烈的变迁。

    大陆板块移动，碰撞，上千座火山对空喷发，好似在绽放烟花，轰隆的雷霆之声，响彻天地。

    金龙腾空，腾云驾雾，搅动风云。

    荒芜星球剧烈变迁，原本好似烤焦一般的地面出现了全新变化，有山谷，有河流，有湖泊，还出现了火焰之山。

    更为重要的是，方云的大阵形成并聚拢了大量的雾气，给这颗荒芜的星球形成了特殊的大气。

    然后，方云进阶，祭出了造化圣鼎熔炼自身，造化圣鼎乃宇宙神器，造化之力玄奇无比，也赋予了这颗荒芜星球全新的机缘。

    一颗颗嫩绿的树苗从地面拔地而起，飞快成长为参天大树。

    方云盘膝而坐，进阶合体，一坐就是一年，而仅仅一年，这颗原本荒芜的星球已经彻底大变样，已经彻底变成了一颗生机盎然的生命之星。

    各种小动物，都孕育出来了。

    要说，宇宙也是奇特，造化之力显化，竟然就有如此变化，方云感知到外界的变化，不由惊奇无比。

    不过，稍稍惊讶之后，方云也就明白过来。

    宇宙之中，生命的种子其实无处不在。

    就算是一颗荒芜的星球，在其生成的过程之中，屡屡经受来自星空的彗星或者其他星球的撞击，生命的基因片段就会随着这种撞击遍及宇宙，一旦有星球的生存环境适合生命诞生，则生命就会在此蓬勃发育。

    一年左右，方云的修为完全稳固在了合体初期大圆满，但实际上，此时此刻，方云的双身合一并未彻底完成。

    毕竟，一年时间还是太短，量子空间完全融合还需要一段时间。

    接下来，需要较长时间的打磨和熔炼，一旦混沌未来身和混沌现在身彻底完成融合，则方云的修为就会水到渠成地进阶合体中期，并且，至少也能推进到合体中期小成。

    这就是混沌三世身的强悍之处。

    别的修士，修炼到合体阶段之后，每一个小阶段的进步，都需要耗时日久，动辄以万年为单位。

    如同方云这般，一入合体就达到初期大圆满的修士，那绝对是绝无仅有的。

    在纪元圣殿的时候，方云只是战斗力超过了殿主天玄策，修为还是弱了许多的，现在吧，方云再回纪元圣殿，合体初期大圆满的修为已经让天玄策仰望了。

    天玄策不过合体小成而已。

    如若天玄策看到现在的方云，那一准会惊掉下巴。

    感知一下自身修为，方云心中有着一种畅快感，但同时，方云心中还是隐约产生了一种潜在的紧迫感。

    合体初期大圆满，修为精进速度还是很不错，但是，这修为战力距离皇者还有巨大的差距，方云以为，现在这修为，怕是依然很难在皇者手中全身而退。

    毕竟，皇者不仅仅是合体大圆满，而且还是那种战力滔天，具有越级战斗力的合体大圆满。

    还有就是，虽然方云完全忘了锦囊，但是，冥冥之中，还是感觉到了潜在的巨大危机，心中也涌起了无形的紧迫感。

    修为需要提升得再快一些，根基还需要更牢实一些，那样，面临特殊情况的时候，才能有自保和一战之力。

    长身而起，方云神念一扫，惊讶地感知到了荒芜星球全新的生态环境，心中颇有所感。

    足尖一点，方云腾空而起，金龙在头顶盘旋，没入方云的天灵盖，消失不见。

    没有收起大阵阵盘，方云目光一扫，对这颗生机盎然的星球说道：“既然有缘，那就赐你一场造化，希望你日后能够走得更好，有机会孕育出文明……”

    说完，方云手中托起造化圣鼎，往前一抛，绽放出洁白的光华，洒在星球之上，星球植被顿时茁壮生长，不久之后，植被和大气已经构成了一个奇妙的平衡，整颗星球不再裸露在外，而是生成了一层厚厚的大气保护层。

    星球内的生命也就多了一层防御。

    方云又伸出大手，虚空一摄，一只遮天大手出现在这方星空之中，抓住了好几块陨石，随手一捏，化为一颗卫星，被方云放在了这颗星球的同步轨道之上，给这颗星球形成了又一个保护层。

    神念向外延展，方云看到了这颗星球所在的星系之外，也有一颗类木星一般的存在，也就是说，这颗星球或许真能有一个安全的发展环境，日后，也是有机会孕育出文明的。

    但是，那需要多久的时间，就不得而知了。

    荒芜星球并未登记在天梯玛的资料之中，没有名称，不过因为方云在此进阶合体，所以就有了诞生文明的机缘。

    搞完这一切，方云这才一晃身躯，化为一抹流星，向浩瀚的星空飞去。

    星球之上，亿万林木这一刻好似生出灵慧，齐齐躬下了枝条和树冠，面对方云消失的方向不停膜拜。

    大功告成，方云开始返程。

    半空之中，方云的身躯悠忽一闪，一分为二，一具分身飘然站在了方云身边，其修为豁然也达到了合体境界，不过相比本尊，却是弱了不止一筹，仅仅只是合体初入，连小成都未达到。

    面对方云，分身躬身说道：“分身见过大人，还请大人赐名。”

    方云含笑说道：“从此以后，你就是火云神尊，少帝的好友，小白就当是礼物送给少帝了。”

    火云神尊躬身说道：“火云听令。”

    方云想了想说道：“日后，你不用事事都向我禀报，你可在蓝星成家立业，开枝散叶，也算是少帝的一脉分支。”

