    黄忠，魏延，陈应，三路大军的返回，让荆南军力暴涨，达到了十八万之多！

    这么多军队，区区一个长沙城自然容纳不下，甚至整个长沙郡，都难以容身。

    是以，邢道荣在长沙留了八万，其余人马，则分散到庐陵，零陵，桂阳，武陵三郡。

    魏延领了五万人，依旧屯驻庐陵北部，和长沙兵马遥相呼应。

    除了刘磐带走的五百锐士外，剩下三千五百名锐士，庞统，黄忠，魏延各领一千，陈应领五百，成为他们自己的‘精锐营’。

    同样，除去刘磐带走的四千勇士级别精兵外，回到荆南的勇士精兵共有二万一。

    其中，有三千人分别被挑选出来，归入庞统，黄忠，魏延的‘精锐营’。

    因为他们三人拥有高级练兵法，加上荆南的养殖场和渔场一直在扩大，肉食供应日渐丰富，所以，邢道荣特意下令，将他们的‘精锐营’翻倍扩建。

    剩下的一万八千勇士精兵，庞统，黄忠和魏延各领五千，陈应带三千。

    沙摩柯麾下，原本只有五千蛮兵。

    前不久，他向邢道荣请示，从族中调来五千，组成一万蛮兵，其中锐士级别，人数达到一千五，勇士六千，剩下二千五，也是顶尖初等蛮兵。

    至此，荆南军中层次分明，即使是精锐，也分出‘锐士’‘勇士’和寻常精兵三个等级。

    锐士’和‘勇士’，基本全部由荆南老兵构成，寻常精兵，则是交州降卒。

    当然，最精锐的部队，肯定是邢道荣麾下的‘天罡斧卫’莫属！

    三百邢家寨出来的亲卫不提，这次从军中锐士里，挑选出来的一千二百备选‘天罡斧卫’，早已开始修炼‘天罡三十六斧’第一式‘劈脑袋’。

    一个季度的修炼，已经有不少人武力突破30大关，成为战场上拥有‘煞气护体’的真正‘精锐’，即‘猛士’级别的最强悍卒！

    按武力标准，上了30的称为‘猛士’，上了20称为‘锐士’，上了10则是‘勇士’，5-10之间算作普通精兵。

    前不久，邢道荣将这套精锐分级标准，向军中公布了出去。

    当然，他不可能完全依照系统标准，而是按照军中约定成俗的标准。

    即，对寻常百姓青壮，同等装备下，可以一敌三者，便是精兵，能以一敌九者为‘勇士’，以一敌三十为‘锐士’，至于‘猛士’，自然是以一敌百了。

    相比系统标准，这样的区分显然有些潦草，但也没办法，邢道荣不可能将系统展示给他人，是不是？

    如果是正史世界，或者原本时空的演义世界，别说‘猛士’，就是‘锐士’，甚至‘勇士’，其实都有资格担任将领一职。

    只不过，在这个个人武力拔高了无数的世界里，士卒和将领之间的实力相差实在太过悬殊。

    能成为将领的人，即使是‘不入流’将领，身体也是天赋异禀，常人难及！

    面对那些武力上了50的将领，即使是‘猛士’这个级别的悍卒，实力也远远不如！

    这却不提。

    总之，在邢道荣将士卒进行等级划分后，整个荆南军中，秩序更加整齐，同时，平时训练的时候，斗志也更加昂扬。

    等级差别，并不等同于剥削，很多时候，是激发士气的万能疗法！

    邢道荣尤其重视军队训练，哪怕家中有两位娇妻，还有个小崽子，也几乎每天都要去军营中巡视一遍。

    他可不是一个会被温柔乡禁锢的男人！

    结合前世见闻，邢道荣心中有个猜测。

    若能让所有士卒顿顿肉食，以这个世界普通的体质，加上名将的高级练兵法，其实人人都有希望成为以一敌百的‘猛士’！

    一百个装备精炼的‘猛士’，甚至能对他这样的‘千军猛将’形成威胁！

    一旦陷入上千‘猛士’的包围圈，邢道荣自己都没有信心能冲杀出去！

    当然，前提是不具备游戏《三国群英传II》后期出现的那些恐怖武将技！

    时间进入夏季。

    夏初。

    柴桑。

    大都督府。

    一个摆满瓜果美酒的案几两侧，周瑜和鲁肃相对而坐。

    “子敬，请！”

    “公瑾，请！”

    两人举着手中酒樽，同时道了一声‘请’，随即一饮而尽。

    喝完酒，鲁肃放下酒樽，拱手说道：

    “公瑾，此番邀我前来，不知有何贵干！”

    他本在丹阳郡建业，但周瑜却以书信相邀，称有要事相商，这才兼程赶来。

    “不瞒子敬，的确有一事需子敬出面！”

    周瑜拱手说了一句，随即看向鲁肃，目光灼灼，说道：

    “子敬，吾于柴桑练兵一年有余，感觉士卒精锐程度大增，故而心中沉吟！”

    “哦？”

    鲁肃闻言，立刻知道周瑜想做什么了，当下出言道：

    “公瑾三思，荆南如今兵强马壮，且刚刚平定交州，正是士气高昂之际，加上交州兵马回归，如今，士卒数量不下于我，未可轻动也！”

    “放心！”

    周瑜摆了摆手，说道：

    “子敬所言，吾又何尝不知？吾自然不会轻举妄动！”

    “只是……！”

    顿了顿，周瑜继续说道：

    “荆南在我江东一侧日益壮大，瑜心中着实难安，虽不好轻动，却欲知其底细，好知己知彼也！”

    “原来如此！”

    鲁肃点点头。

    这倒不奇怪，江东和荆南，因为相互地理关系，势必为敌，自然要尽量知道对方底细了。

    “可多派细作，祥加打探！”

    鲁肃说道。

    “子敬说的是！”

    周瑜点了点头，随即面现难色，说道：

    “只是，邢道荣对吾江东防备甚严，军中细作智谋有限，难以打探的详尽！”

    “子敬！”

    看着鲁肃，周瑜说道：

    “吾欲请子敬亲自前往荆南，不妨带上礼物，就说恭贺喜得麟儿，顺势多番打听，以子敬之智，当能探的荆南军真实情报！”

    “子敬乃世之君子，即便是邢道荣，也十分敬重也，与蒋公琰，庞士元亦为好友，可否亲自走此一趟！”

    说到最后，周瑜双手一拱，施礼拜道。

    “公瑾何须如此！”

    鲁肃连忙说道：

    “吾为江东臣子，自然当为主公尽力，公瑾有所请，敢不效劳？”

    “多谢子敬！”

    周瑜拱手，说道：

    “如此，瑜便在柴桑恭候佳音！”

    ……

    长沙牧守府。

    “主公！”

    庞统找到邢道荣，拱手说道：

    “江东鲁子敬，带随从百余，前来恭贺主公喜得麟儿！”

    “哦？”

    邢道荣闻言，奇怪的问道：

    “鲁肃此来，必有深意，士元以为如何？”

    肯定别有用意，不然，邢社都出生半年多了，怎会现在才来恭贺？

    “呵呵！”

    庞统笑了笑，抬手抚摸颌下短须，笑道：

    “若吾未料错，鲁子敬此行，和前年年底之意，同一而出也！”

    “打探我军情报？”

    邢道荣立刻反应了过来。

    当初，因为要征讨交州，担心江东跑来捣乱，前年年底，邢道荣特意将荆南军容展示给鲁肃过目，用以震慑江东，好全力攻略交州。

    “士元，鲁肃前来打探我军情报，莫非周瑜又打算对我荆南用兵？”

    邢道荣问道。

    这是完全有可能的，周瑜在柴桑练兵一年，如今，除了建业和夏口隔江阻拦曹兵的八万兵马外，已有练有十八万精兵。

    邢道荣估计，以周瑜那全项高级的练兵法，加上集江东之力，进行鱼肉供应，这一年来，士卒的精锐程度，必然大增。

    不说寻常精兵，就是‘勇士’和‘锐士’，柴桑新兵当中，怕是也不在少数。

    这种情况下，相比前两年，江东军力自然暴涨，孙权和周瑜再起心思，也不足为奇了。

    “周瑜肯定有这个想法！”

    庞统笑道：

    “但我荆南军之精锐，远远凌驾于江东之上，又岂是周瑜这区区一年的训练，便能逾越的？”

    “周瑜多智，自然清楚这一点！”

    “所以，周瑜固然有心谋我荆南，却绝不敢轻启战端，此番鲁子敬前来，必是欲窥探我军虚实，才好做下一步打算！”

    “哦！”

    邢道荣点头，表示明白了。

    “依士元之见，我等该如何对待鲁肃此番来访？”

    邢道荣问道。

    “我军平定交州后，下一步目标，乃南中也！”

    庞统拱手说道：

    “是故，当前尚不是与江东大起干戈之时，可效仿千年年底，让鲁子敬看到我军之鼎盛，士卒之精锐，打消周瑜来犯之心！”

    “待收的南中，尽得南蛮之兵后，再与江东计较不迟！”

    听了庞统之言，邢道荣缓缓点头。

    按照荆南目前的战略，攻取南中之前，的确不好和江东再起争端。

    主要是和江东打，荆南费力不讨好！

    江东可以往死里搞荆南，而荆南却要考虑到北方曹操，出于大局考虑，无法对江东下死手。

    这样的战争，打起来实在窝囊！

    所以，在荆南势力扩充达到极限以前，能不和江东起冲突，最好是不要起！

    于是，和一年多前一样，邢道荣盛情款待了鲁肃一行，并令庞统全权代表自己接待鲁肃。

    PS：求月票！

