    第二天一早，达叔刚走进十三飞茶餐厅，便被飞姐叫住了。

    “你是吹水达？”

    见达叔一身西装革履，飞姐一脸疑惑。

    达叔打了个哈气，一屁股坐下，道：“不是我是谁，困死了，先给我来杯咖啡！”

    “行呀！几天没见，你也是狗熊穿大褂--人了！”

    飞姐叼着烟，拎起咖啡壶走了过来，亲自给他倒了一杯。

    达叔有气无力地叹了口气：“一言难尽呀！”

    飞姐挑挑眉，“怎么？有故事？”

    达叔倒是想跟老街坊诉诉苦，可是忽然想到那个趴在地上的白人老头，嘴唇蠕动了一下，还是什么都没说。

    他摇摇头：”不提这个，你帮我看看阿宁来了没？我找他有点事！”

    “箱子是吧？等着！”

    飞姐转身离开，达叔一脸问号。

    片刻后，飞姐拎着个枣红色的箱子走了回来，“阿宁之前来过，让我把箱子交给你！”

    达叔将箱子接了过来，打听了一下，问道：“他人呢？”

    “走了！像有什么急事！”

    达叔想了想，点头道：“那算了，先给我上份早餐，双份火腿蛋再来几个菠萝包，一晚上没睡，肚子饿死了！”

    飞姐应了声，转身走向厨房，趁等餐的功夫，达叔有些好奇的摆弄了一下箱子，本来只是试探性的开开锁，没想到密码锁压根儿就是个摆设，轻轻一动，锁便自动弹开了。

    他打开箱子看了一眼，又飞快扣上，眼睛已经瞪得溜圆。

    这是……

    他左右看了看，见没人注意，再次悄悄打开。

    这次提前有了心理准备，但是这满满一箱子的美金，仍然令他有些口干舌燥。

    达叔用力咽了口吐沫，伸手摸了摸钞票，又秀了秀手上的油墨味，觉得自己的灵魂都升华了。

    这得是多少钱呀？十万还是二十万，还是一百万？

    达叔觉得自己的神情有些恍惚，知道触手冰凉，忽然摸到了垫板，他才猛地回过神来。

    对了，这些是假钞呀！

    假钞这二字一出现，达叔便瞬间冷静了下来。

    他回想起之前兰克斯招募他时所说的话，想到陈超的势力，以及他背后的生意规模。

    心中一动，拿过旁边的报纸简单折了几下，动作迅速的将两块垫板包裹好，揣进了上衣口袋。

    此时，服务员端着托盘送餐上来，达叔也没有心情继续研究下去，埋头吃起饭来。

    ……

    与此同时，西贡一家小型的机械厂内，乌蝇已等候多时。

    滴滴！

    喇叭声响起，乌蝇忙起身向外看了一眼，随后向后喊道：“宁哥来了，快开门！”

    阿飞和阿基本来还在打瞌睡，一听到招呼忙起身开门，将一辆黑色的小皮卡让了进来。

    车子停到预定的位置后直接熄火，高宁推门下车，道：“东西都准备好了吗？”

    “都准备好了，全是工业设备，为了保险起见，我还特意找人借了个钻头，保证万无一失！”乌蝇连忙道。

    高宁点点头，道：“那就好，叫人把车上的两个保险柜一起搬进去，一块开了！”

    “好！”

    乌蝇忙招呼人将保险柜搬进去。

    从大飞那里开始，高宁已经一年收集三个保险柜，大的小的都有。

    高宁麾下没有开保险柜的人才，从监狱调未免小题大做了，思来想去，干脆，最后决定暴力拆卸。

    就当开盲盒那么玩儿，反正每个都有惊喜。

    高宁并未插手，点了根烟，看着几个人在那里忙活。

    虽然昨晚只睡了三个小时，但他依旧神采奕奕。

    阿润就惨了！

    本来睡得好好的，却被强拉着起来运动了一个多小时，高宁早上走的时候，她还在沉沉的睡着。

    “乌蝇！”

    见几个人已经将小保险柜固定在工作台上，正准备利用专业的工具进行切割，高宁招了招手，将乌蝇叫了过来。

    “宁哥？”

    “坐！”

    高宁抬了抬下巴，招呼他坐在旁边。

    两人一起看着三个小弟在那里忙活：“最近在干什么？”

    乌蝇挠挠头，道：“也没干啥，就是到处瞎混呗！”

    “奶茶店那边，有人闹事吗？”高宁道。

    “还好！大部分地方都挺守规矩的，给了保护费就不会找麻烦，东明街那边有几个家伙不开眼，我正准备找机会教训教训他们呢！”

    高宁点头：”这方面你自己把握，不要做太过，警方能不惊动，还是尽量不要惊动的好！”

    “我懂！”乌蝇点头。

    他之前一无所有，为了上位只能拼命，身上自然多了几分戾气。

    自从跟了高宁，大富大贵不敢说，暂时是衣食无忧了，而且还说了三个小弟鞍前马后的。

    情况不一样，人自然就有些改变。

    高宁对他的改变看在眼里，倒是有些欣慰。

    “过段时间我准备弄个报纸，你去查一查那些杂志小报，有机会就买一两个！”

    “杂志小报？”

    乌蝇愣了一下：“宁哥？这东西很难搞啊，好多都不挣钱！

    “别人挣不到，不代表我挣不到！”

    高宁笑了笑，也不多做解释。

    造纸和印刷小屋都已经出来了，自然要利用上。

    印钞票还缺少变色油墨，有效序列号和高精度垫板，暂时搞不了。

    先弄个杂志小报了胜于无了。

    没有印刷费，不用跟工厂分成，挣钱还不是早晚的事。

    高宁并未多说，乌蝇也没那么多好奇心。

    大佬既然吩咐了，照做便是。

    没有什么可想的！

    几个小弟折腾了两个多小时，总算是将保险柜大卸八块。

    三个宝箱开出了一大堆现金，绝大多数是港币，差不多有三百万的样子，还有一部分美金和日元，数量比较少，可以啊忽略不计。

    除此之外便是房产证明，股票相关证明以及黄金和首饰。

    这些东西想要变卖出去，会很麻烦。

    若是以前，高宁或许会直接扔掉，但现在却不同了，高台桌平台在手，折现还不容易吗？

    一个电话打过去，对面肯定有人能办得妥妥当当。

    高宁从钞票堆里抓出所以说几摞，随手扔给乌蝇，道：“这里大概五十万，你们拿去分，剩下的先找个地方放起来，留着买杂志社！”

    阿飞和阿基眼睛都在放光，罗四两更是连口水都流了下来，刚才干活的时候，几人并没多想。

    以为这些钱肯定没他们的份儿。

    没想到大佬这么慷慨，干了这么点活别扔出来五十万？

    几人对视一眼，使劲儿的咽了咽口水。

    乌蝇倒是没什么意见，经历过上次银行结案，他也算长了不少见识。

    最起码见到成堆的钞票，也不会再腿软了。

    他点点头，道：“知道了宁哥！”

    高宁将文件挑了出来，找了个袋子拿在手里，转身上了皮卡。

    “我还有事，走了！”

    高宁打了个招呼，直接驱车离开。

    阿飞看着车子消失的背影，小声道：“乌蝇哥，大佬一直这么豪横的？”

    乌蝇瞟了他一眼，看了看同样隐含期待的另外两个小弟，嘴角轻扯：“这才哪到哪？以后发财的机会多着呢！别一副没见过世面的样子，快把这里搞定，咱们也找地方庆祝一下！”

    三人欢呼一声，一路小跑着去收拾了。

    ……

    上午十点，西九龙警署。

    鬼佬警司在办公室大发雷霆，声音之大，连玻璃窗都震得嗡嗡作响。

    大厅的警察们忍不住八卦起来。

    “怎么回事？鬼佬为啥发这么大火？”

    “谁知道！不会又是嫖-妓不给钱，被妓_女打了吧？”

    “怎么可能？有一次还不够？不长记性吗？”

    “难道是家里进小偷了？”

    “不像！我觉得是他老婆给他戴绿帽子了！”

    “都别瞎说！我听说是他爹被人打了！”

    有人说出了确切的消息，瞬间吸引了所有人的目光。

    那人周围瞬间挤满了人，一群人都在低声催促：“怎么回事？怎么回事？”

    那人小心的看了看办公室，压低声音道：“我听说，鬼佬的老豆老鬼佬找了个妞，什么都没干，就被直接打晕了，而且还被抢了衣服和钱！”

    嘶！

    众人倒吸一口凉气。

    仙人跳？这可不得了！

    难怪鬼佬警司会这么生气！

    此时，办公室的门突然被推开，一名高级督察面无表情的走出来，见众人挤在一起，他瞪眼喝道：“都挤在这里做什么？都没有事做吗？滚蛋滚蛋！”

    一群人顿时做鸟兽散。

    兰克斯跟另外两名督察先后走出来，鬼佬警司追出来，大声道：“我不管你们有什么办法，把这个女人给我挖出来！她严重危害了社会安全，必须接受严厉的制裁，稍后我会将通缉令发到每一名交通警的手上，让他们都盯紧点，一旦有发现，立刻抓人！”

    几名督察面面相觑。

    警司厉声道：“耳朵聋了吗？听到了没有？”

    “ Yes， sir！”xn

    几名督察立正敬礼，大声应是。

    鬼佬盯着几人看了一眼，重重的哼了一声，转身进入办公室，将大门重重关上。

    几名督察齐齐松了口气，他们互相看看，也没有了说话的兴趣，摇摇头，各自离开。

    就在这时，一个穿着白色制服的文职走了过来，道：“长官，有个人说跟你约好了，一直在办公室等你！”

    兰克斯微愣：“什么人？”

    “他说他叫左达！”

    文职话音刚落，便看到兰克斯面色一变，火烧屁股似的冲向办公室。

    从昨晚开始，兰克斯就一直在等消息。

    不是达叔的，而是伢子的。

    陈超没来由的索要箱子，令他有种不太好的预感。

    唯一的证据该不会没了吧？

    会不会真的跟他们有关？

    是有人发现了他真正的身份？

    还只是手痒顺手牵羊？

    昨天夜里，兰克斯抽空仔细的搜了一下别墅，没有任何发现。

    本来指望伢子外边能有些进展，没想到她也音信全无。

    最糟糕的是，他费尽心力派出去的一个卧底，现在竟然成了明面上的通缉犯，兰克斯现在只觉得头大如斗，实在不知怎么办。

    回到办公室，正看到左达拿着一份通缉令发愣。

    兰克斯先将门关上，这才道：“你怎么来了？”

    “兰sir？这是什么情况？”

    达叔将那份通缉令举了起来。

    兰克斯扫了一眼，也没多想，随口道：“刚下发的通缉令，这女的昨晚仙人跳了一个鬼佬，是我顶头上司的老豆，所以……等等，你问这个干什么，该不会……”

    他说到一半，忽然想到了一个可能，脸色顿时一变，声音都有些颤抖去了。

    达叔勉强挤出了一个苦笑，点头道：“我就是那女的！”

    兰克斯目瞪口呆。

