    校长办公室。

    双方见面，一番寒暄之后。

    县大领导负手而立，认真审视挂在后墙的大泽产业园鸟瞰图。

    其上，有古色古香的园林级学校，有矮层办公楼构成的商业街，有各类养殖场拼组的产业基地，也有配合发展，单独开辟的碱水净化工程、碱土改良项目、农作物实验田、养殖技术研究中心……

    各个区域以人工河隔开，以石桥柏油路互连，河边设置风车磨坊、复古连廊、木制篱笆、精妙石刻……

    原本县大领导只以为这是哪个发达城市重点规划图，被拿来当装饰。

    但当其坐下喝杯水，眼角却瞥到画中的大牌坊。

    下意识透过窗户，对比学校大门……

    当场喷了。

    起身数数校园内的花圃，再从画中找到四座厂房、两座食堂……

    县大领导明白了。

    这哪是什么鸟瞰图，明明是规划效果图。

    我的天。

    这项目，别说放在县里，就是放在市里也会引起重视。

    却偏偏放在大泽！

    县大领导顿时纠结了。

    大泽距离县城60里，即便距离其它县城，也约有百里。

    道路难行，通讯落后，这怎么发展？

    “迁，迁县城东郊，我给你地皮！”

    两位乡领导闻言，十分自信的保持沉默。

    顾安民也曾想过去县里发展，但驴车怎么办？城里人多眼杂，哪有窝在大泽做个土霸王逍遥自在。

    “领导，咱先到南边瞧瞧？”

    “南面？”

    “对！”

    学校南面有什么？

    有砖窑挖土烧砖，留下的许多大坑。

    大泽遍布盐碱地，唯有老黄河堤坝为粘土构筑，因此，挖的坑并非杂乱无章，而是自西向东，形成两条平行的沟壑。

    沟壑深达几十米，受洪水影响，保存着大量积水。

    现在。

    大坑边缘建造许多井亭，亭子之内，均有一口三米直径的老井，亭子之上，均有一台木头制作的风力汲水车。

    伴随小北风，空中木制桨叶旋转，带动下方木制齿轮，牵引延伸到的木斗，吱吱呀呀，一瓢瓢清水从老井中带出，然后倒入预留的竹筒内。

    竹筒互相连接，延伸向学校。

    “这……”

    领导们低头看看老井，抬头打量风车，再转身遥望竹筒，总感觉哪里怪怪的。

    顾安民抬开一根竹筒，趴在湍湍水流下饮一口，洗把脸，“领导，您听过有关大泽的故事吗？”

    “抗战？我听过。”

    “是这样领导……”

    乡二领导接下话茬，将大泽无法养活生灵的秘闻，徐徐道来。

    良久。

    顾安民拿起挂在井亭里的水桶，勾住绳索，将其丢进河里，打一桶盐碱水，然后取出备用的试纸试剂，“大泽里的水，全是盐碱水，人和动物饮用，轻则头晕、恶心、闹肚子，重则肾衰竭、胆结石、不孕不育。”

    “嘶……”

    “但出现这种现象，主要因为盐碱水中含有大量重金属和高钙矿物质，说白了，人和动物营养补充太多，无法消化。

    因此，我们采用多层过滤技术，以不同方式，比如活性碳、竹纤维、厚重纱布，对盐碱水进行过滤，最终得出弱碱水。

    弱碱水中含有生命存续不可或缺的微量元素，包括纳、锂、锶、锌、硒……

    这些元素具有与钙、镁相似的生物学作用，能促进骨骼和牙齿的生长发育，有利于骨骼钙化，防治骨质疏松，另外还能预防高血压，保护心脏，降低心脑血管的患病率和死亡率。”

    顾安民说完，目光顺着竹筒看向学校，“为达到国家饮用标准，我们又对其进行微加热（晾晒），然后历经多道工序筛选，最终得出比天然矿泉水更具营养的'大泽特产矿泉水'。

    长期饮用大泽特产矿泉水，能有效补充膳食中钙、镁、锌、硒、碘等营养素的不足，对于增强机体免疫功能，延缓衰老，预防肿瘤，防治高血压，痛风与风湿性疾病也有着良好作用。”

    “……”

    别说县领导，就连两位知晓这个项目的两位乡领导也有点迷。

    你家猪肉能健脑补肾，我们姑且信了。

    但若说你家的水……

    这也太神奇了吧？

    顾安民无视众人古怪表情，露出一副肉痛的样子，“五十万贷款，几乎全砸这上面。”说着，拿纸杯给众人盛上少许，“不过，有结果终归是好事，来来来，大伙尝尝。”

    县大领导下意识接下，轻呡一口，眼神一亮，一口闷下，“好水，甘甜可口，清凉透心，饮半杯，整个人都精神了！”

    “哈哈，领导，您这句话就是最好的广告标语！”

    “哦？你打算销售矿泉水？”

    “有这想法。”

    “小顾，说实话，你这盐碱水净化工程，成本可不低，瓶装之后，跟市面上的矿泉水相比，恐怕没啥竞争力。”

    '建口沙盘老井，除了包装和人工运输，有啥成本？'

    顾安民微微一笑，“项目刚起步，均摊大，等技术成熟，产量提升，成本就会直线降低。到时候，一分钱的水，一毛钱的瓶子，一毛钱的人工费，厂家直销，每瓶卖五毛，赚两毛九。若出口，这利润更可观。”

    县大领导点点头，出口什么的也就想想，有利润就是好事，“很不错的项目！”

    “不过，领导，我这里的水，可不是专门用于销售。”

    顾安民说着，带头走向砖厂西侧，最终来到小鸡仔孵化基地，“拿来养殖，效果更好。”

    ………

    随后，众人又参观大泽特产肉鸡小鸡仔孵化基地、野猪育秧中心、大泽特产红薯实验田、大泽特产农作物实验田……

    如果没有实物，说再好也白搭。

    但有实物，有结果，有前景……

    这就是项目！

    县大领导也终于明白，为何无法把产业园前往县城，“俗话说，一方水土养育一方人，荒芜大泽复苏，化作聚宝盆指日可待，说说吧，邀请我来参观的目的。”

    顾安民当即拿出写好的材料，“产业园的根本在于培训学校，产业园产物若想流通，依靠的是每期学徒。”

    “详细说说。”

    “领导您看，学徒来自四面八方，每期在校10天，实训10天，之后结业，自己选择去留。姑且不论留下的，咱们聊聊离开的那部分。若是我这里货物，东边乡镇的学徒选择离开时，我让他把货物带回去，或者做个代售商，他了解咱的产品，能不愿意？”

    顾安民站在小黑板前，一一点在大泽周围乡镇，“如此，这就是我的市场。”

    随后，点在周围县城，“当我招生范围进一步扩大，我的市场也会随之扩大。”

    紧接着，点在周围市区、点在周围省份……

    再然后画个华夏轮廓，向外划拉几条线，“我相信，终有一天，大泽特产会冲出亚洲，走向世界！”

    县大领导目瞪口呆。

    不过，认真想想，又似乎很有道理。

    “所以，领导，我想要县级认证，或者说官方认可，以便在电视台投放几个招生广告，要求不高，给个'县级校企合作模范试点工程'就好！”

    ……………

    当天下午，县电视台赶来。

    随同众人走马观花，再次了解一番学校和产业园。

    最后。

    县领导晕乎乎的走了。

    两位乡领导也没逗留，驾驶小挎斗紧随其后。

    傍晚时分。

    学校大门内侧竖起一条巨石，上面刻画一排猩红大字，'县级校企合作模范试点工程'！

    而在其前方，还多了一座旗杆。

    等到晚自习，全校收到通知：今后每周一早上六点举办升旗仪式，风雨无阻，在校人员必须全部到场。

    校长办公室。

    顾安民拿出豆腐渣工程持续增值计划，在贷款额度后方，写下：x300%。

    随后给张伟打个电话。

    “事情办的怎么样？”

    “咱们准备的材料挺齐全，今天提交诉讼，当场受L县法院没啥事，应该很快就会发下传票，一周内开庭。”

    “那就好，你先不用回来，从县里帮我买点东西，三台笔记本电脑，两台冰柜，两台柜式空调……”

    “好的厂长。”

    三十万收益，和五十万贷款，全用于采购机械设备。

    但这三天收到不少现金和工程款。

    顾安民拿出老会计做的财务报表，按下计算器……

    归归归……归零。

    “只要供应五千万块青砖，表面毛利100万，实际收益500万。”

    “别墅一座30万，承揽五座，150万工程款，收益率有点高……132万。”

    “套间总面积8000平，成本160元/平，报价320元/平，盈利208万。”

    “自建房总面积21000平，成本120元/平，报价260元/平，盈利294万。”

    “500+132+208+295，1134万。”

    “不对啊，怎么高出这么多？”

    顾安民皱皱眉，一拍脑门，减掉青砖的500，“最终盈利，634万！”

    （包工包料，青砖款项要抵扣总承包费用。）

    “相对一套总承包资质而言，这点钱，还远远不够啊！”

    “还有，马上就到冬季，天寒地冻，如果一起开工，村民住哪？”

    “来大泽？”

    “可四合院一天10块，对学徒而言，是必选，对村民而言，却贵的离谱……”

