    东神域，宙天界。

    为搜寻云澈的下落，宙天界终于还是动用了宙天之音，昭告了整个东神域。

    一天过去，并无消息。

    而这一天，宙天神帝一直都安静的坐在主殿之中，全天一动一动，连暂留宙天界的龙皇都未去招待。

    曾经的敬重，变成了切齿锥心的愤怒与怨恨……他对云澈有恩，而云澈对他的恩，却远大于前者。

    尤其，他重回混沌后，一直在为救世奔波，哪怕身上所负的邪神神力，亦是救世的种子……无论起因、过程、结果，他都配得上“救世神子”之名。若无他，如今的神界，必已化作灾厄炼狱。

    同样，若无他，邪婴也不可能沉寂整整三年，从未出手。

    而一切的转变，是从他打在邪婴身上那一掌开始。

    悔吗？

    不，他不后悔。若再来一次，他依然是同样的选择。即使邪婴阻断了魔神入世，拯救神界，他依然不会放过那个抹去邪婴这个巨大祸患的机会。

    只是，云澈的处境，非他所愿。

    “主上。”太宇尊者走进，远远拜下。

    “有云澈的消息了吗？”宙天神帝问，声音颇为无力。

    “并无。”太宇尊者道。

    “那退下吧。”宙天神帝道：“不要再问询云澈出身之地的事，若行此等行径，又与魔人何异。”

    “不，”太宇尊者道：“是天机界莫语、莫问、莫知来访，称有事关神界安生的大事禀告，无论如何都要见到主上。”

    宙天神帝眼眉微动，天机三老从无虚言，此刻忽然同时来访，非同小可。

    “请他们进来。”

    很快，天机三老并肩而入，他们的脚步匆忙，竟丝毫没有了平时的沉稳飘逸之态，神情凝重中还带着明显的暗沉。

    宙天神帝与天机三老相知多年，交情甚深，却从未见过他们如此之态：“三位今日忽然到访，究竟是发生了何事？”

    “是关于云澈之事。”天机三老之首莫语道。天机界作为最特殊的上位星界，自然知晓一切事情的始末。

    “哎，果然。”宙天神帝长叹一声，道：“三位大师，你们可否告诉老朽……老朽之所为，究竟是对，还是错？”

    “时间无法回溯，既成之事无法更改，所以对错与否已不重要。”莫语道：“宙天神帝，请看这个。”

    语落，他手掌一推，前方玄光闪耀，现出了一部颇为巨大的白色书典。书典数丈之巨，周身浮动着平和的玄光。伴随着一股古朴而神圣的气息。

    “天机神典？”宙天神帝微微皱眉：“莫非，三位大师近期又窥到了某个重要的天机。”

    “不，”莫语摇头，手掌挥出，打开了天机神典的第一页。

    当年在玄神大会，云澈引九重天劫，得封神第一后，天机三老同时激动无比的喊出了“天道之子”四个字，并喊出了“真神降世”的预言，震动了所有玄者。

    而在一众强者的质疑声中，他们当众打开了天机神典的第一页……原本空表的第一页，在天机三老同时释放的天机之力下，现出了天机创界先祖寰天太祖的预言……

    天机三老同时向前，手臂伸出，心念凝聚之下，他们的掌心闪耀起天机界独有的特殊玄光。

    顿时，天机神典第一页，那两行金色的铭文，亦是四年前呈现在世人眼前的太祖预言再次映现：

    九重天劫现，

    真神重临时。

    当年在封神台，也正是这个预言，让云澈身上的光环顿时耀眼到近乎炸裂。宙天神帝和梵天神帝争相要将他收为亲传弟子，释天神帝欲将他带回南神域，之后梵天神帝竟还要将梵帝神女许配给他，龙皇更是当众欲将他收为义子……

    那时的一幕幕犹在眼前，引得宙天神帝无尽唏嘘。他道：“此预言，老朽当然不曾忘记。云澈身负当世唯一的创世神传承，将来会打破当世界限，也并不奇怪。寰天太祖的最后预言，诚不欺人。”

    “不，这两句，其实只是先祖预言的一半，还有另外一半。”莫语神色沉重。

    “哦？”宙天神帝刚要问询，目光忽然一凝。

    就在此刻，那世所皆知的十字预言下方，竟又忽然缓缓浮现出另外两行金色铭文：

    善则诸天永安；

    戾则魔神戮世。

    “……！”刹那冷寂，宙天神帝忽然面色陡变，一下子站了起来。

    “后两句预言，当年在玄神大会，我们便已看到。但那时云澈既无戾，亦非魔，虽性情刚烈，但目光清澈，身上毫无浊气。所以我们未有公开，亦没有告知任何人。”

    “而，云澈后来之所为，完美契合‘善则诸天永安’，纵魔帝归世，魔神将临，邪婴苏醒，却皆因为他……魔帝愿意离开混沌，并阻绝魔神归来，邪婴愿永留下界，与神界互不相犯。”

    “太祖预言，字字如神。如此，只要保云澈在世，诸世当可永恒安宁。”

    宙天神帝的嘴唇开始哆嗦……逐渐的双手，全身都开始哆嗦起来。

    “而现在，云澈却已……戾极成魔！宙天神帝，你可知，这会意味着什么？”

    “……”宙天神帝身体剧晃，瞳孔逐渐失色。

    戾则魔神戮世……

    昨日，他在极度悲愤、怨恨下爆发的戾气，让所有人心惊，戾气之后，是升腾而起的黑暗玄气！

    直应最后一句预言！

    莫问道：“我们三人猜测，云澈本身其实并非魔人，从无黑暗玄力。魔人都是心性被扭曲的极恶魔灵，会渴望祸乱与灾难，又岂会倾尽一切拯救神界之难。他的黑暗玄气，是在昨日由戾而生。”

    黑暗玄力是负面的玄力，当生灵的负面情绪强烈到某个界限，的确会将自身玄力扭曲，化为黑暗玄力……这种状况虽然极少，但在神界历史并非没有出现过。

    在神界的高等位面，更是常识一般。

    这番话换言之，便是……云澈会忽成魔人，并非他本身就是魔人，而是昨日……被他们活生生逼成的。

    宙天神帝刚刚站起的身躯又重重的坐了回去，脸色快速变得一片惨白……天机三老的话，他丁点都不怀疑，尤其云澈原本并非魔人这番话，更是一言直入他的心底。

    他和云澈多番近距离接触，神界多少神帝、神主都与他照面，若他当真拥有黑暗玄力，如此多的神帝神主可能会毫无所觉。

    还有，云澈可是得西域龙后认可，修有光明玄力！而欲修光明玄力，必须具有传说中的“圣躯”或“圣心”……也是云澈，以光明玄力为他驱散邪婴魔气，没有丁点虚假。

    那时的他，怎么可能是魔人！

    竟是他……将拥有悯世“圣心”，预言中可保“诸世永安”的云澈，活生生逼成了魔人！？

    “错了吗……难道我……真的错了吗……”他喃喃而语，失魂落魄。

    “宙天神帝，事已至此，再论对错已毫无意义。”莫语重声道：“就算是错了……也该以最快速度，在最大程度上止错！”

    “绝对不能，让‘魔神戮世’这种事出现！”

    “也就是说，”莫知补充道：“云澈化魔已成事实，那么……必须不惜一切手段将他格杀！绝对……绝对不能让他成长起来！”

    “绝…对…不…能！”

    宙天神帝瞳孔一凝，他“忽”的站起，一声大吼：“太宇！！”

    殿外的太宇尊者闪身而入。

    “立刻备舰！”

    宙天神帝的身上再无先前的颓然，他的眼神，还有身上动荡的气息让太宇尊者暗暗心惊，迅速领命道：“是……舰往何处？”

    宙天神帝开口，缓缓吐出三个字：“蓝……极……星！”

    太宇尊者皱眉，他第一次听到这个星球之名，随之猛的反应过来，惊声道：“莫非……这是魔人云澈的出身星球？”

    “立刻准备！”宙天神帝轻微点头，厉声道：“并在最短时间内，将这个消息全力传开！”

    “速去！”

    太宇领命而去，宙天神帝的脸色阴沉，但身体……依然在轻微发抖，身上亦是冷汗淋淋，如刚刚大病了一场。

    对于天机预言，东神域之内，未曾真正接触过天机界者大都不信，甚至嗤之以鼻。

    而在东神域之内，天机界则是一个几近被神话的存在，尤其宙天神界，对天机预言信任之极。

    因为宙天界的太祖与天机界的太祖当年便是至交，天机创界太祖的第一个预言，便是宙天界必成王界，之后无数年，来自天机界的预言亦全部应验，无一不中！

    这些年，宙天神帝如此重视云澈，也与“真神降临”这句预言有很大关系。

    如今，“戾则魔神戮世”……这六个字，他岂会等闲视之！

    云澈是被他逼成魔，若当真应了这可怕的语言，那他……毫无疑问会成为神界的万古罪人！

    ………

    梵帝神界。

    六大梵王合力筑起的梵心阵中，昏迷已久的千叶影儿终于醒了过来。

    梵魂崩灭，这对她的真魂造成的创伤实在太大，虽昏迷一天，又有梵心阵相辅，也不可能完全恢复过来。

    千叶梵天一直在侧，感知到千叶影儿已醒，他的目光终于转过。

    “父王，”千叶影儿勉强起身，声音透着虚弱，但一双瞳眸却恢复了那让人不敢直视的威冷：“影儿犯了大错。”

    她说的“大错”，是奴印之下，以空幻石助云澈遁离。

    “已不重要。”千叶梵天道：“告诉我，云澈出身星球所在何处？”

    他话音刚落，一个身影流光般闪现而至，拜在千叶梵天身后，急声道：“禀神帝，宙天神界传来急讯，为迫魔人云澈现身就擒，宙天神帝已亲身前往其出身星球，似是东方一个名为‘蓝极星’的星球。”

    “……！”千叶梵天眉头沉下，脸色变得很不好看。

    他本想从千叶影儿那里问出云澈出身星球的所在，然后悄然前往……傻子都能想到，能衍生出云澈这般怪胎，他出身的星球绝对非同寻常，很可能隐藏着什么惊天大秘。

    但，本不欲暴露云澈出身之地的宙天神帝竟忽然改变了注意，也让他的算盘就此落空。

    “立刻备舰，”千叶梵天沉声道：“追踪宙天所去。”

    很快，一艘玄舰从梵帝神界飞出，直追宙天神界的玄舰而去……同一时段，大量高等玄舰从不同星界穿空而起，直飞同一个方向……

    也是蓝极星的所在。

    

