
谢皖音被这两个人盯得浑身难受，如果不是因为不礼貌，她现在就想赶紧回自己的小屋待着去。

“音音呐，我是小姨呀。”姜小妹看着谢皖音，笑的跟花似的。

据说她这个小外甥女可是天生的福星命，长得也好看，看着就招人稀罕，要是长大以后能给自己家阿磊做个媳妇嘛，肯定能旺家。

“小姨长得真漂亮。”谢皖音最会说这种讨长辈开心的漂亮话了。

“诶哟，看我们音音这小嘴甜的，音音呐，这是你木磊哥哥，这是你芙蓉姐姐，一会就让他俩陪你玩好不好呀。”感情就得从小培养，那长大了以后才亲近呢。

“对呀，你想玩什么，哥哥都陪你。”

“哥！你陪她玩什么，我才是你亲妹妹！”夏芙蓉忍不住出声，上来就把哥哥的宠爱夺走了，她心里更烦谢皖音了。

“你个死丫头瞎说什么，表妹也是妹妹，也是一家人。”姜小妹没好气的瞪了女儿一眼，这个女儿一点眼色都没有，看不出来这个谢皖音在姜家多得宠吗。

“娘！你干啥说我，我才是你女儿，烦死了！你们都护着那个谢皖音，不就是看她长得可爱吗，小时候长得越好看长大才越丑，以后她就是个大丑八怪，看你们谁还喜欢她！”夏芙蓉气得脸都扭曲了，一双眼睛恶狠狠地瞪着谢皖音，恨不得扑上去划花她的脸。

“你，你……….”姜小妹气得连话都说不出来了。

谢皖音觉得今天简直就是遇到了一个小神经病，简直是躺着也会中枪，什么叫自己长大了会成丑八怪，而且小时候漂亮的长大可能变丑，那小时候就丑的，长大了岂不是更丑。

“外婆，我是哪里惹姐姐生气了吗，姐姐为什么要骂我，音音好委屈哦。”委屈的眼泪像是一颗颗珍珠一样滚落，软软的童音带着哭腔，惹得屋子里的其它人心都软了。

谢皖音一边在那装可怜，心里一边骂骂咧咧，这个精神病为什么要来家里做客。

“音音不怕哦，外婆在呢，心肝咱不哭哦。”曹叶眉可心疼坏了，看向姜小妹的神色也带了些不悦。

“我说大侄女啊，你这女儿可是娇惯的有点无法无天了啊！”

“婶子，你可千万别生气，那小孩子打打闹闹的都很正常，是我家芙蓉不懂事了，之后我回家肯定收拾她。”

看曹叶眉对这个处理并不满意，为了做足面子，姜小妹狠了狠心。

“芙蓉，你这死丫头，赶紧给音音道歉，你那说话还懂不懂礼貌了！”一边说还一边推了夏芙蓉一下，虽然推的不重，但她还是一个踉跄险些摔在地上。

“对不起。”夏芙蓉眼里含着眼泪，咬牙切齿的说了出来，听起来却跟要吃人似的。

姜老爷子其实心里也很不高兴，但毕竟是侄女，还是得给几分面子的，于是摆了摆手，“得了，这事就这样吧。”

夏溪看到女儿被推，媳妇被教训，不仅一点不心疼，反而心里特别舒服。那姜小妹在夏家作威作福惯了，那个女儿也一点不拿他这个爹当回事，这回俩人吃瘪，他心里反而痛快了。

吃晚饭的时候，因为来了客人，所以特意多做了几个菜招待，那菜又是用黄豆酱炖的，夏家几个都没吃过这么好吃的菜，尤其是那两兄妹，吃的满嘴都是油，看着就恶心。

“外婆，我吃饱啦，我下桌了。”谢皖音看着那俩人吃饭的样子，实在是没有胃口了。

“呵，真是千金小姐的病，看着就做作。”夏芙蓉不长记性，又去招惹谢皖音了。

话音刚落，只听砰得一声，给大家都吓了一跳，姜老爷子脸色铁青的把筷子重重的摔在了桌子上。

他已经忍了一天了，这个侄女的女儿处处都为难自己的宝贝外孙女，一次两次也就算了，时时刻刻都要拿话挤兑音音，他真的忍不了了。

“你到底怎么教女儿的？！这大过年她是打算气死我这个老头子吗？从进门开始就处处刁难我们音音，你要是教不好孩子，就带回去慢慢教，以后就当没你这个侄女！”

老爷子作为姜家长辈，自然是说话很有威严的。这话又说的重，话里话外要不认姜小妹这个侄女了，这让姜小妹怎么也没想到老爷子会气成这样。

“叔，你这话说的就太让侄女伤心了！”姜小妹眼睛里都有泪花了。

“行了，老头子，侄女和侄女婿大老远来一趟，你也别这么说，孩子可以慢慢教育。”曹叶眉一看这事情闹得这么僵，连忙出来打圆场。

“不过话说回来，侄女啊，我看芙蓉年纪也不小了，怎么还是这么莽莽撞撞的呢，这样以后可不行呀！”话里话外都暗示夏芙蓉年龄大却没有谢皖音懂事。

这顿饭吃的众人都不怎么高兴，姜小妹对这个女儿也很是不满，这女儿让她在姜家可丢大了脸了，害得她被长辈一顿数落。

不光是谢皖音，连姜小婷也是气嘟嘟的回房，刚进屋就抱怨起来“姐，姑姑带过来那俩是猪托生的吗，吃饭哼哼唧唧还流口水，恶心死了，那女的更烦，她还骂音音妹妹。”

她想起来那两兄妹在饭桌跟八百年没见过肉似的，她就一肚子火，都怪那俩人吃相太难看，害得她都没胃口了。

回房以后，谢皖音把三个哥哥和小四叫进了屋里，偷偷的把门关上。

“咋了小妹，是不是想让大哥帮你揍那个什么芙蓉，你等着，大哥现在就去揍死她！”刚才在饭桌上有老爷子，谢衣源不方便出手，但他已经忍了很久了。

“诶呀大哥你回来，什么呀，才不是这事呢！”谢皖音哭笑不得的给他拽回来。

但她心里其实是暖暖的，自从重生为谢皖音以后，她的哥哥们一直照顾她，护着她，还有小四，虽然嘴上不说，但是一直对她很好。

她转身走到木柜旁边，打开柜门，从里面拿出来一个木制的棕色小匣子，里面装的是她这一个月以来认认真真绣好的荷包。

“这是送给你们的新年礼物，是我自己亲手绣的哦，之前小妹不是答应过给你们一人一个荷包吗，诺，小妹可是说话算话的。”

谢皖音绣这几个荷包的时候最认真，遇到针脚不满意的地方就拆了重新绣，所以才足足花了一个多月的时间。

“小妹，这真是你给我们的礼物，你自己绣的？”谢衣源感动的都要哭了。

“妹妹，你这手艺可真好呀。”谢散羽也爱不释手。

唯独二哥谢尔冬没说话，他看了看四个人手里拿着的荷包，“小妹，我们三个有很正常，为什么小四也有一个？”

这话一出口，三双眼睛齐刷刷的盯着谢皖音，倒是小四没抬头，他还在那研究那个荷包呢。

“诶呀，那你们三个都有了，小四总不能没有吧，谁让他排行老四呢，不要那么小气嘛！”

谢尔冬心里却有点莫名的觉得不爽，这是小气的事吗，这个妹妹还是年纪太小了，什么都不懂，她知道一个女孩子给不是亲人的男孩送荷包代表什么吗。

“好啦好啦，别纠结这些啦，小四也是咱们的弟弟，也得有，大家都有多好啊，嘿嘿嘿。”大大咧咧的谢衣源心里只觉得高兴，才不管别的呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70508206"  chaptername="第七十九章  荷包">加入书签</a>
</div>
