    宋千酒脸颊微红，站起身催促道，“你快去开会吧，我下楼看一下伯母。”

    男人发出低低的笑声，走到办公桌前却又恢复了一副一本正经的样子。

    宋千酒心里不禁腹诽，这男人还真是善变，变脸变的比谁都快。

    宋千酒走到外面，看到林助理正在忙碌着，她面前还堆着一堆尚未处理的文件。

    “林助理，你最近的事怎么这么多，这都比你们总裁前面堆的文件还多了。”

    林助理从一堆文件中抬起头，把自己的镜框往上推了两下，“这些原来都是总裁的事，托你的福，总裁最近把这些事全交给我了，我的年假啊！”

    “噗……”

    宋千酒忍俊不禁，原来容越擎也有偷懒的时候，辛苦林助理了。

    “什么时候我给你当面提点一下，说不定下个星期就能放年假了。”

    “那我还得谢谢你了？总裁最近偷懒，一定有你的原因。”

    因为和宋千酒作为同事一段时间，两个人之间也变得很熟悉，所以林助理也放肆的调侃。

    “千酒，你和总裁是不是那个了……”林助理一脸贼兮兮的表情，伸出两个食指凑在一起。

    宋千酒脸颊微红，“有点进展。”

    “容夫人看起来也很喜欢你哦，你和总裁总算是修成正果了。”

    “算是吧，你继续忙，我下楼看一下伯母。”

    “别忘了给我提一下年假的事！”

    林助理在后面低声吼着。

    有了宋千酒的提点，离她的年假也不远了。

    林助理想想都觉得开心。

    宋千酒走到楼下，刚好看到宋慈一手提着一个袋子出来，赶忙走过去帮她分担一个。

    “伯母，你不是说让服务员送上去的吗？”

    宋慈笑得一脸揶揄，“我是看你们两个……我也不好打扰，没想到你竟然自己下来了。”

    “千酒啊，我这个人虽然不偏心，但是我自己生了两个儿子，就是想我儿子能给我生个小孙女带带，你和越擎可要加把劲啊！”

    宋千酒的脸莜的一红，“伯母，您误会了，我和越擎还没……”

    容越擎的性格和他母亲相差也太大了，怎么三句就不离她们两个的那种事呢！

    宋千酒觉得，这种习惯很不好！

    最主要的是，每次提到这种问题，她的脸都会不受控制的红成一片！

    “我知道啦，我不急，你们慢慢来，不过我想包子和元子应该也想要个妹妹。”

    宋慈说着，捂唇轻笑一声。

    两个人从容越擎专用的电梯上去，避开了不少人的视线。

    路过林助理那边的时候，宋千酒把一盒蛋糕放在林助理面前，“辛苦你了，年假的事很快就有着落了。”

    “谢谢千酒！”

    林助理拿着蛋糕一脸兴奋，这可是她最爱吃的口味，没想到宋千酒竟然记住了。

    “以后就要称呼为总裁夫人了！”宋慈在旁边笑着插话道。

    容越擎的性格，她作为亲妈再了解不过，喜欢上一个女人，他就会认定她一辈子。

    这也是她为什么拼命拉拢宋千酒和容越擎在一起的原因。

    她可不想她儿子这辈子唯一的一次恋爱就以失败告终。

    走进办公室，容越擎已经结束了会议。

    宋千酒主动拿过去一盒抹茶味的蛋糕，“伯母说这是新品，特地拿过来给你尝尝的。”

    “妈应该知道我不喜欢吃蛋糕。”

    容越擎看着那盒蛋糕皱眉。

    这种甜腻的东西他从来都不爱吃，所以这不可能是宋慈给她准备的。

    宋千酒脸上的表情微僵，宋慈则是暗骂自己这个儿子情商太低。

    容越擎伸手捏着宋千酒有些不高兴的脸颊，轻笑道，“不过我女人买的东西，就算是刀子我也要吃下去。”

    宋慈忍不住挫着手臂，“儿子，你什么时候变得这么肉麻了，你老妈我都快听吐了。”

    宋千酒忍俊不禁，容越擎拿起蛋糕放在宋千酒面前，“更肉麻的还在后面，酒儿，我要喂着吃。”

    “行了行了，你能不能顾及一下你老娘的感受。”宋慈出声打断容越擎的肉麻。

    “说起这个，你爸刚才打电话给我，说他今天晚上到家，我过会儿回去准备晚饭，包子和元子就由你们去接了。”

    “好，我处理完手上的事就过去接。”

    宋慈把蛋糕放在茶几上，“这两个是买个包子和元子的蛋糕，别忘了带过去，我先回去了，千酒，你在这里好好待着。”

    “好的，伯母。”

    宋千酒目送着宋慈离开，气氛一瞬间变得紧张起来。

    她慢悠悠的转过头，果不其然，容越擎的双眸正凝视着她。

    “酒儿，我们继续。”

    语气暧昧至极。

    宋千酒下意识的撇过头，“你不喜欢吃就算了，我自己吃。”

    “我都说了，酒儿买的我都爱吃，你老公刚开完会这么辛苦，你就不能喂我吃一点嘛！”

    天啦噜，是她耳朵听错了吗？容越擎竟然跟他撒娇。

    看来再怎么钢铁直男，也有小女生的一面啊！

    “喂就喂！”宋千酒接过叉子，挖出一角放在容越擎面前，后者一副心不甘情不愿的样子吃下去。

    “酒儿真没情调，喂东西是这样喂的吗？”

    “难道不是吗？我喂包子从来都是这样喂的！”

    容越擎面色微黑，“酒儿这话的意思是，我是你儿子？”

    宋千酒忍不住干笑两声，容越擎的靠近更是让她莫名的紧张，伸手挖了一大勺蛋糕准备放到自己嘴里，“我还没那么老，你不吃算了，不吃我自己……唔……”

    宋千酒眨巴着眼睛，唇上传来温热的触感让她不敢动弹半分。

    这不是蛋糕，而是实实在在的容越擎过来抢蛋糕的嘴！

    她吃进去的蛋糕被他硬生生卷去一半。

    几秒后，男人心满意足的咀嚼着嘴里的蛋糕，一脸的餍足，“这样喂才是对的。”

    宋千酒只觉得自己的脸在跟随着心跳不停的颤动着，脸颊也上升了好几度。

    她的手拿着叉子有一下没一下的戳着蛋糕，“你又不是小孩子，自己动手丰衣足食！”

    “酒儿说错了，我不是孩子，但是是你的老公！”

