
　　“你刚才跟史塔克说了些什么？他怎么看上去有些愤怒？”

　　在跟龙人战士交流了一通盾牌的使用技巧之后，史蒂夫·罗杰斯很快凑过来盯着钢铁侠渐渐远去的背影问道。

　　要知道在他的印象中，这个“大侄子”完全就像是自己老朋友霍华德的翻版。

　　一样都是那么的才华横溢，一样都是那么的骄傲自负。

　　甚至就连年轻时贪杯好色的性格都一模一样。

　　最重要的是这对父子极少会当众发脾气。

　　哪怕再生气，通常也会只会用讽刺来代替怒吼。

　　但刚才，托尼明显有些失态了，两只眼睛就像是要去杀人一样。

　　艾伦笑着回答道：“没什么。我只是告诉了他一些被隐藏起来的真相。”

　　“被隐藏起来的真相？”史蒂夫·罗杰斯下意识皱起了眉头。

　　“没错！”艾伦意味深长的点了点头。“队长，如果不介意的话，我能问一个比较私人的问题吗？”

　　“当然可以！”

　　史蒂夫还没有意识到问题的严重性，毫不犹豫给出了肯定答复。

　　“假如有一天，你发现曾经已经被认定为死亡的好朋友还活着，并且亲手用极其残忍的方式杀死了另外一个好朋友和他的妻子。与此同时，后者的儿子也发现了这一点，打算替自己的父母复仇。作为与两人关系都非常要好的你会怎样做？”

　　艾伦没有任何掩饰，直接给出了一个足以令所有人都难以抉择的“假设”。

　　当然，严格意义上这并不能算是假设，而是会在未来真正发生的事情。

　　毕竟冬日战士——巴基·巴恩斯和索科维亚协议，可是导致复仇者联盟分裂和内战的两大要素。

　　“我会抓住前者问清楚具体情况，然后阻止后者的复仇，把他交给法律来进行审判。”史蒂夫低着头沉思了良久之后，很快说出了自己的选择。

　　“果然不愧是队长。不管是伦理道德的角度，还是从公正的角度，都让人挑不出任何毛病。但如果再加上一条，你这个动手杀人的朋友，实际上是被某个邪恶的组织洗脑控制，并且在几十年内杀死了数十名各国政要，双手早已沾满无辜者的鲜血呢？如果整个社会舆论和法律都要求判处他死刑呢？”艾伦意味深长的继续逼问道。

　　很显然，这一次美国队长再也没办法像刚才那样快速做出选择。

　　因为这其中存在一个悖论，那就是前者在受到操控和洗脑的时候，是否应该承担法律和刑事责任？

　　还有一个争论点则是那些受害者的家属，是否有资格要求执法机构剥夺凶手的生命？

　　如果无法完美的解决这两点，那么无论怎么选择都是错的。

　　在美国队长三内战的剧情里，史蒂夫·罗杰斯选择了从心，也就是拯救自己从小一起长大的好友和同伴。

　　哪怕为此要背负上所有的骂名，从一个人人敬仰的超级英雄变成被全世界通缉的逃犯。

　　可在眼下这种假设的条件下，他唯一能做的就是苦笑着摇了摇头：“你为什么会突然想问这样怪异的问题？”

　　“没什么。我只是想让你明白一点，仇恨这种感情从诞生的那一刻起就是非理智的，所以请不要试图用理智的方式进行化解。世界上真正能化解仇恨的方式只有两种，一种是其中一方将另外一方完全消灭，从物理到精神的彻底抹除。还有一种就是靠漫长的时间一点一点来消磨。等满怀着仇恨的那一代人都逝去，仇恨自然也就不复存在了。”

　　说完这句话，艾伦站起身拍了拍美国队长的肩膀，留下一个令人充满遐想的笑容，随后转身消失的无影无踪。

　　在他看来，矛盾重重的复仇者能坚持这么长时间，简直就是以一个奇迹。

　　绯红女巫旺达因为童年的悲惨遭遇，憎恨着制造武器的钢铁侠。

　　而钢铁侠托尼·史塔克同样憎恨着杀死自己父母的凶手巴基·巴恩斯，以及试图包庇他的美国队长史蒂夫·罗杰斯。

　　这复杂的三角关系都乱到足以拍一部上百集狗血电视连续剧了。

　　要是再加上双方对复仇者的定位和理念上的冲突，走向分裂几乎是必然的事情。

　　……

　　随着史蒂夫·罗杰斯暂时住进了天空之城，亚历山大·皮尔斯和尼克·弗瑞隔空斗法也终于全面展开。

　　前者不惜一切代价推动洞察计划，想要凭借强大的武力与先进的科技，夺取整个世界的控制权。

　　而后者则悄无声息启动陷阱计划，试图把隐藏在神盾局内部的九头蛇全部揪出来。

　　除此之外，“千里眼”约翰·加勒特也在为了自己的小命而忙碌奔波，跟科尔森手下的小队上演了一出又一出的精彩好戏。

　　相比起人类社会的风起云涌，艾伦则整天躲在杂货店内，研究手中散发着绿色幽光的时间宝石。

　　与空间和现实两颗宝石不同，时间一直都是他最缺乏了解的部分，所以没有贸然吸纳进自己的身体里。

　　刚好相反！

　　艾伦在尝试使用这颗无限宝石的时候格外谨慎，仅有的几次对于过去和未来的窥探，也始终保持在可控范围，从来都没有想要去改变什么。

　　因为他知道，时间宝石除了能够改变时间之外，还涉及到了逆转因果。

　　如此可怕的力量一旦失控，导致的后果绝对是灾难性的。

　　这一点从隔壁DC宇宙闪电侠，隔三差五就因为穿越时空逆转过去和未来，制造出各种各样的“闪点”便能略窥一二。

　　“唉，真是一颗既强大又麻烦的宝石。怪不得不管是至尊法师也好，还是灭霸也罢，都只是用它来复原被破坏的其他无限宝石，稍微窥探一下未来，亦或是制造一个封闭的时间循环。想要理解时间这个复杂而又抽象的概，显然不是一件容易的事情。”

　　从时间长河中退出之后，艾伦轻轻揉了揉眉心低声感叹道。

　　就在他准备收起时间宝石稍微休息一会儿的时候，一个熟悉的身影再次推开杂货店的门，从外面走了进来。

　　“抱歉又来打搅您了，艾伦阁下。但是我们现在急需帮助。”发际线后后退了好几毫米的科尔森，直截了当表明了来意。

　　“跟魔法有关？”艾伦用不是很确定的语气问。

　　介于神盾局特工这部衍生剧的篇幅太长，各种乱七八糟的事情都往里塞，他除了一些重要的环节还记得一清二楚，其余无关紧要的部分早就忘得差不多了。

　　“没错！确切地说，有一个阿斯加德神域的逃犯来到了地球上。她的名字叫做罗蕾莱。按照希芙女士的说法，这个危险的女人拥有改变和控制男人思想的能力，曾经在仙宫和九界造成了难以想象的动荡与灾难。介于男性在人类社会中所占据的主导地位，我有理由相信她也能地球上重演曾经做过的事情。另外，还有一个不幸的消息，雷神托尔的好兄弟，我们地球人民的老朋友洛基，也被这个女人控制了。”

　　科尔森用一种十分严肃且认真的语气对情况做了一个简明扼要的介绍。

　　尤其在提到洛基的时候，他的脸色瞬间变得十分难看。

　　要知道两人上一次单独相处的时候，结果可不太好。

　　“罗蕾莱？！她和洛基是怎么从戒备森严的神域监狱里逃出来的？”艾伦惊讶的挑起眉毛。

　　如果他没记错的话，这段剧情应该是阿斯加德遭到黑暗精灵的入侵，所以才有了后来发生的事情。

　　可现在，黑暗精灵最后的族群早就被连根拔起，甚至没有来得及再次出现在世人的面前。

　　那又是谁敢在奥丁还没有咽气之前悍然入侵阿斯加德？

　　真以为众神之父老的提不动枪了？

　　科尔森显然是有备而来，立刻苦笑着解释道：“是天体汇聚现象导致的麻烦。跟地球一样，阿斯加德也凭空出现了一些很麻烦的怪物。其中有一只冲进了监狱，碰巧打破了用来关押犯人的监狱。”

　　“好吧，我大概明白了。”艾伦不置可否的点了点头。

　　因为他严重怀疑，这一出是奥丁自导自演搞出来的闹剧。

　　要么是为了用罗蕾莱测试一下自己对魅惑类魔法的抗性，要么是为了故意开个口子，把心爱的养子洛基偷偷给放出来。

　　反正从本质上来说，奥丁和古一一样，都是典型的老阴比。

　　无论用怎样恶意的角度去揣测他们内心之中的想法都不为过。

　　“那您的回答是……”科尔森小心翼翼的询问道。

　　“没问题！正好我想要换个环境放松一下，随时都可以出发。”说着，艾伦收起时间宝石从沙发上站了起来。

　　很快，两人就一前一后离开杂货店，乘坐停靠在外面的“劳拉”，径直朝着神盾局空中客车停靠的地方驶去。

　　大概一个小时之后，他们便登上了这个不断在世界各地飞来飞去解决麻烦的基地。

　　同样，来自阿斯加德的女战士希芙，也再次见到了那个曾经像梦魇一样让自己每天晚上都失眠的男人。

　　“呦！好久不见，亲爱的希芙。”艾伦面带微笑主动打了声招呼。

　　毕竟再怎么说，眼前这个女人都是“锤子哥”的未婚妻，阿斯加德神域未来的王后。

　　哪怕是看在奥丁的面子上，他也要稍微表现得友好一点。

　　只可惜，希芙却完全不这么想，反倒是直接转过身冲着科尔森，激动不已的大声质问：“你疯了吗？竟然让他也加入？还是说我之前解释的不够清楚？罗蕾莱的法术可以控制世间一切的男人！哪怕是众神之父奥丁也不例外。”

　　“冷静！艾伦阁下是目前地球上，我们唯一能找到了解魔法的人了。而且我相信以他的实力，应该不会轻易被魔法魅惑才对。”科尔森耐心的解释道。

　　“不！你根本不明白！这个男人拥有一拳就击碎一颗星球的力量！如果他也被罗蕾莱魅惑了，那不管是阿斯加德也好，还是地球也罢，统统都会完蛋。”ŴŴŴ.23sk.com

　　为了让这群神盾局特工明白艾伦所能造成的破坏力，希芙甚至当众讲出了当初他是怎么毁灭冰霜巨人，将约顿海姆一拳打爆的壮举。

　　毫无疑问，这种等级的破坏力已经远远超出了包括科尔森在内所有地球人的想象。

　　尤其是好奇心比较重的珍玛·西蒙斯，甚至还偷偷伸出手捏了捏艾伦胳膊上的肌肉，试图确认在这副看上去瘦小的身体里，究竟隐藏着多么惊人的力量。

　　而斯凯则更是直截了当的试图确认道：“希芙女士说的都是真的？你真的一拳打爆了一颗星球？”

　　“如果你指的是冰霜巨人的家乡约顿海姆，没错，是我干的。”

　　艾伦没有任何否认的意思，大大方方的承认下来。

　　“我的天呐！这也太夸张了！用拳头？那需要在一瞬间制造多么惊人的撞击力？速度怕是要接近光速才可以吧！”

　　里奥·菲兹两眼微微放光，甚至开始在心底计算起了这一拳的具体参数。

　　在他看来，这绝对是一个非常有价值的研究课题。

　　“所以我坚决反对他的加入！那会让原本就糟糕的情况变得更加不可控。”希芙赶忙趁此机会试图说服科尔森，以及团队中的其他人。

　　没办法！

　　当年新墨西哥州的那场战斗，实在是给她留下了太过巨大的心理阴影。

　　以至于这位来自仙宫的女战士，宁愿去跟自己的未婚夫托尔单挑，也不愿意直面艾伦那恐怖的拳头。

　　更何况，对方展现出来的力量可不仅仅只有单纯的破坏力，还有雷电一样的速度。

　　看着周围科尔森一脸犹豫的样子，艾伦忍不住笑着安慰道：“放松，我可没那么容易被魅魔类魔法控制。另外，我也很好奇，这位叫罗蕾莱女巫的力量来源究竟是什么。某种与生俱来的血脉和天赋，亦或是来自维度魔神的力量。”

　　“您确定情况真的不会失控吗？”科尔森脸上浮现出了担忧的表情。

　　“呵呵，不过是区区一个魅魔女巫而已，你觉得她会比冥神西索恩还可怕不成？”艾伦似笑非笑的反问道。

　　就在两人说话的功夫，通讯器装置突然发出了急促的响声。

　　紧跟着尼克·弗瑞那张标志性的黑脸迅速浮现在投影仪上。

　　“科尔森！紧急情况！洛基和罗蕾莱已经控制了白宫和五角大楼。现在，他们已经掌控了整个美国所有的军队……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零三十一章 注定走向分裂的复仇者免费阅读。https://xs.23sk.com 