    “可不是么，昨天上午开的那块足有一个人腰粗，赌涨了上百倍啊。”另一人一脸艳羡的道。

    “我可听说他选的石头十块里面五块是有玉的，足有一半的机会啊。”那人说着又叹气道：“这样的好运气便是让我有一次，以后也就不愁修炼没资源了。”

    “谁说不是呢，我听说那小子将石头都送到今天的拍卖会了，估计等拍卖结束还是要去石场的。”

    这街上人来人往不断，但慕千羽能听到男子们大多都在谈论这件事，更有不少说等拍卖结束要亲自去石场看看热闹，若是沾上些运气就更好了。

    “娘亲，我们也去好不好？”囡囡一脸期待：“我们前日都没有买石头，小宝想要漂亮的玉石做的首饰。”

    小若闻言在一旁连连点头道：“应该去。”

    “两个小财迷。”慕千羽说着看向北辰夜，询问他的意见。

    北辰夜轻笑：“夫人做主便是，为夫听命行事。”

    “那就去转转。”慕千羽对着两个小家伙眨了眨眼道：“我们也去碰碰运气。”

    两个小家伙听到这话都很是开心。

    因为没有预定，拍卖会的包厢在他们来的时候已经占满了，慕千羽和北辰夜便坐在了大堂，第三排正中，视野还算是不错的。

    才坐定门前便有一行人浩浩荡荡的走了进来，为首之人无意中扫了一眼这侧，目光便在慕千羽身上定格了。

    慕千羽也看到了夏可可，仍旧友好的微微颔首，就好像是许久不见的好友一般热络。

    夏可可旁边则是宋奕然，看样子在擂台上受的伤已经好了。

    “不去包厢了，奕然，我们今日便坐在大堂吧。”夏可可说着便径直朝着慕千羽的方向而来。

    她上次回去之后越想越气，她堂堂大夏公主怎么能怕一个小小的芝麻官呢，于是她今天决定找场子，也在大庭广众之下让慕千羽难堪。

    宋奕然看见慕千羽，那原本冷漠的眼眸更多了几分冷意，像是恨不得就在这打起来。

    而慕千羽还注意到夏可可身边的两个老者，可能是上次被欺负的后遗症，带了两个气息非常稳、一看就是超强者的护卫。

    一行几人呼啦啦的坐在慕千羽身后的位置，夏可可则是探头在她耳边道：“有我，你买不到任何的东西。”

    “如果真是这样，你就要小心了。”慕千羽云淡风轻的回答。

    夏可可冷哼一声：“这次本公主绝不会被你吓到了。”

    慕千羽揉了揉两侧的太阳穴，不知道自己半夜炸了哪家祖坟，炸出这么个对手来。

    东林书院的人也随后入场，这些人路过大堂都是冷哼一声，径直去了楼上的包厢。

    正对着拍卖台的二楼包厢中，厉南溟本是一个人坐在这里喝茶，突然那透过透明的水晶看到了慕千羽，而后眼神便没有离开过她。

    他是想着去见见她，哪怕只是聊聊天，可想着她幸福美满，总是不忍心去打扰。

    如今能看见她，他很意外，但开心。

    各方势力逐渐入场，大玄皇朝的人也有，但一向张扬的萧政却是没出现，只是冷馨月和莫子虚等人，也到了二楼。

    慕千羽虽然看不清包厢内部，但她觉得上方包厢仿佛投来好几道目光，都在打量着她。

    她心里奇怪，自己什么时候人缘这么好了，虽然她爱交朋友，但这次还没给她发挥的余地呢？

    殊不知，除了厉南溟，其他人不是仇视她就是将她当做了未来的对手，男子们也是相同，此刻甚至没将她当成一个女人。

    对自己外貌优势极为自信的慕千羽，若是知道这一点非怀疑自己怀疑到自闭不可。

    人来齐了，拍卖也就正式开始了，拍卖者仍然是个妙龄女子，言语间充满了诱惑力，很快吸引了在场男子们的目光。

    除了北辰夜和厉南溟。

    “喜欢什么就说。”慕千羽对着囡囡说了一声，又指向北辰夜，道：“当然是找爹爹说。”

    也是此刻，台上的女子道：“我们第一件拍品是昨日从石场开出的仙玉，此乃中品仙玉，几乎没有杂质，非常擅长用来刻录阵法。”

    慕千羽看过去，被推上来的水晶展柜中放着一块白色的，似乎是散发着淡淡光芒的仙玉，看起来比在王朝时的灵玉好了不知道多少倍。

    “姐姐，好看。”小若看到财产眼睛都差点变红了，龙，便是见钱眼开的生物，她很难改变自己与生俱来的贪婪。

    身后的夏可可认真的听着，只要慕千羽说买她就出价，虽然这块石头是她们皇朝之人开出来的。

    但只要不让慕千羽得意她就开心。

    慕千羽微微摇头，道：“不急，想要玉我们下午去赌石场碰碰运气。”

    小若老老实实的点头。

    奈何夏可可和宋奕然则刹时间嘲讽的笑了起来，在他们眼里这简直就是没有见过世面。

    “不知天高地厚的东西。”夏可可在她身后冷笑的道。

    慕千羽当即将手举起来，拍卖小姐以为她加价，但她在拍卖小姐喊价之前道：“姑娘，这里有人聒噪管不管？”

    当下在场的人尽数看向这里。

    夏可可觉得无数探究的目光落在自己脸上，脸色不由得发红，因为她还保持着身子前倾的姿态，很明显刚刚就是她在说悄悄话。

    拍卖小姐没办法只能劝，夏可可于是低下了头不说话，但心里更是较劲了。

    这个慕千羽总是能给她难堪，不杀简直可以成为她的心魔了。

    慕千羽听不到他的声音心情就好了很多，便找一个舒服的姿势靠着，和囡囡一起吃瓜子。

    北辰夜并不纠正慕千羽的坐姿问题，如果哪一天她突然转性子做得端端正正，他反而觉得这身体换人了，不是他的夫人了。

    第一块仙玉以六十万中品灵石的价格成交，夏可可身边另一个少年很是激动，还在那道：“没想到能卖这个价格，真不错。”

    “嗯，你的确有些本事。”夏可可赞扬了一声又道：“下午你去帮本公主挑选石头，可别让本公主失望啊。”

