 秦逸尘倒吸了口凉气，果然，这仙宗盛典每一场比斗都要比他先前遇到的更为惊险。

皇甫焱道：“决定胜负的，第一便是有一方认输，那胜负不言而喻，其次，便是丹药的品级和成色，以及耗时等各种要素来评判高低……”秦逸尘撇了撇嘴：“那神霄仙宗遇到对手以后，还会炼丹么？”

皇甫焱脸色微变，仿若勾起了痛楚的记忆，苦笑道：“你说呢？”

气氛忽然沉默，秦逸尘最终叹了口气，以神霄仙宗的实力，还用费劲的去炼丹，直接给对手安排的明明白白多简单？

皇甫焱又叹道：“不仅是神霄仙宗，天罗仙宗、星斗仙宗，若是遇到咱们，也未必需要炼丹。”

“不过，一切都还不好说，总之若是遇到实力相仿的对手，自然是侧重于以炼丹分高低，可若是实力相差悬殊……”皇甫焱没再多说，但秦逸尘也知道是什么意思。

秦逸尘揉着下巴：“那这般斗丹，也是三人轮流上场么？”

“没错。”

皇甫焱颔首道：“斗丹共有三场，而且派出弟子的顺序也不一样。”

“这么说吧，如果咱们遇到了天魁仙宗，第一场他们先有一人登场，然后咱们决定派谁应战，第二场则是咱们的人再登场，天魁仙宗则反之……”至于最后一场，自然是双方剩下的最后一人。

秦逸尘微微颔首，他知道这规则不是多余，而是不仅仙宗之间的整体实力有所差距，每一个人的实力也有高低。

上场的顺序，也能影响到胜负。

不过秦逸尘还有一点没有想明白：“若是炼丹的话，最优先比较的是品阶，那晚辈难道要炼制圣武丹么……”要知道，别人炼制的可都是尊丹啊！从品阶上已经有所碾压了！然而皇甫焱却抬了抬头：“问题是你现在也还未跻身至强者丹师啊……”虽然皇甫焱承认秦逸尘可以说是他见过最为不凡的圣巅丹师，可没有没有凝聚精神尊力，便无法炼制尊丹，这是恒古不变的铁则。

皇甫焱忽然身形一颤，心想这小子不会又要颠覆一道铁则吧？

而秦逸尘却低着头把玩茶杯：“可是前辈啊，晚辈见识短浅，连尊丹配方都没有，更何谈炼制尊丹？”

皇甫焱算是看明白了，这小子是来找他要尊丹配方的！虽然皇甫焱没打算吝啬，可还是有些不解：“就算我给了你，但没凝聚精神力尊体之前，你有把握炼制么……”秦逸尘闻言放下茶杯抬头，那目光仿若在说，只要给了我配方，就肯定能给你炼制出来一样。

皇甫焱无语了，然而他却从来没有怀疑过秦逸尘是在夸夸其谈。

于是乎，皇甫焱一摆手，取出了一捧卷轴堆在桌上：“拿去抄录一份，抄完还给我。”

秦逸尘见状一喜，知道这些可都是尊丹配方！而尊丹配方可不容易弄到，甚至秦逸尘可以肯定，就算是如北战界冯家等丹道世家，掌控的尊丹配方数量也绝对没有皇甫焱手上多。

而且，皇甫焱也很是大方，尽管这些尊丹配方放在外边，能卖出一笔天价，可他却全部免费送给秦逸尘抄录。

秦逸尘考虑的很是长远，且不说尊丹本身的功效之不凡，就说他今后若是有机会研制复合尊丹，这些配方绝对能派上大用场！于是秦逸尘很是欣喜地将一众配方收下，至于有了配方后能否炼制出来？

秦逸尘可没膨胀到认为自己在圣阶就能炼制尊丹。

但突破至强者丹师后，不就什么都解决了么？

而且第二场斗丹的对手还待定，甚至秦逸尘有自信，如果遇到了石俊伟等人，那他干脆也不炼丹了，这一场比斗是石俊伟以精神力猛攻他，而他自然也要用精神力问问前者的识海有多抗揍！下午时分，端木登风一众便找到秦逸尘，提议去赌坊取回那一大笔横财！秦逸尘当然不会拒绝，而此时的神霄城内，虽然盛典告一段落，可依旧热闹非凡。

尤其是关于天元仙宗的讨论程度，更是颇为高涨。

更令秦逸尘意想不到的是，竟然还有很多人对他表示愤恨！这就让秦逸尘不爽了，自己招谁惹谁了？

然而一番打听后，秦逸尘才是明白，原来那些愤恨的声音，皆是出自赌徒。

还是那些押注他识海会被废，或是垫底之类的赌徒！在此之前，谁都没有想到，全场最弱的青年，会完全如此逆袭！本来那些赌徒是想借机会小赚一笔的，结果在姑苏逸宣布成绩后，不知多少人连自杀的心都有了！而且最让秦逸尘哭笑不得的是，按理说有人输到想要自杀，就有人赢到笑出声才对啊！然而，城内诸多赌徒对秦逸尘感到愤恨的同时又满是后悔！谁特么知道你一人能顶得住数位至强者丹师的联手猛攻啊？

！谁能想到你们天元仙宗非但没有垫底，还夺得了第七名啊！总而言之，在魂珠落比斗前押天元仙宗能赢的人，几乎没有！就算有，也是如灵昊仙宗那般随便碰碰运气而已，要说打心底相信秦逸尘三人的实力才下注的……找遍全场，估计也找不出来。

对此秦逸尘只能表示喜闻乐见，押注是那些人自己选的，输了与他有什么关系？

然而诸葛清风却有些担心：“秦师兄，咱们这次害那么多人输了钱，你就没什么想说的？”

秦逸尘想了想：“这个故事告诉咱们——赌博有害健康！”

众人嘴角一抽，心想这就是你总结出来的道理？

你就不怕别人听到了当街报复你么！而且别人赌博是有害健康不假，可你为啥成了人生赢家？

对于那些赌徒的幽怨，秦逸尘丝毫没有放在心上，毕竟在神霄城内，谁敢当街行凶？

再说了，他们一帮人的战力也不是能让人随意行凶的那种啊！秦逸尘唯一担心的是，这么一大笔横财，神霄仙宗不会赖账吧？

想到此，秦逸尘有些担心，生怕街角突然窜出几位蒙面金仙大能，把他们身上的赌条全部抢走…… 