    韩非疑惑地看向手腕，发现炼妖壶微微颤动，有光芒闪烁。

    “葫芦，主动感应……这是，小藤？”

    老乌龟自然也发现了不对，不禁道：“出了何事？”

    韩非舔了舔嘴角：“没什么。”

    韩非看见的那船只，蓝白相间，上有宝石一样的光芒折射。

    韩非正准备寻迹而去，只听老乌龟道：“有点不太对劲。他们的船体未动，像是被某种力量所牵引了。”

    韩非稍微靠近了一些，然后再看去，发现那艘船，好像停在了一处岛屿旁边。

    是的，韩非在那里发现了岛屿。

    岛屿之上，还有一座高塔。

    韩非不禁道：“岛屿？看来，这一仙宫的人运气不错。开辟航线中，竟然还遇到了一座岛屿？”

    可等韩非往海底一看，顿时悚然。因为他发现，那里到处都是残破的大船残骸，数以千计，早已破败。

    但是，各色鱼群，还能在那里往来不绝，并未见多少危险。

    怀着小心谨没有贸然前往。相隔三万里左右，韩非就施展了双子神术，以黑雾之身，过去一探究竟。

    葬船坑的出现，绝对不是没有道理的。

    曾经，在一级渔场的时候，那会儿就因为螳螂虾的原因，出现了葬船坑。

    可这里，和一级渔场不同，这里是暴乱沧海。所以，这里面临的问题，也绝不会如一级渔场那么简单。

    ……

    可是，当韩非靠近那座岛屿，仅千里的时候，感知扫了许多遍，他并未发现那艘船有人下锚。

    这就奇怪了：这里的大船，因为需要面临无尽海洋生灵的冲击，所以船体是绝对结实的。而船锚，上面也都是精密的重力阵法。下锚时，锚如山岳，如此才能稳住船体在暴乱沧海中逗留。

    可是，那艘船，明明没有下锚却停住了？根据那个吃水线看，船体应该没有多大的问题。

    韩非没看出个明白，所以，就再靠近了一些瞧瞧。

    冰雪天，风雪号上……

    一群身着厚厚绒毛的尊者和半尊，此刻，脸色都极为难看。

    却看见这艘船上的一名尊者巅峰境的强者，想来应该是这艘船的船长了。

    却见此人，手中抓着一柄极品神兵，脸色阴沉到了极点。所有人，都在注视着这名尊者巅峰。

    只见此人轻轻一松手，将手中极品神兵长剑，丢进了海里。

    韩非一脸懵逼：这是搞啥呢？极品神兵，说扔就扔了？外界的人都这么铺张浪费吗？你不要可以给我啊……

    然而，却看见那柄神兵，在即将坠落海底的那一刻，有一道不知道从哪里伸出来的爪子，轻轻一钩，神兵直接消失不见。似乎，被吸入了那岛屿之中。

    韩非看见：这艘船上，所有人似乎都紧张了起来。

    足足过了十余息工夫，只见那尊者巅峰境强者的气息动荡，声音冰寒道：“没用，献祭的东西，分量不够。”

    “献祭？”

    韩非不明所以：这船人在献祭什么？

    然而，船上爆发出一片惊呼之声。

    “嘶~”

    只听有人道：“极品神兵还不够？难道它需要我们的风雪号么？”

    “禁声。”

    那尊者巅峰回头一喝，只听他道：“不得妄议贪婪之海。各位再想想，除了风雪号，我们还有什么，值得拿出来献祭的东西？”

    韩非则心头一动：贪婪之海？听这人的意思，好像他们是在向这片海域献祭……

    刚刚，那可是一柄极品神兵。连那样的神兵，都够不上献祭的标准，那除了定海异宝，可能就只有他们的大船了。

    尊者境的身上，已经掏不出比极品神兵更好的东西了。

    韩非不禁看向水中的那些沉船，不禁有些感叹：合着，这些船只并非是自然沉没，而是被献祭掉的。

    可是，为什么要献祭呢？如果不献祭的话，会怎样？

    就在韩非思考着这个问题的时候，突然就看见那岛屿之上，裂开了两道光。而那光芒，直接落在了韩非所在的这个地方。

    只听老乌龟连呼：“不好！那座岛屿有问题。”

    韩非正准备双子合一呢，显然，自己的黑雾之身应该被什么东西给发现了。

    而这一刻，韩非脑海中，只听见一道声音道：“人族经过，须得留下珍贵资源。否则，你将永远逃不出贪婪。”

    韩非嗤笑：“去你妹的，双子合一。”

    “嗡~”

    韩非直接挪移到三万里外。

    哪怕这里出现了疑似小藤这样的宝贝，韩非还是选择暂退。毕竟，自己对这里一无所知。

    而且，自己都到了那岛屿旁边了，都没有发现那座岛屿竟然有问题。不仅自己没发现，就连老乌龟都没发现。

    然而，只听老乌龟道：“周围空间错乱了。”

    “嗡~”

    韩非一步天涯咫尺，一步千里，意图往后遁走。

    结果，这一步刚刚踏出，韩非实打实地体验了一把一步万里的感觉。

    只是，这万里，不是往那座岛屿的外围靠拢的，而是往那座岛屿靠近的。

    周围有空间在流动，韩非自认：自己对空间也颇有理解。至少，天虚神行术可以突破虚空。

    可是，韩非再掠千里，又特么往那小岛飞掠了千里……

    这时，那风雪号上的尊者巅峰境强者，将目光看向韩非这里，正好和韩非看了个对眼。但好在，俩人距离还比较远。韩非有足够的时间，遮掩自己的实力。

    韩非心头一动：在这片海域存活下来，实力太低怕是不行。若是实力太强，和那尊者巅峰相当，怕是对方也会时时提防着自己。

    如此看来，高级尊者境，倒还差不多。

    韩非暗自运起欺神宝术，将实力模拟到了高级尊者巅峰这个境界，距离尊者巅峰有一个小境界的跨度。

    这样，对方也不至于会害怕自己。

    当然了，韩非这会儿，就没必要立刻去那艘船上去了。因为他自己也受到了这片海域的限制，有什么东西，想让自己也献祭珍贵的东西……

    只听韩非道；“老元，你能发现那岛屿上，有什么东西么？”

    只听老元道：“无法感知。以本皇现在的神魂之力，大概可以知道，那里有一位比较强大的存在。但是，他的神魂有抵抗，以本皇的残魂，不值得和他硬碰硬。”

    “强者？有多强？难道又是王者？”

    韩非现在已经认识到了暴乱沧海的强大。可再强大，堂堂王者，应该也不是随随便便就能诞生的。

    韩非心思一动：航海万象仪，今日的三次机会已经用完了。现在，自己还不宜动手。

    此刻，韩非也没有特别的慌张。他看起来身无长物，哪怕真的得献祭，能丢下的东西也不多。

    韩非这会儿，看向风雪号那边。通过记忆来看，这应该是外域十三天中，冰雪天的大船。

    韩非也不太清楚：这是不是冰雪天的航线？如果是他们家的航线，为什么会跑到这片贪婪之海来？

    所以，韩非直截了当地问道：“冰雪天的道友，九宫天韩非，见过诸位。因追捕问道鱼，在不幸与船队走失。请问，这是何处？”

    那尊者巅峰讶异道：“九宫天？内域十三天，也来探寻蛮荒深渊的异常了？”

    韩非道：“只是过来探查一番而已。未曾料，却迷失在这片海域，无法逃脱。”

    那尊者巅峰疑惑：“九宫天，难道你没听说过贪婪之海么？说起来，这件事还是你们内域十三天引起的。”

    韩非心头一动，做人还是得脸皮厚一些，只见他摇头道：“这个，我还真是不知。在下从未来过外域十三天，所以对外域的事情，并不是太熟。”

    “吾，没来过外域十三天？”

    那男子心头一凛：看来，是内域十三天的绝顶天骄了。常有说法是，内域十三天的人，特别是天骄级人物，不常来外域。因为内域的环境更好，资源更丰富，历练途径更多，何必来外域这资源相对贫瘠之地？

    也不知道冰雪天的尊者有没有相信，他只是回应道：“九宫天道友，这里是贪婪之海。据说，这里曾有王者，后被太清和无极双宫镇压。但是，太清和无极未能绞杀此王，导致后来，那王者见着人类就强行扣下，索要资源……”

    韩非听完，直觉就迷了：还有这样的王者？

    韩非道：“那若是没东西给呢？”

    那中年人道：“那可能有陨落危机。”

    说话间，韩非已经在不断靠近这片岛屿和风雪号。

    除了那尊者巅峰，还有其它尊者，也发现了韩非。

    有人讶异：“柳大人，这人是？”

    柳然淡淡道：“说是九宫天的人，但是身份无法确定。不过，此人应该是无意间，陷入贪婪之海的。否则，没人会傻傻地往这里闯。”

