    丁典史来得也快去得也快，说出要送上厚礼的话后，就说自己公务繁忙不便久留，把潘恩要拒绝的话都给堵在了嗓子眼。

    “这老丁也是的，不是说厚礼么？怎么没顺便带过来？”

    潘恩有些摸不着头脑，想着也许这厚礼是真的又重又厚，便招呼小丫鬟阿碧去酒楼多买些酒菜，提前为自己收礼庆祝一番。

    快活了一天自是不提，第二天潘恩醒来的时候，却被丁典史口中的“厚礼”给吓了一跳。

    原来他口中的“厚礼”，竟是一个活生生的大美人。

    这姑娘水蛇腰，削肩膀，高挑身材。钗軃鬓松，衫垂带褪，有春睡捧心之遗风，指甲上还有金凤仙花染的通红的痕迹。只是一双美目哭得通红，叫人心疼。

    来送礼的是丁典史家中的管家，潘恩认得他。

    “我说王管家，这是怎么一回事啊？”

    “潘公子，这就是我家老爷给您送上的厚礼呀。”

    王管家一张老脸上堆满了笑容，“这可是我家老爷托人从京城买来的美婢，本打算送与潘老爷的，只是——”

    王管家欲言又止，潘恩自然知道是怎么回事，自己的便宜老爹那些妻妾可不是省油的灯，听府上老人说每次纳妾都要整的鸡飞狗跳的。

    “我知道了，只是这姑娘看气质可不是一般人家能养出来的，你确定这是买来的美婢而不是拐来的小姐？”

    王管家哈哈大笑，“潘公子说笑了，我家老爷又怎会做那种事情。这丫鬟是她主家发卖于牙行的，听说是身得貌美脾气又倔，得罪了主家。这来路都非常清白的，潘公子大可放心，这卖身契我也给您带来了。”

    潘恩这个大靖世界的文盲自是什么字都不认识，他接过王管家递来的卖身契装模作样地看了两下。

    “嗯，没问题，确实是卖身契。”

    “那我就先回去了，这丫鬟在牙行已经被重新管教过上了规矩了，潘公子大可以放心。”

    王管家露出猥琐的笑容后告辞离去。

    “倒是忘了问他这丫鬟原先的主家是谁，瞧这身段气质，怕不是王侯之家才能养得出这般丫鬟。”

    潘恩眯着眼睛打量着来时就一言不发的陌生美婢，开口问道。

    “你叫什么名儿？原先的主家可是京城的王侯？”

    那美婢低头答道。

    “我叫晴雯，原先的主家是荣国府。”

    潘恩差点被自己的口水给呛住。晴雯？那个心比天高命比纸薄的俏丫鬟晴雯？

    “等等，你是晴雯？你是为什么被你的主家赶出来的？”

    潘恩想起先前阿碧读的邸报，那已经是红楼梦第九十九回的内容，算时间点的话林妹妹都应该在上一回挂了，更别说晴雯了。

    只见晴雯惨笑道。

    “奴婢先前有小性子，一次在责罚有错的小丫鬟的时候被夫人瞧见，觉得我不符合世家教养，后来又得罪了一些老婆子，她们在夫人面前进我的谗言，夫人不听分辨，在我病得四五日水米不曾沾牙的情况下把我从炕上拉下来，硬给撵了出去。”

