
　　萧然看着眼前的选项，挑了挑眉。

　　接连弹出两次。

　　这代表自己接下来说的话，应该相当重要。

　　可能会影响自己之后的命运！

　　“第一肯定不能选，第二显得太没有主见了，还是选三吧。”

　　萧然斟酌了一会，果断选了‘三。’

　　他看着云清子，开口道：“这是弟子自己的选择，哪怕错了，弟子也无怨无悔。”

　　奖励：敏+1。

　　云清子听到萧然的回答，神色不由恍惚了一下。

　　其余殿主，也是露出各异的神色。

　　有缅怀、有惋惜、有哀叹，也有嘲讽。

　　萧然心中有些无语。

　　这是在给自己表演哑剧么？

　　只是一句话，不至于表现得这样子吧？！

　　好歹自己通过了考验阿喂！

　　云清子看向一众殿主，开口道：“怎么样，你们还对萧然感兴趣么？”

　　山门殿殿主，是个穿着黄色道袍，留着山羊胡，长得仙风道骨的中年男子。

　　他摇了摇头道：“哎，前车之鉴，我就不重蹈覆辙了。”

　　顿了顿。

　　他看向一旁的王生道：“倒是这小子，耐性不错，人看着也机灵，很适合修炼我殿的请神术。”

　　三清殿殿主，是个看起来十分清冷的女子，眉心点着一粒朱砂，看起来更加惊艳绝尘。

　　若是在现代开个抖阴号，那绝对是最美道姑，可以吸粉无数。

　　她的声音也和样子一般冷淡，仿若不食人间烟火的仙子：“说起耐性，他却是更适合修炼我三清殿的炼丹术。”

　　其余殿主倒是没有吭声，似乎对萧然和王生都不感兴趣。

　　云清子看向王生道：“山门殿殿主和三清殿殿主，都愿意收你，你选哪个？”

　　王生听到这话，感觉自己在做梦。

　　明明自己在考验时，表现的一般啊。

　　竟然还能得到这么多殿主青睐。

　　莫非自己是天命之子不成？！

　　王生有些忐忑道：“不知这炼丹术和请神术，哪个更厉害？”

　　云清子淡淡道：“作用各不相同，无法比较。”

　　顿了顿。

　　他又稍微解释了一句：“请神术，可以请动各路精怪乃至于神仙上身，助你杀敌。”

　　“炼丹术，可以炼制各类灵丹妙药，一颗极品丹药，甚至可以助人白日飞升。”

　　三清殿殿主语气清冷道：“那都是封神时期的事了，现在天材地宝稀缺，能炼制一颗延寿百载的丹药，炼丹术就足以称得上是大成了。”

　　王生虽然听到了云清子的解释，但是对炼丹术和请神术，依旧没有一个太直观的概念。

　　他想了想，再次问道：“不知这两者，哪个更容易修炼一些？”

　　云清子闻言，微微一怔：“你是要选更容易修炼的么？”

　　王生拱了拱手：“弟子自认资质愚钝，若是太难的话，弟子担心徒劳无功。”

　　“你倒是实诚。”云清子摇头，“若是你有这般想法的话，还是去学请神术吧，炼丹术需要毅力和耐心，未必适合你。”

　　他这几个月，其实也偶尔会观察下王生。

　　知道这王生性格并不坚韧，做事很容易放弃。

　　炼丹，有时候可能需要试验百次，千次，才能成功一次。

　　并不算太适合王生。

　　相反。

　　请神术的门槛就没这么高了。

　　只需要有一定的道行，然后诚心一些，和神仙精怪打好关系，就能请上身。

　　倒是适合喜欢走捷径的王生。

　　王生听到云清子的话，立马道：“那晚辈就选请神术好了。”M.23sk.com

　　他其实本就想选请神术的。

　　毕竟，这术法里带着一个‘神’字，听着就更厉害。

　　“不过，这三清殿殿主可真漂亮呀，可惜我已有了家室，不然做她的弟子，或许还能来一段师徒之情。”

　　王生不由想到《神仙传》中的一些师徒情缘的故事。

　　云清子见王生已经选好，便再次看向各殿殿主：“怎么，你们真的没有人要收萧然吗？”

　　王生不由挠了挠头，有些同情的看着萧然。

　　他也觉得有些奇怪。

　　萧然分明比他强多了，还顺利通过了考验。

　　怎么就没有被一个殿主看上。

　　山门殿殿主叹息道：“观主，我们可没有这个魄力，收一个自己开路的人，你就别难为我们了。”

　　灵官殿殿主，是个戴着高帽，皮肤黝黑的男子。

　　他阴恻恻的看了眼萧然，声音中透出几分厌恶：“这种桀骜的弟子，就应该逐出山门，免得以后闹出祸端，连累整个三清观。”

　　玉皇殿殿主，是个长相可爱，有着两个酒窝的女子。

　　这女子穿着比自己大一号的道袍，容貌清纯可人，像个高中生一样。

　　她嘴里似乎含着什么东西，声音有些含糊不清：“饿了，你们商量好了没，我要回去吃饭了。”

　　三官殿殿主拿着一个阵盘，样貌清秀，长得丰神俊朗。

　　一双眼睛眯成一条缝，让人猜不透在想些什么。

　　他笑容和煦，声音不咸不淡：“我看观主一直对这小弟子多有照拂，何不就此收入门下，等日后飞升，也能有人继承衣钵。”

　　果然眯眯眼都是老阴比……萧然在一旁安静的听着众人的对话。

　　他大致猜到了各殿殿主不肯收他的原因。

　　估计是很久以前，有个人和他做过类似的事情，但是应该闹出了祸乱，给三清观带来了麻烦。

　　所以各殿殿主恨屋及乌，连带着也有些不待见他。

　　眼下。

　　这三官殿殿主却让观主收他为徒，很明显是为了坑观主一把。

　　云清子没有理会三官殿殿主，而是沉默了一会，才看向萧然道：“萧然，你是我领进门的，你我也算有缘，既然各殿殿主都不肯收你，那么……你可愿拜我为师？”

　　话音方落。

　　萧然的眼前便弹出两行提示。

　　【一、答应云清子，奖励技能点+1】

　　【二、拒绝云清子，奖励搬山锤一把（五星）】

　　萧然看了眼选项，毫不犹豫的选择了‘一’。

　　“自然愿意，师傅在上，请受弟子一拜。”萧然稽首。

　　很快。

　　奖励就下来了。

　　萧然将这技能点，加在了炼丹上。

　　云清子微微点头：“好，你二人先回去吧，三日后，再一同来真武殿，进行授箓。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第十五章 天命之子免费阅读。https://xs.23sk.com 