1394
青蜓的这道剑幕并不是单纯的神通，而是一种类似于王者的力场，又夹杂了剑阵与神通，所结合形成的一种存在。
青蜓的天赋极高，远远的超越青衣侯，那就是因为她在准王境界的时候，就领悟到了这种类似于力场一般的存在。
青蜓的剑幕，可以说是无往不利，除非绝对实力超过青蜓，否则根本就无法击碎她的剑幕。
在出云城的时候，青蜓不敢施展这种剑幕来杀敌，出云城的时候可是有不少鬼王的存在，鬼王一出手就会击溃青蜓的剑幕。
可是现在，在这海龙城之内，王者不能出手，青蜓的实力比之曾经，更是发生了翻天覆地的变化。
所以她一出手，便将这道剑幕释放出来，笼罩方圆万里。
而且，青蜓不断的往来冲杀，可不是拘泥于一个位置，不断的将那些即将联手攻击剑幕的修士击败。
……
此刻，赤衣侯的这道攻击被青蜓以神通引爆，将周围的修士炸的七零八落，但却依旧没有伤害到青蜓的剑幕。
这一下，就有七八百人被击溃，双目无神的躺在地上。
“好强的控制力！”
青衣侯吓了一大跳，他没想到自己的妹妹在不知不觉间，竟然成长到了这种地步。
七八百人被这一击击溃，都是恰到好处的失去行动能力，并未伤及性命……这种掌控力度，青衣侯是绝对做不到的。
来雏龙会之前，青蜓虽然也能击败青衣侯，但是那个时候青衣侯处处留手，自然不会对青蜓施展全力。
但是他没想到，青蜓竟然也留手了，而且保留的比青衣侯更多。更重要的是，来到海龙城之后，青蜓可一直都没有施展过她的金身！
赤衣侯也被惊呆了。
青蜓自然不愿意和自己的兄长正面对上，她一溜烟就跑到另外一个位置，继续攻击那些被炸的七零八落的修士。
三千三百余准王，现在已经不足两千人！
赤衣侯和青衣侯呆呆的站在原地，茫然不知所措。
“也许……你真的错了。”
赤衣侯喃喃的说道：“她不是你的影子，更不是你的牵线木偶……”
“我的妹妹终于长大了，翅膀也硬了……不过她想要一飞冲天，还得接受一些挑战才行。”
“走，我们先去干掉那个冠军侯，然后联合其他封侯级准王，慢慢收拾那个小丫头！”
忽的，青衣侯笑了，他笑的十分洒脱与自然，并不在意自己的妹妹超越自己。
赤衣侯莫名其妙，但是她依旧点了点头。
至于之前青衣侯对卿语的事情，赤衣侯已经选择性的遗忘了。
……
海龙城中央，最高的一座楼阁之上，一应王者分主次落座，一脸玩味的看着城中的发生的事情。
“往届雏龙会上，海龙城都会发生大规模厮杀，城中的血浆都会淹没脚腕……却没想到，这一次竟然发生了这样有趣的事情。”
一个黑发，黑唇，一袭黑色罗裙的少女，正一脸玩味的看着城中发生的事情。
“真河王能教出冠军侯这等人物，实在让我等佩服啊。”
真河王也在此次受邀的行列之中，不过他并不是青龙域的王者，所以也就没有出城围剿那些外域的修士。
除了真河王之外，卿语和小狐狸也赫然在其中，当然，这一次龙空山邀请的是陆云，但是陆云借口正在炼制一件法宝，所以小狐狸就来了。
卿语纯粹是跟着过来看热闹的。
除此之外，这里还坐着其他几尊巨头，这些巨头都是鸿蒙之中有头有脸的大人物，他们的修为最弱都是六阶巅峰。
七阶王也不再少数。
对于鸿蒙之中的普通修士而言，六阶王高高在上不可侵犯，七阶王更是神话传说里的人物，极少在鸿蒙之中露面。
但是当他们真正能达到某个境地，才能接触到一些层面的人物……也就是所谓的站得高才能看得远。
鸿蒙之中的高阶王并不少，只是他们有自己的圈子，也懒得经常现身而已。
“那雌雄大盗倒也是心慈手软之辈，竟然只抢劫不杀人……倒是新奇。”
一个眉间镶嵌着一块美玉的少年人，不禁笑着说道。
“若那雌雄大盗哦真的出手了，你那个宝贝疙瘩七杀侯可就要死翘翘咯。”
有人调笑道。
“来参加这雏龙会，就得有死亡的觉悟，死在同阶修士的手中，也只能说明他技不如人而已。”
那少年幽幽的说道：“不过这次盘龙城却是找到了好帮手，算上那个赤衣侯，六人中竟然全部都拥有封侯级的战力。”
“这一次，盘龙城恐怕要成为青龙域第一了。”
“那可不见得。”
一个身穿青色长袍的男子摇头，“盘龙城这次的帮手虽强，但是他们的底蕴不够，想要超过我青龙城，更是没有什么可能。”
这个青袍男子也是出身青龙城，此番青龙城的主事者残龙王，但是残龙王已经同羽龙王出城杀人去了。
所以现在，这个轻炮男子主持青龙城大局。
不过盘龙城的混山王却没有资格来到这里，所以这个青袍男子在青龙城的地位不低，他的实力也要超越混山王。
不仅如此，能坐在这里的青龙域本土势力，也唯有青龙城一家了。
“青蛟王，莫非你觉得你们青龙城中，有谁是那青蜓，或者冠军侯的对手不成？”
那少年笑着问道。
“拭目以待就是。”
青蛟王不置可否。
卿语和小狐狸对视一眼，两人都没有说话，真河王有些不自在的扭了扭身子。
这口黑锅已经被他结结实实的接下了。
可是自从真河门离开大千城之后，就得到了仙楼无数资助，实力成倍增长，就连真河王本人都看到了七阶的希望。
一口黑锅而已，背着就背着吧。
……
城中的厮杀已经达到了白热化的境地。
陆云和青蜓虽然一直在锻炼自己的控制力度，尽量掌控神通的威力，不会轻易下杀手……但是与三千多人的混战，死伤是难免的。
青蜓的衣衫之上已经染血。
另外一边，陆云也宰了两尊封侯级的准王。
青衣侯，赤衣侯到来，让陆云的压力陡增，陆云也无法完美的掌控自己的力道了。
青蜓也已经有些承受不住，她释放出了自己的金身，才生生的扛了下来。
不过她的金身也被打碎了几次。
嗡——
陡然间，青蜓的身上爆发出一道璀璨的青金色光华，那金身的力量，竟然与她的剑幕融为一体。
“杀——”
青蜓爆喝一声，她手中的青天剑中，发出一声嘹亮的龙吟声，一条青金色的神龙从她的剑中释放了出来。
……
