

　　    孟森说：“呸呸呸，谁不觉得晦气啊，我被那个娘们闹得到现在还觉得晦气呢。怎么样，你跟无言道长说过那件事情了吗？我想赶紧的带他去趟省城，然后回来在我公司那边做一场法事，帮我去去晦气。”
　　
　　    束涛说：“我跟无言道长说了，他同意跑一趟省城，你什么时间方便就可以带他去。”
　　
　　    孟森说：“那我问一下省长。”
　　
　　    孟森就打了电话给孟副省长，孟副省长接通了之后，说：“小孟啊，我怎么听人说有人在你公司门前闹事啊，怎么回事啊？”
　　
　　    孟森苦笑了一下，说：“您也知道了？”
　　
　　    孟副省长说：“今早一个海川的朋友当笑话跟我说的，你怎么回事啊？怎么会把闹得这么大呢？不是说，都安排好了吗？”
　　
　　    孟森说：“我也没想到会这个样子的，不过您放心，现在已经没事了，我已经给了对方一笔钱，把他们打发走了。”
　　
　　    孟副省长叹了口气，说：“最好是没事，这样事，那样事的，我最近简直烦死了。你打电话给我干什么？”
　　
　　    孟森说：“您还记得上次那个道士的事情吗？我已经安排好了，您看什么时间带他去见你啊？”
　　
　　    孟副省长说：“越快越好，今天能来吗？”
　　
　　    孟森说：“那行，我马上就去安排。”
　　
　　    孟副省长说：“那行，你把人带到了省城给我电话。”
　　
　　    孟森说：“好勒。”
　　
　　    孟森就赶紧跑去接了无言道长，带着无言道长去市区买了一套西装，给他换了下来。换下了道袍的无言道长多少有点不太习惯，显得有点拘束，这下子倒不像杀猪的屠夫了，而像一个赚了点小钱的小老板。
　　
　　    孟森就带着无言道长直奔省城，到了省城之后，孟森找了一家不太显眼的宾馆先住了下来，然后打了电话给孟副省长。孟副省长说了句我在开会，你等我电话吧，就挂了电话。
　　
　　    孟森只好跟无言道长呆在宾馆等着，两人直等到晚上九点多，孟副省长总算打来了电话，问孟森在哪个宾馆。孟森报了宾馆的名字和房间号码，过了二十多分钟，有人敲门，开门一看，孟副省长来了。
　　
　　    孟副省长进门之后，看了一眼穿西装的无言道长，问孟森说：“这就是你说的人？”
　　
　　    孟森点了点头，说：“是的，这就是无言道长。”
　　
　　    孟副省长就对无言道长说：“对不起道长，琐事缠身，害你久等了。”
　　
　　    无言道长看了孟森一眼，问道：“这位是？”
　　
　　    孟森一直没跟无言道长说要带他见的人的身份，只是说是一位朋友，见无言道长询问，便笑笑说：“这位是省城的孟老板，他是大老板，生意做的可比我大多了。”
　　
　　    无言道长笑着摇了摇头，说：“孟董啊，你没有说实话啊，你这位朋友顾盼生威，举手投足，隐然有一种英气，此种气质，绝非世间商贾所能有，也非一般的小官小吏能比拟，如果我猜得不错的话，你这位朋友绝对是一位位高权重的人物。我听人说孟董跟省里的孟副省长关系很好，这位贵人又姓孟，想来您就是孟副省长吧。”
　　
　　    孟副省长看无言道长上来就猜出了他的身份，心说这家伙还算是有两把刷子，便笑了笑说：“既然你猜出了我的身份，也就应该知道我是不方便跟你们这些人公开接触的，所以还请道长莫怪。”
　　
　　    8、无言道长笑了笑，说：“您是贵人，自然有您不方便的地方，我怎么能怪您呢？”
　　
　　    孟副省长笑笑说：“道长客气了，今天请道长来省城呢，是因为听得小孟说您在命理方面很有研究，所以就想向您请教一下。”
　　
　　    无言道长笑笑说：“雕虫小技而已，不值一晒。”
　　
　　    孟副省长说：“道长客气了，我听小孟说过几个您测字方面的例子，感觉很神奇啊。”
　　
　　    无言道长笑笑说：“古人说文字是通鬼神的，还有爱惜字纸一说，也就是写了字的纸都是不能随便扔掉的。可见古人对文字是很尊重的。不过现在人都不注意这些了。”
　　
　　    孟副省长笑笑说：“那不知道道长能不能帮我也测一个字啊？”
　　
　　    无言道长笑笑说：“愿意效劳，请赐字。”
　　
　　    孟副省长拿出签字笔，就在宾馆的信纸上开始写字，写的时候，孟副省长开始还不知道写什么，忽然想到孟森所说的三字，心说这道士已经解说过两个三字了，自己如果再写一个三字，不知道他会怎么解释呢？
　　
　　    孟副省长就落笔写了一横，写下这一横之后，他忽然觉得自己这么做有点不尊重无言道长了，有点开玩笑的意思，似乎不太好，心中就改了主意，于是在一横的左边又写了一竖，然后又是一横，最终写成了一个上下的上字。
　　
　　    孟副省长写完，把字递给了无言道长，笑了笑说：“请道长赐教。”
　　
　　    无言道长接过去看了看，然后摇了摇头，说：“贵人写的这个字，我真是不知道该向您表示恭喜呢，还是表示遗憾。”
　　
　　    孟副省长愣了一下，说：“什么意思？”
　　
　　    无言道长说：“字由心生，我看你写这个上字，笔画并不顺，通常上字要先写一竖，然后再写两横的。这一竖实际上是有为这个上字定下中心的意思。但是你先写了一横，先没有把心定下来，所以我觉得您今天是心有旁骛的，而且还是很烦心的事情，所以才让你心定不下来。”
　　
　　    孟副省长看了一眼孟森，心说这小子昨天把死人的事情闹得那么大，我的心怎么定下来啊？
　　
　　    孟副省长笑了笑，说：“道长果然测得很准，我心中是有点事情在烦着。这是不是就是您说的表示遗憾的地方？”
　　
　　    无言道长笑了，说：“不是了，上这个字，是有在上面，上升，上位等诸多好的意思的。作为一名官员写下这个上字，不用说我也知道，您潜意识当中是有渴望能上升的意思了。但是现在你写这个上字，心有旁骛，笔画又不顺，说明不但您的上升并不顺利，恐怕在上位的您最近各方面也不顺利。因此我劝您最近诸事小心。这才是我觉得遗憾的地方，其实这个上字本来的意思是很好的。”
　　
　　    孟副省长笑了，说：“道长，您是不是知道我最近争取省长位置失败，所以才有此一说啊？”
　　
　　    无言道长笑了，说：“您还请稍安勿躁，还有我认为值得向您恭喜的地方呢。虽然您写的这个字笔画不顺，但终究还是一个上字，这表示您上升的过程之中虽然可能经历很多不顺，但终究还是能够上去的。”
　　
　　    孟副省长眼睛一亮，终究能上的去这话是他很愿意听的，说：“道长，你这不是哄我开心的吧？”
　　
　　    无言道长笑了：“我从来不诳人的。”
　　
　　    孟副省长说：“那我什么时候能够上的去啊？”
　　
　　    无言道长伸手掐算了一下，说：“不会很久的，等到明年三月，阳气动了的时候，您也就好动了。”
　　
　　    孟副省长惊喜地说：“真的假的，现在到明年三月可没多少时间了，我真的能上一层？”
　　
　　    无言道长笑笑说：“您可以记下今天我说的话，如果到时候不灵，你可以去海平区无烟观砸我的招牌的。不过，恐怕您上了这一层，就无法留在东海了。”
　　
　　    无言道长这么一说，孟副省长就更加相信了，因为他心里很清楚，东海省这边邓子峰新来，他是想从东海上一层的话，除非邓子峰出什么事情，但现在看来这个可能很渺茫。但是如果能离开东海，到外面的省任职，那他的资历是很可能会直接做到省长的。
　　
　　    孟副省长笑笑说：“只要能上一层就好，我倒不在乎留不留在东海。”
　　
　　    没做到省长的位置，是最近孟副省长最窝火的事情，原本他都以为自己仕途上升无望了呢。现在无言道长不但说他上升有望，还说时间点就在明年三月，也就剩几个月的时间，这可是等于帮孟副省长去了一块心病，心情顿时大好，对孟森的不满顿时就没有了。
　　
　　    孟副省长笑笑说：“小孟啊，把道长请来这件事情你做的很好啊，不错，不错。回头你把道长送回去的时候，一定要替我好好谢谢道长。”
　　
　　    孟森笑笑说：“一定一定。”
　　
　　    孟副省长又跟无言道长攀谈了很久，还把家里人的生辰八字都给了无言道长，让无言道长帮他推算。无言道长一一推算了，都说是贵格之命，说了一大通的好话，听得孟副省长更是心花怒放。
　　
　　    好话听起来总是悦耳，孟副省长就不觉得时间过得快，直到快凌晨四点了，他才恋恋不舍的离开了。孟副省长离开之后，孟森和无言道长都困得要命，孟森匆忙来到省城，原本打算见完孟副省长就回海川，所以就只开了一个房间。哪知道孟副省长会滞留到现在，这个时间再去开一个房间也不值得，孟森也懒得去麻烦，反正这是一个标间，里面有两张床，索性就跟无言道长在一个房间洗洗睡啦。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

