    皮特卡普兰作为资深的媒体人，报社的主编，最大的心愿就是让《纽约观察家》报社在自己手中发展壮大，成为一家大型的报业集团。

    过往连年的亏损让他无暇它顾，赢利成了困扰他的最大问题，别说壮大报社了，能不能保住饭碗都成了问题。

    安迪史密斯的入主，从最开始的担忧不信任，到现在的庆幸和感激，看着报社走出了困境，不仅赢利不是问题，报纸的销售区域也从曼哈顿地区，有条不紊的向全美扩张。

    他曾经的野心再一次被唤醒，只是要想说服自家老板并不是一件容易的事情。

    从入主报社，老板就重点强调了报社网站的建设，对于电子版订阅和网站得重视报社上下都十分清楚，都在私下里议论报社的网络部是老板的亲儿子。

    五名图片编辑，20个专职摄影师，这种配置几乎已经可以和《纽约日报》相媲美了。更不用说大量的自由摄影师的投稿了。

    专职摄影师常常要去应对图片编辑摊派的、每天必须应付的见报任务，自由摄影师则没有硬性规定的拍摄任务，散布在各个角落，因而活跃在更广阔的城市、乡村，街头巷尾，涉猎题材极其广泛，能抓拍到鲜活的新闻；拍摄专题时，没有时间的限制，能采访拍摄得更加深入。

    之所以有如此庞大的摄影师团队，这和安迪做新闻网站的思路有关，他要求网站上的新闻尽可能的用照片报道，减少文字报道，如果出现文字也最好是对图片的注释。

    纸媒的市场将被互联网蚕食殆尽，这一点只是时间问题，安迪的重点投入也换来了回报，半年的发展，观察家报的新闻网站已经开始赢利，哪怕是安迪为了更好的客户体验，选择了简洁的界面，放弃广告收益，大量的界面留白，越来越多的客户选择了订阅电子版。尤其是根据他的创意在网站上开设的街头访问，街头测试等视频专题都引起了巨大的反响。

    尤其是“孩子眼中的妈妈和个人眼中的自己”，街头测试“穿着不同的孩子在寒冷的街头上陌生人的反应”这两个视频更是点击量过了几千万。每个视频后面都有上万条的评论，还登上了电视媒体上的热点话题。

    “老板，我知道纸媒的市场在减小，但同时也要承认一点，纸媒并不会消失，当遇上突发事件或者是重大的新闻事件时，民众们首先会选择那些有着长久的办报历史，有着巨大公信力的报纸买一份拿在手里寻找答案和观点，而不是去相信网络上各种不负责任的扑风捉影。”

    安迪对于这一点还是赞同的，换成自己也会这样做，不过，对于增添一份日报，他还是有顾虑的，投资，人员各方面都不是那么简单就可以办起来的，关键就是赢利问题，媒体出版界的竞争可是很残酷的，扑街的报社并不少见，“在这一点上我同意你的观点，但是日报和周刊可不一样，无论是各方面人员，还是销售点都要大的多，大家都在向互联网转型，咱们报社却要做纸媒，赢利方面你想过没有？”

    “老板，《观察家》报的影响力和公信力已经基本到了一个瓶颈，现在只要慢慢向全美各大城市建立销售渠道即可，之所以增刊一份日报，就是想要增加我们的话语权，在美国舆论势力中，我们的话语权实在是小的可怜，我们报社的影响力和公信力绝对比做假新闻的《纽约日报》强的不是一星半点，只不过它们是每天发行的日报，发行量都排第六，话语权比我们大很多，老板，你应该知道舆论是有多么重要，一份喉舌报纸的作用不仅仅是金钱能够衡量的……”

    皮特卡普兰没有正面回答老板的问话，要想说服年轻的老板，就要用最能打动他的理由，老板已经是最年轻的亿万富翁了，真心不差钱。年轻成功者最喜欢的就是有人倾听他的观点，在社会上有话语权，想来，老板最开始收购报社，除了当成一份投资，恐怕需要话语权，给自己准备一份喉舌的想法也占了重要原因吧！

    “……”安迪轻皱眉头，还别说，他还真是最重视这份话语权，舆论的重要xing不用多赘述，收购《纽约观察家》报社带给他的好处也不是一星半点的，无论是黑历史的洗白，形象的塑造，还是个体的社会地位，报社老板可比他畅销作家的身份有优势多了，新年白宫晚宴上，自己被那些政客们忽略年龄正视，除了家世，财富，恐怕手里控制的报社起到了不小的作用，毕竟他刚入主报社就拉下一头强大的大象，前车之鉴，谁又会小瞧这个年轻人。

    “好吧，你看上哪家报社了？”

    皮特卡普兰心下不由握了下拳头，既然老板松口了，那么事情就好办了，毕竟按照他的想法，不需要年轻的老板往外拿钱，这样一来最后的一点阻力也就消失了。

    “老板，我的计划是这样的，目前咱们报社的发展势头很足，我问过财务部门，他们告诉我报社的市场估值，现在应该在3000万到4000万之间，我想银行会很乐意给我们贷款，贷款足够我们对纽约市的几个区域报纸进行收购，通过把几个区域报纸进行整合，在很短的时间内就可以办起一份日报。”

    安迪不由的笑着对皮特说道：“按照你这个思路，那么就应该是四开小报了，你是准备办严肃的还是娱乐的？”

    皮特卡普兰也不卖关子，直接说道：“咱们的观察家。虽然有小说连载的部分，但是观点过于中立，报道的内容也过于严肃。新增的日报肯定是要走娱乐路线，老板，我想扩大图片编辑和专职摄影师的队伍。同样按照老板你的图片新闻报道方式来办这一份日报。”

    “呵呵，你这是想养狗仔队啊！这样会不会影响到观察家的公信力？”安迪笑着说出了自己的担心。

    “老板，我想过这个问题，我想报社应该下设一个子公司来管理这份日报，把日报和周刊分离开来，这样一来应该就没有什么问题了。”

    “看来你想得很周全呀。那就这样办吧，我会让我的智囊团派人和银行谈贷款，由你负责组成谈判团队进行收购你看好的那几家区域报纸。”安迪对于增加自己的社会影响力是十分在意的，既然决定了就不会再犹豫。

    “对了，新的日报的名字想过没有？”安迪紧接着问道。

    “没有，老板，你想一个吧。”皮特卡普兰笑着摇头说道。

    “呵呵，你呀，不如就叫世界观察者报吧。”安迪笑着随口说出了一个名字。既然是日报，那肯定是要进行全世界的新闻报道。