    众人回头，看见一张白色皮帽下同样年轻的有些过分的脸，应该说，还算是个半大孩子。

    老爹小队的人都有些懵，因为老爹的真名，就叫王之灵！

    不过马上，他们就露出了喜色。

    因为王之灵这个名字，除了他们，在腥窝没有人知道，还知道的，只有黑龙城的联系人！

    当时，老爹是把自己大名留给了对方的。

    突然出现的人，一口叫出老爹的真名，无疑只能是黑龙城的人。

    想到刚才老爹所说，黑龙城让他们做向导，想来，这四个人就应该是了。

    看着亲切的几张东方脸孔，老爹战队的人在惊喜过后，却有了掩饰不住的慌乱和郁闷。

    他们可以为了黑龙城办事，也愿意为了黑龙城办事，因为大家都是一国之人，哪怕在末世了，也无法抹去血缘和民族的联系。

    老爹小队的人即便是在这里生活了五年十年，也依然没有忘记他们是谁，来自于哪里！

    可是，这并不代表他们就愿意在外人面前暴露他们和黑龙城的联系。

    他们还要在这里讨生活，如果让这些外国佬知道他们‘通敌’，那他们的日子就不是难过那么简单了，而是根本就过不下去。

    他们马上会被赶出腥窝，不，是会被杀死。

    果然，没等到老爹等人回答，那边的塔罗古夫和咆哮冰熊战队的人就已经炸锅了。

    “这些是什么人？东方来的？”

    “没见过他们，是从哪里过来的？”

    “这帮该死的黄皮肤猴子，是他们的同伴，他们来这里有什么目的，我们应该告诉伊万，把他们全部杀掉！”

    “奸细！他们一定是奸细！”

    塔罗古夫几乎是奸笑着，指着老爹道：“这一下，你们都要被驱逐，你们的财产都将被没收，你们要管着屁股离开腥窝。”

    这可不是塔罗古夫好心，想给老爹等人留下一条活路，在冰原之上，以老爹战队他们的进化等级，失去了装备压根就活不下去，更别提光着屁股什么的了，那就是送死。

    哪怕是进化者，也不可能在冰原的这种低温下什么都不穿活下去。

    老爹等人听的脸色都白了，现在他们是有口难辩，因为活生生的四个国区的人就在这里站着，这几乎就是抹不掉的证据了。

    听到这边有吵嚷声，周围几百米范围内的战队逐渐的围了过来，让老爹战队的人脸色越来越差，完全就没有了血色。

    他们仿佛已经看到了自己的结局。

    “他们在说什么？你们到底认不认识王之灵？这里是腥窝吧？”

    最开始说话的那个国区的半大孩子皱着眉头问，他看的出来，这些外国人说的不是什么好话。

    他是小轩，被叶钟鸣派出来联系老爹，安老给他找到的向导。

    对于之前在九级战斗中没有出上什么力气，这帮少年军心中甭提多么不爽了。

    可他们也知道，那不是应该他们可以插手的，可是他们都是少年，正是热血澎湃的时候，哪怕知道这些，也都别这股劲，恨不得马上都进化到八星进化者，然后帮助给了他们今天地位和实力的人。

    整个云顶实力范围的人，都是叶钟鸣的崇拜者，可要说哪个群体对他的崇拜更狂热，无疑会是那些青少年。

    就如同和平年代的追星一样，在末世，这些正在成人的少年，需要有一个偶像，照亮他们前行的路。

    叶钟鸣这个国区第一人，无疑就是最合适的对象。

    现在，他们的偶像让他们来办事，小轩等四个人干劲十足，他们恨不得立刻完成任务。为的不是什么奖励，只希望为偶像做事，如果能够得到一句赞赏，那就更好了。

    现在他们发现好像有人想要阻止自己完成任务，几个少年眼睛都瞪大了，浑身上下都冒着凶性。

    “我，我就是王之灵，唉，你们是黑龙城的人吧？你们，唉……”

    老爹一声叹息，看着几个比他儿子年纪都要小上一圈的几个少年，也不知道说什么好，这些娃子，做事就是不靠谱，哪有大白天来这里直接找他们的啊，这不是让他们难做吗？

    “哦，你就是啊，你好。”小轩还是很有礼貌的，“既然你就是王之灵，那么就请跟我走把，我们老大在等你带路。”

    冰原无穷无尽，到处都景色都一样，在上行走很容易迷路，虽然叶钟鸣等人有冰鸟扬戈斯等生命可以在空中飞行，可一是它们太明显，很容易被人发现，在这样一片陌生的土地，会带来不确定的危险。万一引来个九级怎么办？现在云顶众人可没有什么强力底牌了，暂时失去了第二生命的叶钟鸣，觉得一切都要稳定些。

    他需要有人给他带路，需要有人给他提供一些消息。

    语婆他的确是很看重，得到了消息的他带着云顶的高端战力过来救援，可是这并不意味着叶钟鸣就要放弃自己的安全，放弃其他云顶生命的安全。

    如果他从向导那里得知事情不可为，那么他会毫不犹豫的离开。

    于是他派小轩等人来这里寻找安老说的向导。

    叶钟鸣并不觉得这件事情有多难，之所以大部队没来，是因为他不想引起不必要的麻烦。

    小轩等人有些急切，老爹等人有些茫然，而咆哮冰熊的人和其他围过来的进化者，则越来越不友善。

    塔罗古夫可不会允许这些国区的人占据主动，虽然听不明白小轩在说些什么，可是却能猜出，是让老爹等人离开，他自然不让，鼓动了周围的人，这些人本就习惯了欺辱老爹他们，现在还占据着人数和实力上的优势，就有要把他们拿下的趋势。

    对于危险，末世的每一个人都是非常敏感，塔罗古夫等人刚一露出敌意，小轩等人都动手了。

    他们并没有直接攻击这些人，毕竟四个少年心中也有顾忌，在人家的地盘上，对方人多势众，主动挑食可能会有意外，他们直接拉着老爹等人离开，另外的两个人则隔在了双方之间，护着老爹战队的人，也防范着其他人。

    这些外国区的进化者哪里能够让这些国区人这么轻易的离开，至少有十个人，立刻就对他们发动了攻击。

    这马上激起了少年军这几个人的反抗。

    四个人中，小轩和另外一个人已经是七星进化者，其他两个人则是六星，他们一出手，便无比的狠辣。

    没办法，在云顶的战斗手册中，如果没有特殊命令，那么在面对敌人的时候，就是要全力以赴，不留情。

    这些还来冰湖上钓鱼的外国区进化者，基本上都是四星五星的级别，装备也不太好，相比于小轩他们的进化等级以及身上的绿色蓝色装备，差距太大，他们就如同乞丐似的。

    各方面都有的差距，在战斗开始后立刻体现了出来，四个少年几乎同时秒杀了一个人。

    这一下，瞬间引发了混战。

    这些外国区的进化者红了眼睛，嘴里高声喝骂着，抽出兵器就朝着这些人招呼，老爹战队的人自然也在内。

    这么一会，周围围过来的人至少有二百人，远处也有陆续赶来的，看到这边突然开战，还有更多的进化者在跑来。

    形势非常的不利。

    老爹等人被迫反抗，心中虽然都觉得要死在这里了，可是到了现在，也想着如何拉上一个垫背的，长期被这帮外国人欺负积攒的怒气和不满，在这一刻爆发了。

    只是，打着打着，老爹战队的人便惊讶的发现，这四个少年，也太强大了些。

    那些平时在他们看来凶神恶煞的外国佬，在他们面前毫无还手之力，他们手中的兵器，竟然是绿色和蓝色级别的！

    只要碰到这些外国佬，兵器两断，身体两截，完全挡不住。

    还有，这些少年不时的还会发出一些技能，全部都是攻击性的。在腥窝，一张攻击类技能卷轴，那可是天价啊，老爹战队的人一个没有，而这些少年，全部都有！那个刚才和他们说话的，还不止一个！

    但外围的那些敌人围过来的时候，这四个人全部使用了职业技能，其中还是领头的那个，竟然还激活了血统！

    他们，也就十五六岁的样子吧？怎么可能这么强？

    进化者者之间一旦实力差距过大，其实数量在某种程度上已经弥补不了这种差距，除非数量真的足够多。

    很明显，这些外国佬不行，他们围在里圈的也就几十人，四个少年随便杀了一圈，他们基本上就崩了。

    没办法，一刀一个，一个技能一个，这样的死亡速度，谁能受得了？！

    本来前冲的这些外国佬，在那一刻又骤然后退，和那些赶来的人聚集到了一起。

    战斗在这个时候停止，双方之间，是横七竖八的超过三十具尸体。

    老爹等人完全看愣了。

    这什么情况？

    他们好像就和这帮外国佬来来回回打了那么几下，怎么就是这么多人？

    这四个少年是杀神吗？的

    此刻的小轩等人基本上都浑身是血，那可不是他们的，都是敌人的，几个人互相看了看，都明白彼此的意思。

    太弱！

    无论是和冰原上那些强大的变异生命相比，还是和那些去攻击黑龙城的进化者相比，这帮人都太弱了。

    在他们面前，没有一合之敌，哪怕之前那个说话最多的外国进化者也不行，他已经被小轩一刀看掉了脑袋，尸体不知道被压在哪里了。

    “我们走！”

    看到这帮人虽然被吓得不敢进攻了，可是人数却越来越多，小轩还发现，已经有好几个人朝着腥窝的方向跑去，明显是去报信了，他们知道不应该在这里颤抖。

    他们带着还晕乎乎的老爹等人，向着来时的方向撤退。

    外国进化者们看着，也不知道该如何，只能远远的跟着。

    小轩等人发现了这种情况，他和另外一个七星进化者还反身回去杀了一通，当时人家数量太多，他们杀了几个人之后，其他人就四散奔逃，等到他们回来了，这帮人又继续跟着。

    如果仅仅是少年军自己，那么他们肯定早就脱离了，这帮人的速度可追不上他们。

    可是老爹战队的人实在是太弱了，人数还有十几个，哪怕他们一人背一个跑也不行。只能任由这些外国佬跟着。

    就这样持续了十几分钟护，后面突然传来了轰隆隆的声音。

    老爹等人听了一下，脸色大变。

    “是冰熊骑士！”

    这是腥窝最大的势力，也是这个据点的统治者，伊万战团的王牌战队，每一个骑士都非常强大，普通士兵进化等级也有五星，队长都是六星进化者，而正副两位头领，更是七星！

    他们的坐骑是冰原的特有生命冰熊，进化等级都是四级，它们冲锋起来，那种气势是无可阻挡的。

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

