    其实陈楚倒不担心眼前的这六千人，虽然负担有点重，但还是能应付的。陈楚忧虑的是流民闻讯后源源不断地往这里汇聚而来，如果再来个几千人就难以应付了。

    心忧于此，于是陈楚问道：“邓公，现在是不是还有流民源源不断地来我们龙虎村？”

    邓公点了点头道：“是的，而且有愈演愈烈的趋势。”，说话时，邓公的神情也是忧心忡忡的，显然他也想到了粮食问题。

    “对了，我请卫掌柜买的粮食都运到了吗？”，陈楚现在特别关心粮食问题。

    “前些日子就全部运到了，总共七十万斤，现在全部屯放在仓库内。主公要去看看吗？”

    陈楚摇了摇头，“不用了，邓公办事我是信得过的。”

    邓公顿时感动不已，连忙叩谢道：“谢主公。”

    陈楚低头思忖着村中的事情，邓公等跪坐在一旁聚精会神地注视着陈楚，片刻后，陈楚又问道：“目前村中的六千人，有多少壮年？其中壮年男子有多少？”

    邓公立刻又从袖中取出一卷竹简，然后道：“回禀主公，目前村中的六千人中，男子有4956人，其中壮年男子3256人。”

    陈楚有些惊讶，他本以为这个问题邓公他们根本就没有去注意，却不想邓公竟然早已做好。陈楚不禁暗自点头：想不到邓公的内政能力还是很强的！看来邓公的内政能力不见得会比三国那些有名有姓的一般的内政人才差。

    “很好，邓公你做的很好！”，陈楚忍不住赞扬道，这又让老人好一阵激动。

    “邓公，你立刻从这三千多人的壮年男子中挑选出一千体格最好的。过几天我要来看。”，陈楚又给邓公下达了任务。

    “主公请放心，老朽一定将这件事办好。”，也许是受到陈楚赞扬的原因，邓公说话时的语气神态更加自信了。

    陈楚点了点头，然后又沉思起来，他记得还有一件事的，可是一时却想不起来了。

    到底是什么事呢？哦，对了！

    “邓公，我还要你在这些流民中挑选出会打铁的铁匠，我到时候有用。”

    铁匠！这可是很重要的啊！将来自己军队的兵器及甲胄都得靠他们来打造。

    邓公认真地听着，然后恭敬地应诺道：“是，老朽记下了。”

    陈楚又想了想，觉得该吩咐的事情都已经吩咐了，于是道：“暂时就这些事情，大家如果没什么事，就下去吧。”

    邓公等人闻言，立刻站起来朝陈楚施礼道：“主公请好好歇息，我等告退。”

    要离开时，邓公突然又想起一事，于是请示道：“主公，关于流民投靠我村一事，还请主公定夺。”

    陈楚想了想，这件事情现在还真没办法解决。虽说阻止流民涌入是最好又最直接的办法，但是这些流民已经是处在绝望边缘的人了，如果他们在没有希望的情况下被别有用心的人一挑动，那么就很有可能变成一股破坏力量，现在陈楚根本就没有力量应付这种局面。

    哎！看来得赶紧将武装力量建立起来才行！

    “邓公，这件事我考虑过了，暂时仍接受流民的投靠，不过有一条要记住，那就是加入我们龙虎村的流民必须是青壮年，或者是有一技之长的。另外，礼挑选一些机灵又可靠的人，让他们到并州各地去散布谣言，就说我们龙虎村的粮食因为救急灾民已经耗尽了。”

    邓公是有头脑的人，稍微一考虑便明白了陈楚的用意。“是，老朽明白了。主公请好好歇息，老朽告退。”

    等邓公等人退出别墅后，一直没说话的张蕊一下子蹦到陈楚面前。不过此时张蕊那娇俏的脸蛋上很有些气愤的神情。

    陈楚不禁有些诧异，于是微笑着问道：“怎么了蕊儿，是谁惹你生气了？”

    “你。”，回答的简短有力，不过陈楚就郁闷了：自己什么时候惹这个宝贝生气了？

    “蕊儿，你这是什么意思啊？”

    张蕊将月牙儿是的眼眸瞪得睁圆，嘟着红艳艳的嘴唇怒气冲冲地道：“大哥你为什么说只准青壮年来我们村？那些老人怎么办？”，说到这，张蕊的眼眶都红了。

    陈楚愣了一下，他想不到面前的少女竟然如此善良！在她面前，陈楚不禁有些自惭形秽。

    但陈楚却不会改变这个决定。在这个大乱将起的年代，首先要做的是想尽一切办法壮大自身实力，之后才能谈其他，否则的话就是妇人之仁，那样不仅救不了人，反而会把自己搭进去，最后害的人更多。

    “蕊儿，你相信大哥吗？”，不知不觉间，陈楚按着张蕊的双肩，眼神真挚地注视着张蕊的双眸问道。

    张蕊莫名的心头一颤，接着怒气从俏脸上飞快地退去，代之以淡淡的羞涩。张蕊轻轻地点了点头，低下头没敢看陈楚。

    “大哥答应你，只要大哥的力量足够大了，就一定会帮助天下所有需要帮助的人。蕊儿你就永远呆在大哥身边督促着大哥好吗？”

    陈楚目光灼灼地注视着张蕊，张蕊的脑袋低的更低了。此时张蕊的一颗芳心激动得不得了，就如同有一头小鹿在胸间乱撞似的，她此时在想：大哥好过分哦！难道不知道男女授受不亲吗？还要人家回答这样的话！

    就在张蕊胡思乱想间，陈楚再一次追问道。张蕊终于微不可察地点了点头。

    陈楚顿时心中一喜，很自然地一把将张蕊搂入怀中。软玉温香在怀，一缕若有若无的馨香撩动着陈楚的嗅觉神经，撩动着他的心脏。

    太激动了！二十三年了！老子终于知道抱着美女是啥滋味了！

    就在这时，别墅外。

    邓公慌忙走出别墅，左右望了望，正好看到小三从旁边经过。于是一把拉住小三，并将一摞竹简塞到小三手里说道：“小三，把这些给主公送过去。”

    小三是龙虎村有名的滑头，他看见邓公站在主公别墅的门口没有进去，却叫他将东西送进去，顿时警惕起来。

    “邓公，干嘛您不自己送进去呢？”，小三面有苦色地说道。

    邓公双眼一瞪，“怎么，叫你给主公送个东西还推三阻四的吗？”

    “是是是，我这就去还不行吗！”，小三头一缩连忙道，随即抱着一摞竹简跑进了别墅。

    看着小三的背影，邓公的脸上浮现出一缕不怀好意的笑容。

    正当陈楚抱着温香的身躯暗爽之时，突然门口传来啪啦一声。顿时惊动了两人。

    张蕊受惊似的从陈楚的怀中站直身，双眸惊慌地看向门口，只见小三正目瞪口呆地站在那，脚下是一大摞的竹简，很显然，刚才的声音一定是竹简落地时发出的。

    张蕊顿时羞不可扼，猛地回转头狠狠地瞪了让她出丑的陈楚一眼，然后小脚在陈楚的脚背上温柔地来了那么一下，随即便转头朝楼上跑去。在那一瞬间，陈楚看到一张红得像是要低处血来的俏脸。

    陈楚望着那个飞快消逝的娇俏背影，心中还在回味着刚才的感觉。那感觉可真是妙不可言啊！但可惜被打断了！

    想到那个打断自己好事的人，陈楚快步朝门口走去。这时小三还在那里发呆。

    见主公怒气冲冲地朝自己走过来，小三吓得立马跪了下去，“对，对不起主公！我，我不知道您在，在………”，小三惊恐地说道，同时心中狠狠地将邓公埋怨了一番。

    陈楚本来是打算数落开小三一顿玩笑的，但见他吓成这样便只好作罢。

    “好了好了，这不是什么大不了的事，你不用害怕。起来吧。”

    “谢，谢主公。”，小三站了起来，仍有些战战兢兢的样子。

    “小三，你是来送这些竹简的吗？”，陈楚问道，同时捡起一卷竹简随手翻看起来。

    小三这才想起自己的所为何来。连忙蹲下身将那一摞竹简抱起来，然后道：“主公，这些竹简是邓公叫我送来的。”

    陈楚朝大堂内的案几点了点头道：“就放到案几上吧。”

    “是。”，小三连忙抱着竹简小跑过去，将竹简放到案几之上，并一卷卷地垒好。然后回到陈楚跟前弯腰恭声道：“主公，如果没有什么吩咐，小人就告退了。”，陈楚点了点头。

    邓公送来的这些竹简记载的都是这一个多月来的明细帐目。左右无事，于是陈楚便坐在案几旁阅览起来。

    张蕊一直都没有出来，看来刚才的情景让她羞得不轻。

    时至黄昏时分，一个仆人打扮模样的中年人在小三的引领下走进了别墅。

    “主公，这位是李公子的管家。”，小三道。

    中年人立马朝陈楚一抱拳，一脸恭敬地说道：“小的见过大人，这是我家公子的请帖。我家公子摆下酒宴，务必请大人赏脸。”，说着，中年人从怀中摸出一张精致的请帖。

    小三先接过请帖，然后提给陈楚。陈楚随便看了一眼，便道：“你去回你家公子，就说我马上就到。”

    “是。小的告退。”

    等那中年管家离开后，陈楚对一旁的小三道：“去备马。”

    “是。”，小三立即奔出别墅。

    片刻后，陈楚骑上了小三牵过来的马。正准备出发时，陈楚对小三道：“记得准备晚饭给小姐送去。”

    小三不禁嘀咕起来：“怎么是小姐呢？应该是主母吧。”

    “你说什么？”，陈楚双眼一瞪，小三立马摇摆双手连声道：“没没，小三都记下了，主公你就放心吧。”

