    季婈的紫檀马车，刚停在悦来客栈门口，正招呼客人的店小二，眼尖地看到了刚跳下马车的谢显华。

    上一次谢显华高中案首，以及轰动全城的押赌，其中的曲折，令店小二印象深刻。

    此刻一见谢显华，顿时激动地一甩扫尘用的白毛巾，搭在肩上，快步小跑到谢显华面前，态度恭敬且热情。

    “谢案首来啦，里面请，里面请，自从掌柜知道要开考了，早早就将两间上房空出来，专等着谢案首入住呢！”

    店小二嘴皮子利索的，替掌柜向谢显华卖个好。

    谢显华脸上露出温润的笑，拱手谢过。

    上一次在悦来客栈住宿，悦来客栈的东家掌柜和店小二，对他颇为照顾，这个好是要承的。

    谢完小二，谢显华转身正准备搀扶季婈下马车。

    骤然，一道香风经过，两人错身时，猝不及防撞在他的身上。

    “哎呀——”

    娇柔的女声惊慌一喊，脚下不稳，酥柔的身子斜斜向谢显华怀中倒来。

    眼看要抱个满怀，谢显华面色大变，急急推开一步。

    他仗着最近在训练场上的特训，动作迅速的将一旁愣住的店小二扯了过来。

    柴明月倏然瞪大眼，再倒下去，就倒入店小二怀中了！！！

    她面色急变！

    怎能让店小二这样下等的男人玷污？

    柴明月咬咬牙，腰身一扭，生生改变倒下去的方位，错开店小二的瞬间，实行第二套方案……

    将手中墨瓶中的墨水‘不小心’泼了出去。

    墨水飞溅，落了谢显华一身。

    墨香四溢，谢显华衣裳湿透，拱现出躯体壮实，妥妥穿衣显瘦，脱衣有肉的类型。

    柴明月撇了一眼自己的杰作，终于心满意足的放任自己，砸在了地上。

    “砰——”

    柴明月疼得直抽气。

    但想要时刻保持最美的仪态，她只能拼命忍着疼。

    柴明月轻咬着下唇，柳叶眉轻蹙，一双柔美的眼微红，隐忍着雾蒙蒙的泪意。

    泪珠要掉不掉，含在眼眶中，令人忍不住生出一股怜惜之意。

    恨不得能将这样的娇弱人儿，纳入怀中好好疼惜才好！

    看得客栈中一众男子，眼睛都直了。

    柴明月却独独痴痴地，看着谢显华的侧颜。

    此时的谢显华脸上略显稚嫩，肤色也黑了点，不似她上辈子记忆中，已经手握大权，身处高位，威严已浑然天成的谢显华。

    柴明月内心火热，希冀地看着谢显华，等待着谢显华绅士的将她扶起。

    却不想，谢显华只是抖抖衣裳上的墨汁，然后继续转身，对她视而不见。

    柴明月：……？？？

    蓦然，谢显华声音变得温柔，对车厢内道。

    “季婈，我在这扶着你，地上有石子，你小心点下车。”

    季婈？

    柴明月的脸刹那间涌现出妒忌！

    只见车帘晃动，从车厢中钻出一个，约莫十二三岁的妙龄少女。

    少女肤光胜雪，浅褐色的双目犹似一泓清水，一张脸秀丽绝俗。

    若这少女再轻减些，五官再长开些……

    众人可以预见到，她的容貌会如何的花颜月貌！

    “季婈！”柴明月看到脸上带着稚气季婈，忍不住惊呼一声，察觉到失态后又急急捂住嘴。

    季婈挑眉朝柴明月看去。

    刚才在车厢中，大约听到一些动静。

    这位就是差点撞到谢显华，又泼了谢显华一身墨的姑娘吧？

    只是……

    季婈捕捉到柴明月眼底，一闪而过逝的情绪，暗自挑了挑眉。

    刚才她要没看错的话，这位陌生的姑娘，看向她的眼底，带着敌意？

    季婈脸上带着淡笑，问：“姑娘能喊出我的名字，难道姑娘认识我？”

    柴明月垂下眼帘，遮住闪烁的眼神，暗呼出一口气，镇定下来后方抬头，起身。

    她强忍着摔疼的不适倚着桌边，努力落落大方的直视季婈，唇角微翘。

    “这段时间在悦来客栈听到姑娘一些传言，明月钦佩姑娘的本事，想与姑娘交个朋友。“

    季婈对满嘴跑火车的人，不太感兴趣。

    她感兴趣的是——对方是谁？

    对方对她都有敌意了，她连对方是谁，能有什么后手都不了解，岂不吃亏？

    季婈盈盈一笑，虚以为蛇谁不会啊？

    “姑娘都知道我的名字了，但我对姑娘还一无所知，不知姑娘贵姓？家在何处？”她再问。

    柴明月保持笑容：“免贵姓柴，你可以叫我明月，家住安徐州。”

    安徐州，姓柴？！

    季婈压下心底的惊异，面上不动声色，朝柴明月微微颔首，从善如流的开口，正式打招呼：“明月。”

    她有种预感，若柴明月来自柴知州府的话，那恐怕来者不善了！

    从屯粮，到果子税，哪一项，没有安徐州柴府的影子？

    再说她空间里还藏着，从柴府粮仓中截胡而来的粮山呢！

    早已是敌对关系的两个人，怎么能可能做朋友？

    季婈打算静观其变，看看这个柴明月，到底想要做什么再说。

    “舟车劳顿，我先上去歇息了，就此别过，有空再叨扰明月姑娘。”

    柴明月看着笑容甜美的季婈，心底郁闷得透不过气来。

    原以为谢显华这时还没和季婈在一起，她可以强占先机。

    却没想到，事情出乎她的意料！

    季婈不仅早就呆在谢显华身边，并且谢显华现在对季婈已经极好。

    就连赶考都要带着季婈……

    想到谢显华刚才的避嫌，柴明月在这一刻想了很多，觉得计划要改变了。

    或者先跟季婈做手帕交，更容易接近谢显华呢？

    柴明月暗忖：若说站在很多年后的季婈身旁，还会因为对方的绝色，而黯然。

    但现在的季婈嘛……

    还没完全张开，就跟个小姑娘似的！

    柴明月暗暗将自己与季婈比较，对自己的赢面，更有信心了！

    “季婈妹妹请便，改日再聊。“她仪态优雅的朝季婈曲曲膝，做足了教养良好的模样。

    但在季婈眼里，柴明月浑身上下透着假。

    真当偷偷瞟谢显华的动作，她不知道？

    ……

    季婈和谢显华上楼时，还能感受到身后柴明月直勾勾的目光，落在身旁的谢显华身上。

    她看了一眼正殷勤替她提裙摆的谢显华，忍不住抿唇笑。

    “怎么了？”谢显华发现季婈看着他傻乐，疑惑的问。

    季婈水润的杏眼眨呀眨，坏笑的凑过去小声说：”你没发现柴明月看你的眼神，像要吃掉你一样么？“

    骤然，季婈吐气如兰的气息，像根根轻羽，一下一下轻拂过谢显华的耳。

    谢显华的耳朵轰地，徒然红了！

    季婈定定看了眼谢显华红透的的耳朵。

    刚说柴明月想吃他，这谢显华就害羞得耳朵红了？？？

    她的心，倏然有点赌。

    季婈狠狠白了谢显华一眼，冷哼：“男子都是大猪蹄子！”

    说罢，两脚倒腾，超过谢显华，先一步上楼，进屋，关门，动作一气呵成。

    谢显华：……一脸懵逼，发生了什么？怎么生气了？

    却不想，芊芊也冷哼一声，经过身边时，不忘冷嘲热讽：“谢公子对佳人的心，真是令人惊叹啊。”

    说罢，进屋关门，落锁！

    谢显华茫然的转头去看寸刀。

    寸刀也想喷谢显华一脸，他可是姑娘这边的人！

    可是看谢显华一脸可怜兮兮的模样，再想同是男人，便好心的提醒一句。

    “爱美之心人皆有之，可你的眼睛也太瘸了吧？竟看上一个处处不及姑娘的人，啧啧。“

    谢显华在一连串的啧啧声中错愕。

    怔愣半响，他脑子才转过弯来，这是季婈误会他心悦刚才那个……谁呢？

    “我不是，我没有，我真没，不是那样的……”谢显华一脸委屈。

    寸刀轻蔑的指着谢显华耳廓上，还未来得及褪去的，火辣辣地红，冷嗤的评价。

    “虚伪！”

    “砰——”

    又一个房门关上，彻底被锁在门外的谢显华伸出尔康手，好不可怜。

    一旁的店小二同情的看着谢显华，小声道：“谢案首，好在掌柜还留有一间上房应急，要不小子送您过去？”

    谢显华看着紧闭的两间房门，揉揉留有余温的耳朵，一脸尴尬。

    刚才季婈在他耳边说话时，气息像羽毛一样轻抚在心头。

    这让他想起前几日做的那个梦。

    在梦中，他对季婈做了一切想做的事……

    现实中这才一下没控制住，红了耳朵。

    可这解释能说吗？

    不能！

    绝对不能！

    他怕被季婈打死……

    柴明月直到看不到谢显华的背影，才遗憾的收回视线。

    蓦然，她看到给谢显华引完路的店小二下楼，顿时眼睛一亮，扬起嘴角迎上去。

    “伙计，本小姐问你个事，刚才你送的那位公子，发生了什么事，怎么在楼梯上逗留如此之久？”

    说话的同时，柴明月塞给店小二两碎银。

    店小二攥着银白的碎银，心中欢喜，二两银子啊，做好多天才有这么多工钱呢！

    他想了想，刚才的事也不是不能说。

    再说，谢案首貌似还对眼前这姑娘，有点意思？

    店小二收起碎银，干咳一声压低嗓音，对柴明月道。

    “刚才谢案首因为姑娘你，跟季姑娘吵架了。”

    他一说完，骤然看到柴明月的眼睛里，迸射出灼灼的惊人光芒。

    店小二着实吓了一大跳。

    他曾见过相似的眼神……只有疯子，才会有如此狂热的眼神！

    再看柴明月犹自沉浸在狂喜的思绪中，没有搭理他，店小二赶紧开溜。

    本能的，店小二觉得，眼前这姑娘是个危险人物!

    他有些担心季婈了，害怕季婈这样的单纯小姑娘，斗不过柴明月这个妖艳贱货……

    想了想，店小二脚步打个弯，再次上楼，来到季婈所在的房间门口，敲响房门。

    房门很快打开，芊芊打开了房门，店小二踌蹴半响开口道：“刚才小子下楼时遇到那个柴姑娘。”

    “让他进来吧。”屋内，季婈的声音传来，芊芊让开身子，放店小二进门。

    店小二看着放下书的季婈，正用平等且温和眼神和善的看着他。

    他局促的从怀中掏出二两碎银，递给季婈，不好意思道。

    “刚才小子下楼时，柴姑娘给了小子二两银子，打听谢案首和姑娘的事。”

