    可是这事是他说不愿意就不做的吗？

    龙王和司徒石必抓。

    只要这个任务一下，孟昔年必争取。

    他不会让这个任务落到别人手上，因为他信不过别人能抓到龙王和司徒石父子。

    还有，卢正刚也许为保卢家，也会插手安排自己的人接下这个任务。

    若是被他的人接了这任务，在平州会有什么事情发生那就难以控制了。

    孟昔年怎么可能任那种情况发生？

    所以在任务一天没有接到之前，他就一天不会离开京城。

    这段时间，杨志齐也会帮他扛着别的事，不会给他安排别的任务。

    这个方法卢正刚今天一早就已经开始用了。

    杨志齐接到的命令，要安排孟昔年这一支小队前往边境任务一个秘密任务。

    他得了孟昔年的交代，一接到这个任务的时候就咯噔了一下，马上就帮着推了。

    听到孟昔年说起这件事，江筱有些意外，“杨叔叔怎么帮你推掉任务的？任务还能推？”

    “唔，只要不是我推的就行，老杨就说我刚刚完美执行完了一个任务回来，受了点伤，得留在京城养伤。”

    “受伤？这不是让医生一验就好了。”

    他明明没有受伤。

    “嗯，找人验了，不过那个医生是老头以前一个手下的儿子。”

    江筱：“......”

    孟老现在很可以呀！

    看来孟家以前的确是有人脉，然后一直没用起来啊。

    “给你说的什么伤？”

    “扭伤了脚踝，小伤，但是至少十天内不能活蹦乱跳的，出任务是不方便了。”

    江筱嘴角直抽。

    这么一个伤......

    以前孟昔年拼了命执行任务的时候可是不管受了多重的伤都还能拼命的，现在脚拐了就不能动了？

    不得不说，他无耻起来也是挺无耻的。

    “你在京城也要小心点，这段时间肯定会有不少人盯着你的。”

    “放心，我也不是人家想动就能动的。对了，这一次捣了一号基地和支野岛，功劳甚大，我不会独揽，你，成城，还有江家，刘军长，都将记功。”

    “我倒无所谓了。”

    江筱这话说的是真心的，要是能把她的功劳记得孟昔年或是成城身上她肯定愿意。

    她要军功也没有什么用处，倒是他们俩最为需要。

    “我会看着办的。”

    江筱与他写完了信之后就看着手边那一小叠传信符图，欢欢喜喜地抓在手里，意念一动，那一小叠符图这才与以往一样化为了灰烬，然后消失在空气，再无半点痕迹。

    没错，她的空间这一次升级之后，传信符图也不会在三分钟之内没看就消失了，以前一收到信的时候她总是想着赶紧去找隐秘的地方看信，免得信一下子就没了，错过了重要的消息。

    可是现在也不需要了，信是随她的心意消失的，她要是不让它们消失，它们就会一直在。

    京城那边已经乱了，孟家和黎家也都忙了起来，D州这边却是忙中有序。

    当然，六少也是忙得几乎不能再每天都在家里陪着江筱吃饭。

    这边的事情江筱也没有多少能够帮得上忙的，六少也不让她帮，就让她好好在家里休息，吃吃喝喝。

    这好歹还是她的暑假啊。

    