 可见千年来，芒青等人的打压，有多么的疯狂。

只要诞生真正的天才，如花多禾这种天骄，就会遭到芒青等强者的袭杀。

让诸多年轻天才，根本不敢出门。

这是何等的耻辱和憋屈！可自从苏洛来到至尊窟，一切都变了。

今日所发生的一切，让各大势力感到胆战心惊。

可这一切，仅仅是个开始。

苏洛未曾理会芒青，瞥向申固，淡然走出。

齐老魔换换拔刀，白天轻轻握住手中剑，显然是紧张了。

毕竟对方是一名老牌半步强者，苏洛孤身走去。

申固要是发狂，袭杀了苏洛，后果是齐老魔他们无法承担的。

可明皇在这里，还有明皇，地府的崔判官在这里。

自然不会眼睁睁看着苏洛陨落！只要申固不是白痴，就不敢反抗。

但凡苏洛伤半点，就又是一个借口。

凭着这个借口，崔判官能斩了五荒全部强者。

申固浑浊眼神，看着苏洛缓缓向他走来。

终究是个老狐狸，在芒青喊出他的名字后，便知道如何做了。

申固苍老身躯，陡然爆发异常强大的气血波动。

明皇眼神微冷，仿佛天地被凝固，所有武者脸色煞白，感觉头顶悬浮着一柄利剑，随时能要了他们的命。

这就是明皇的实力！申固没打算动手，而是选择自废修为。

浑身雄厚的气血，从他背后脊椎大龙中，飞向天空。

气血化作的巨龙，宛如真的一向，仰头怒吼着飞向天空，轰然杀去。

申固外表更加衰老，失去所有气血，修为近废，意味着他的生命也走到了尽头。

芒青等人松口气，就怕申固乱来。

如此一举，申家后人，将会受到芒青所有半步皇者的庇护。

一人死，比在场所有人死都强。

毕竟申固若是不站出来，所有人都得死，连同他自己。

现在，显然是个明智选择。

加上申固潜力耗尽，寿命早已经走了尽头，没有三五年可活了。

大限到来，三五年后死，和现在死又有什么区别。

若是有区别，便是让在场芒青所有人，都欠他申家一个天大人情。

不然芒青等人都得死！申固缓缓开口：“当年王百户横空出世，破入至尊境，逆伐武皇，三刀斩我父亲于山巅，让我申家人一辈子蒙羞，我当初亲自离开至尊窟，在中荒二地见了黑武者首领……”唰！几乎在一念间，就在申固身后，原本的申家至尊，属于申固的子侄辈，此刻给予致命一击！芒青惊怒：“申峰，你做什么！”

“大伯，有些事岂敢说！”

申固红着眼睛嘶哑着。

申固缓缓扭头，眼神还留着怒色。

他倒死也没想过，最后会被他寄予厚望的侄儿给杀了。

可是申峰，低估了苏洛的手段。

就算人死了，有些信息还是能得到的。

比如现在，苏洛根本不去理会申峰，借他十个胆子，也不敢对自己动手。

明皇等人在旁，没人敢乱动。

申峰选择动手，明显是为了灭口。

事到如今，有些秘密不怕被苏洛他们知道。

可是不能出自他们申家之口。

若是苏洛查到的，那和他们申家有何关系。

一念间，苏洛指间微动：“拘魂！”

唰！苏洛从申固尸体上，拘出苍老阴魂，赫然是申固的样子。

这般诡异手段，让芒青等人为之忌惮，意识到当代的人皇，行事不同于任何一代人皇。

人皇一脉，做事没这般毒辣。

苏洛拘来阴魂，下一刻便是搜魂。

申固的阴魂，渗人惨叫经受的痛苦，让人无法想象。

苏洛对他，没任何怜悯，一个害了王家满门的凶手，还想指望苏洛的手段温和些？

那是做梦！其实，不论申固说什么，苏洛都不会相信，到最后都会搜魂。

之后苏洛亲自查验过，才会给王凤麟一个交代。

这件事苏洛从头办到尾，知道王凤麟心中对这件的执念。

不彻底解决，都会成为王凤麟日后的心魔。

心魔劫，不知道害了多少修士。

在搜魂下，申固没有任何秘密。

他一生大事经历，全部被苏洛洞悉。

可苏洛对别的事情别无兴趣，双眸满是神性气息，一身人性尽数散去。

这样做便是避免自身，被申固记忆所影响。

神性的苏洛，冷漠而无情，寻找他想知道的东西，别的自动被漠视。

三个小时后。

申固阴魂魂飞魄散，从此在天地间烟消云散。

苏洛收敛神性气息，在王凤麟目光死死盯着下，轻声开口：“他说的为真，是其勾结黑武者所为！”

“黑武者中谁干的？”

王凤麟紧握凤鸣刀，焦急追问。

苏洛一念而动，自然是神念传声，无声无息，连身边的人都无法知道。

冥王眨巴着眼，好奇问：“谁啊？”

苏洛看向她，没有隐瞒。

神念传声后。

冥王惊呼：“竟然是它！”

“你地府千百年来，拘走了多少阴魂，黑武者首领的身份，在你们那边不是秘密！”

苏洛没好气说了句。

冥王理直气壮说：“我又不管这些琐事，怎么可能知道嘛！”

王凤麟调整状态，一声不吭，对于黑武者首领这个名字。

一个字也不外吐！仇人已知是谁，等至尊窟门户再度开启之时，便是复仇之日。

事情结束，苏洛没有理由再大开杀戒。

崔判官临走前，试探问：“殿主，您何时回去主持大局？”

明皇眉头深皱，大汉的人皇，掌管的是阳间，怎么可能去阴间。

这里面有些事情，明皇需要好好问一下苏洛。

还有一些事情，明皇想让苏洛，和地府的关系划清一些。

毕竟九幽地府，从来不是什么好地方！崔判官没得到答案，只能返回。

所有人散去，苏洛回到他们居住的山峰。

在这里居住的人，只有黑衣禁卫，还有明殇和白长魂他们。

除此之外，再无旁人。

所以关于黑武者首领的这个名字，没必要瞒着他们。

要是明殇他们都不值得信任，天底下还有苏洛能信任的人吗？

在山峰内部最深处的密室。

明殇小声问：“黑武者首领是谁啊？”

 