    这个世界，仿佛一直都处于昏黄的状态。

    从一开始的静谧，到发生巨大震动，地面塌陷裂开，也不过只用了半天的时间。

    赵橘化作一道流光，从城市的最北边，一路狂奔回到了市中心。

    手中，还多出了一块水蓝色的宝石。

    这颗宝石之中，存在着很多肉眼可见的细小微粒。

    每一颗微粒之中，都闪烁着晶莹的光泽。

    看起来极为炫丽。

    “若是夏木他们知道这颗海洋灵宝的能力有如此强大，只怕做梦也会笑醒吧？”

    她心中得意一笑，随后再度加快了速度。

    没错，此时她手中拿着的，正是两队人心心念念的海洋灵宝。

    这个灵宝，一直潜藏在这个世界的某个角落，等待着有缘人揭开它神秘得面纱。

    进入到这片世界之后，赵橘就依靠着自己的能力，摸清楚了整座城市的环境。

    开启玉光领域的情况下，即便是没有实体的幽魂类邪秽，也不可能追得上她的速度。

    再然后，她通过对四周环境的判断，加上分析邪秽的分布，选择在邪秽数量最多的城北进行寻找。

    几乎将整座北郊翻了个底朝天。

    才终于在地震之后，发现了这颗突兀出现的海洋灵宝。

    虽然不清楚，海洋灵宝的出现和地震两者间存在什么样的联系。

    但是掉在眼前的宝贝，她更没有装作看不见的道理。

    急忙将东西揣进兜里。

    赵橘一路往回赶，想要在城市中寻找小队成员的踪迹。

    但却诡异的发现，这座刚才还很熟悉的城市，在地震之后也是变了一副模样。

    地面上的痕迹被掩埋，她做的记号自然也消失不见。

    最关键的，地面上的缝隙，给她造成了不小的麻烦。

    玉光领域虽然猛，但也需要一个接力点进行施展。

    而现在，城市渐渐被缝隙所吞没。

    原本小二楼耸立的城市，渐渐变成了一片荒芜的地界。

    就好像，整座城市都被吞噬了一般。

    “呼，不行，这样下去，只怕还没找到夏木，我的灵力就先枯竭了。”

    她找到一块石桩，静静的站在石桩上休息。

    四处打量了一下，却刚好看到四个鬼鬼祟祟的身影，正悄咪咪的向着这边跑来。

    他们防护措施做的很不错。

    大盾顶在前面，辅助保护在中心。

    整体移动的步伐，都很默契。

    “这，不就是女武神小队里的人吗？”

    赵橘心里判断了一下，突然想到了什么。

    对方也是来寻找海洋灵宝的。

    若是能够顺利从这个世界脱逃，而后者又发现了海洋灵宝就在自己手中，恐怕到时候就麻烦了。

    而且，现在女武神小队的老大不在，其他人的实力，虽然不低，但赵橘也有信心解决。

    不如

    一不做二不休，直接在这里将其偷偷干掉！

    赵橘想到做到，平生字典里根本没有后悔这两个字。

    将海洋灵宝塞进口袋，顿时化作一道流光，向着四人狠狠冲了过去！

    但没想到，女武神小队里的大盾，竟然反应也是相当迅速。

    右臂上浮现出一道灵环，技能瞬间发动。

    整个人就像是一颗炮弹一般，高高跳起，直直的冲到了赵橘身前。

    砰的一声巨响。

    直接一记滑翔盾击将其眩晕在原地。

    成功拦截了赵橘的突袭后，女武神小队的其他人也纷纷反应了过来。

    一个个拿起武器，紧张了看了过去。

    当发现袭击的人正是当初骗他们进入这世界的女人时，一个个气的脸色通红。

    麻蛋的！

    要不是这女人提议进入这世界寻找老大，他们也不至于废了九牛二虎之力，才从这凶险的世界中存活下来。

    而且，直到现在，他们都没有发现自己老大的影子。

    小队的大脑，九条真希现在也是生死未卜。

    仇家相见，顿时分外眼红。

    赵橘也从眩晕的状态中恢复过来，看着愤怒的四人，不由得微微一笑。

    “哟，各位好巧啊，没想到又在这里见面了。”

    “少废话，趁她队友不在，弄死她！”

    拓野怒喝一声，举着大盾再度迎上。

    三原抽剑而起，挡住了赵橘的后路。

    四人的灵环纷纷浮现而出，强悍的波动顿时吸引了四周生物的注意。

    赵橘化作一抹流光，直冲天际。

    同时，将九凰弓拉到极致。

    半空中，她将灵力汇聚在一起，凝结成箭。

    瞄准了四人小队中唯一的女性，随后狠狠射了出去。

    她的判断没错。

    一般辅助角色中，女性的占比比男性高出不少。

    这是来源于古老基因中的影响。

    而团战之中，优先解决对方队伍里的恢复类辅助，也是第一要务。

    不过，赵橘九凰弓上射出的光箭，虽然迅猛。

    但在同级别的对手眼中，还并非无敌。

    土方一郎作为土元素异能者，攻击手段比较单一，反而是在地形控制和防御方面，比较出色。

    看到这凝聚着万千光华的光箭。

    他也是第一时间将双手拍在了地上。

    体内的土元素疯狂涌出，技能瞬间发动。

    女武神小队中唯一的辅助系人物，庭下绘里香，顿时觉得脚下一空，尖叫着掉了下去。

    而不多时，她就摔在了一片软绵绵的土地上。

    紧接着，土地不断移动，将其快速的挪动到了很远的位置。

    赵橘眼睁睁的看着自己必中的一箭，只能射在空荡荡的土地上。

    有些失望，但同时也泛起了几分战意。

    这四个人的配合还算不错。

    毕竟也算的上是霓虹国实力靠前的异能者小队了。

    若是坚持不了几回合就倒下了的话，她反而会觉得不太尽兴呢。

    “小心些，这个女人的异能有些古怪。”

    “嗯，应该是变异系的异能，速度极佳。不能和对方拉开距离作战，相比之下，我们的射程不占优势。”

    女武神小队四人商议了一番，很快就确定好了行动方针。

    和以前的战斗一样。

    土方一郎和拓野在正面给对手压力，然后让小队中战斗力数一数二的三原找机会进行致命攻击。

    三原的剑法也是相当出众，在黑暗复苏以前，就曾是某著名剑术道馆中的名誉弟子。

    黑暗复苏后，更是觉醒了细胞强化系的异能，身体素质极为强悍。

    搭配上出众的剑术，即便是他们的老大花山院熏，也对三原的能力赞不绝口。

    “上！”

    土方一郎操控着土地，试图通过地形因素，限制赵橘的移动能力。

    而拓野更是举着大盾，步步紧逼对方，只要盾击冷却，就是不管不顾的冲上去狠狠地来一下。

    没多久，赵橘就发现自己的活动空间，越来越有限了，

