    第774章理所当然的利用

    “是是是，我知道我们合作了好几次，可我们厂目前的生产量就这么多，第一笔订单的货物量还没有达标呢。”

    “我们厂已经加班加点了……”

    “没有，真没有，不止是你们，其他百货大楼也没能订到货。”

    “我们服装厂的职工已经加班加点，两班倒了，可人又不是铁打的，总得休息，总的睡觉，不能累坏了不是。”

    “我知道，我明白，一旦有货，我会第一时间通知你的。”

    “当然，当然，卖是要卖，可我们现在挤不出一件来呀……”

    挂了电话，陈大柳灌着一大杯的水，一边和过来了解情况的黄乡长嘚瑟：“原本想低调的，但到底还是没成功。”

    黄乡长：“……”

    “你能不能不嘚瑟？”黄乡长没好气的白了一眼，当自己不知道他这是嘚瑟呢？

    “乡长，你也别觉得我们嘚瑟，现在真没办法卖国内。”

    陈大柳严肃的说道：“多赚国外人的钱总是好的，给国内的服装厂留条生路不是，省的动不动有服装厂来说我们拖后腿啊，把大家都搞完蛋了……”

    黄乡长：“呃……”听着虽然有些不对劲，但是细细一想，也有道理。

    “行，我说不过你。”黄乡长也没往心里去，问道：“这么忙，有什么需要我帮忙的没有？”

    陈大柳：“没有啊！”

    “乡长，你没事就多在乡里听消息，有什么信儿给我们村来电话就行了，别没事总往这里跑。”

    虽然陈大柳说的恳切，可黄乡长莫名的听出了自己被嫌弃的潜意思。

    陈大柳可不管黄乡长想的什么，电话响起，他又熟练且无奈的接起电话。

    “你好你好，对对，这里是牛罗村白记服装厂，是的，牛罗服装吗，现在不行啊，没货没你们发……”

    接到交流团已经抵达省城的消息，白曦把陈小聪喊来，当然，也有陈大柳和村里几个主要负责的人，认真的叮嘱。

    “记得，人来的时候，不用过多的介绍我们的服装。”

    她这话，大家都没明白，陈大柳不禁好奇起来。

    “姑奶奶，为什么？”

    大家都以为白曦这是谦虚，还是说姑奶奶是怕技术被人学了去？

    他们哪知道白曦就不知道谦虚为何物，更不用担心被学习了设计款式，这个世界还是很注重版权专利的，何况，白曦脑袋里可不缺时尚的设计点子。

    “姑奶奶，要不然，到时候，生产车间就停下来吧？”

    白曦：“不用，做旧组那边不让人去就可以了，裁布车间看看也没事。”各国服装厂裁布其实就是打板，然后标好尺寸，机器裁剪，一次裁剪能裁剪上百条。

    机器还是从加坡新那里买进来的，虽然说改进了，可外表这么看，能看出什么来。

    做旧组那边不让人看，是白曦觉得不好意思。

    本来可以捣腾台机器出来的，但是显得有些高调，还不如让人人工做旧，也显得有个性一些，毕竟人工做旧的痕迹一次一条，没办法一模一样。

    其实，交流团重视的，其实是设计方案和想法的问题，估计到时候少不得要问这方面的，好在，白曦已经安排好了。

    陈大柳还是不明白：“那，为什么不介绍我们的服装？”

    白曦一听，圆嘟嘟的小脸上闪过一抹无语，一副恨铁不成钢的语气，奶凶的开始半是数落，半是教育：“你们傻啊，用脑子想一想，我们的衣服是在哪里拿了一等奖的，？你们以为这么久了，那些交流团的人会不了解？”

    “让你们不用过多的介绍我们的服装，是因为他们肯定了解很多了，所以没必要浪费那口水，我们有其他的要介绍。”

    说着，白曦抓起自己面前盒子里的几包东西，村里食品厂生产的泡菜和卤豆干，还有那无骨泡椒凤爪和虎皮卤蛋。

    卤豆干已经弄出来半年了，虎皮卤蛋也有两个月，而无骨泡椒凤爪，食品厂也才刚攻克不到半个月，前两天也开始上架售卖的。

    “到时候，你们就重点介绍这几样，知道没有？”

    “呃……”不对交流团介绍服装，反而介绍吃的，姑奶奶这是什么操作。

    陈小聪思索了片刻，开口：“姑奶奶，您这是打算把咱们村食品厂这些食品也推销出去？”

    白曦：“不然呢？知道这叫什么吗？”

    “这叫特产，是我们牛罗村的特产，他们来都来了，可不得要品尝一下吗？”

    “你们到时候身上随身带几包，喝茶的时候撕开，让他们尝尝，介绍中途休息的时候，还有饭后呀……”

    “必要的时候，给这些套上几个故事，什么名医喜欢治疗疑难杂症之前吃一个冷静一下，什么服装设计师闭必备吃食，什么村民喜爱的零食……”

    白曦认真的叮嘱：“到时候，肯定少不了在我们这里吃饭的，不能让他们白吃了。”

    “小柳，让准备饭菜的人注意了，别的什么大鱼大肉啊，少弄，要弄也得加上咱们的泡菜。”

    “那泡椒酸笋炖肉什么的，红烧虎皮卤蛋啊，还有那无骨的凤爪，不知道怎么弄好吃，就问陈招娣她们俩，学了有大半年了，手艺没问题。”

    陈大柳连忙应下。

    “记住，务必，要把咱们食品厂的零食名声打出去。”不管交流团过来和进出口外贸局那边有了什么商议和交易，都和牛罗村没关系。

    看戏还要掏钱买门票呢，你说交流就交流？你说学习就学习？又不是我们国家的人，既然来了，那就也别想闲着了。

    交流团吃过还称赞的零食，想要不火也不行啦。

    这么好的机会，白曦哪里会错过。

    “咱们这里也没什么景点可以看，不过人文习俗文化是可以了解的，怎么了解一个地方呢，当地的集市是最能体现了。”

    白曦说到这里，陈小聪立马就明白过来，振奋道：“姑奶奶，您放心，到时候，我们就带着交流团的人多逛一逛，看看咱们的集市，那些什么山珍山货什么的，让他们也品尝品尝，见识见识……”

    (本章完)

