    一进来，就是这般布满陷阱的问题。

    轩辕周将文件摆在桌上。

    “我需要交代什么？”

    季珠反问道。

    “你自己心里应该清楚，我们接到举报，说你的亲生女儿上街出行开着将近一个亿的兰博基尼，季小姐，我们查了一下你的工资，经济界的工资似乎还没高到能让你买一辆兰博基尼送给自己的女儿吧！”

    “所以，你知道自己要交代什么！”

    轩辕周有理有据地说道，每一个字，似乎都在咄咄逼人。

    听到这话，季珠没有半点慌张，而是笑呵呵地说道：“小雨是个活泼的孩子，最爱交朋友，性格也还算不错，再加上我大哥是季氏集团的董事长，这孩子平时也有几个富贵人家的朋友。”

    “也许车是她朋友的？”

    轩辕周冷哼一声，接着话说道：“也许是你逼迫有钱人买下来，专门给你女儿开的，是不是？”

    刷！    骤然间，季珠冷眉挑起。

    “轩辕周，你说话，需要讲证据，公是公，私是私，轩辕家和季家之间的恩怨请你不要带到工作上，你要为你说的每一句话负责。”

    抓可以。

    调查也可以。

    但是，季珠不容许被污蔑，这是她的原则。

    她尊重上头的任何一个决定，不代表，她尊重这群调查人员能在自己的头上乱扣帽子，对不起，这不可能。

    轩辕周笑了笑：“我当然可以为我说的话负责。”

    “哼，行了，那一套说辞你也不用再说了，季小姐，我们都说开一点，我说了，监控都关了，这里也没其他人，只有我一个。”

    “轩辕家和季家之间的恩怨咱们心里都清楚，有些话，也不用说到明面上来。”

    “所以你到底是什么意思？”

    季珠眯起眼睛。

    顿了顿，继续说道：“你们接到举报，上头决定查我，这都没意见，但一天连续派人每隔一个小时就来审讯长达四十五分钟的问题，每一次问题都还一样，即便是调查，也没有这么一个调查法！”

    “真想调查清楚，大可去查我的账目，搞这种手段，有意思吗？

    轩辕周？”

    “当然没意思。”

    轩辕周直接回答道，而后他将目光放在一旁的笔记本电脑上，单只手，紧接着挪过去，点击打开屏幕，随后出现在视线中的，是一段监控视频。

    “你我心里都清楚，这样继续调查下去，根本查不出什么东西来，你是谁？

    你可是经济界那位大佬的亲传弟子，是经济部冉冉升起的新星，你想贪一些东西，手段之高明，任凭我们怎么查也找不到蛛丝马迹，更别说是足够有力的证据。”

    “至于清不清白，你心里最明白，对于我们来说，哦不，现在没有监控，我大可以说大胆一点，应该这样讲，对于我们轩辕家来说，我们只要一个结果。”

    结果！    两个字一出，季珠挑起眉头来。

    她微微向后靠去，淡淡道：“终于说出心里话了？”

    “让我猜猜，轩辕家为了这一手，准备了多长时间，一年，两年，还是三年，说实话，当我知道调查组的人员名单里有你的时候，我很佩服你那大哥的手段。”

    “所以，你们想要我承认贪污，然后从现在这个位置上滚下去，是吗？”

    “对！”

    轩辕周毫不掩饰自己的直接目的：“你下去了，我们轩辕家才能安心，凭你的实力和背景，轩辕家非常忌惮你哪一天真的做到了那个位置。”

    “煞费苦心了。”

    季珠略有些唏嘘。

    “还行，好在，我们的目的快要达到了。”

    “哦？”

    季珠反问道：“我可没说我会答应，请你不要搞错。”

    “不，等你先看完这段视频，再说也不迟。”

    “视频？”

    季珠皱起眉头，心里突然有些不安起来，下一秒，还没等她反应过来，只见轩辕周将电脑显示屏一扭，直勾勾对准季珠的眼睛。

    接着，他点击了一下播放键。

    电脑中的视频，开始播放。

    只是……    不等这段视频全部播放完，季珠的脸色……直接变了。

    就在视频开始播放的第一秒，一个人影的出现在，让季珠的心都紧紧揪了起来。

    “小……小枫……”    是于枫，她的亲侄子。

    老季家第三代中唯一的孙子。

    季家的希望。

    怎么会是于枫？

    这是怎么回事？

    出什么事了？

    那一刻，审讯室里的气氛直接变了。

    当季珠看到于枫时，她立即意识到了不对劲，情绪明显变化后，开始认真观看起监控视频里，不敢放过每一个细节，生怕漏掉了某个重要关键的地方。

    而在视频最后，刘海那往墙壁一撞的画面，以及呼救声响起的那一段出现后，季珠脸色……彻底白了下来！    一滴冷汗，沿着耳畔滴下来。

    这意味着，危险。

    视频结束了，播放完毕。

    电脑被轩辕周收了回去。

    通过季珠的表情，足以看出一些东西来。

    他没有说话，让这一颗足以致命的“子弹”，多飞了一会儿。

    也不知等了多久。

    季珠闭上眼睛，让呼吸平静下来之后，开口说道：“阴得真不错。”

    是贬义的。

    也是愤怒的。

    轩辕周说道：“这段视频是今天下午剪来的，除了没有声音之外，所有动作上的细节，我想季小姐都已经看完了吧！”

    “这啊，仅仅只是个开始，能告诉你的是，视频中那被打的孩子叫刘海，是刘家的二少爷，在被打之后，他就去做了伤情鉴定，医生鉴定是脑震荡，你那位好侄子，哦不，应该说你们季家那位珍贵的孙太子啊，已经被关进局子了。”

    “下一步，您是个明白，应该知道会做什么！”

    季珠：“这已经涉及到故意伤害罪，起诉的话，会坐牢，挑在这个时候对小枫摆这个套，轩辕家，够阴险，我佩服。”

    “是。”

    轩辕周笑了笑：“既然您明白，我也不用多说了，季小姐你很清楚，你家那位老太爷对于于枫的重视，你们整个季家对于于枫的重视，毫不夸张地讲，他是你们季家未来的希望，是要扛大旗的人。”

    “如果说，季家的扛起人身上背着这种污点，我想，你们季家应该不会想见到。”

    “所以啊，不如我们来做个交易？”

    轩辕周顿了一顿，将面前的认罪书推到季珠面前：“用你的前途，来换于枫的前途，如何？”

    

