    “嗯？”苏义的脸色骤然一沉。

    金耀星空龙能够从魔人的界域通道过来，这就说明双方的关系不错。

    魔人早已臣服了凶兽，莫非龙族也是这种情况？

    看到苏义的脸色不太好看，金耀星空龙赶忙解释，“你别误会了，我们龙族和魔光族没有一点关系。”

    “那你怎么能通过他们的界域通道？”苏义追问。

    事关重大，必须弄清楚才行。

    金耀星空龙挺起了胸膛，带着些许傲然的说道：“我们龙族也算是一等一强大的种族，除了凶兽之外，哪个种族不给点面子？借他们的界域通道用一下，也算是看得起他们！”

    苏义：“....”

    金耀星空龙这个逼装的，确实有几分水平，不服都不行。

    苏义缓了口气，问道：“老金，凶兽已经大举入侵，九成以上的种族都臣服了凶兽，你们龙族有什么想法？”

    现在的形势，对人族十分的不利，几乎没有任何盟友了。

    如果能将龙族拉拢过来的话，必然是一大助力。

    金耀星空龙叹了口气，“凶兽确实太嚣张了，我也早就看不惯他们了。但是，我在龙族当中只是一个小角色，没有什么话语权。龙族要作何抉择，还需那些前辈做决定。”

    “凶兽如果入侵你们呢？”苏义试探了一声。

    “凶兽胆敢入侵我们领地一寸，我们龙族必将和他们死战到底！”金耀星空龙的话语当中带着一股绝不妥协的意志。

    “那就好。”苏义微微一点头。

    他最害怕的就是龙族顶不住压力，最后也臣服了凶兽。

    如果是这样的话，对人族就太不利了。

    “凶兽虽然强大，但我们龙族也不是吃素的！而且，我们龙族是一个十分骄傲的种族，哪怕是战死，也不会选择臣服凶兽脚下！”金耀星空龙补充了一句。

    苏义似乎受到了感染，幽幽叹息一声，“如果所有的种族都像你我两族一样有骨气，凶兽又岂能肆意猖狂？”

    “谁说不是呢。”金耀星空龙附和道：“哪些选择臣服凶兽的种族就特么的贱，活该一辈子被踩在脚下！”

    “咱们也别在这件事上纠结了。”苏义收了收心，转而问起了正事，“如果我将黒薛金晶龙救活的话，怎么联系你们？”

    “他知道我们龙族的领地，你让他们自行返回就可以了。”金耀星空龙说道。

    “不行！”苏义断然拒绝。

    金耀星空龙嘴角一张，“为何？”

    苏义认真的说道：“前车之鉴，你的族人已经被邪修谋害过一次，我怎么能放心让他一个人回去？”

    “你是这么想的？”金耀星空龙有点不太相信，总感觉苏义有点言不由衷。

    但不得不说，苏义考虑的确实周到。

    不怕一万就怕万一。

    黒薛金晶龙不过通神境二重而已，搞不好真的会出意外。

    “那么你觉得应该怎么做？”金耀星空龙想了一下，问道。

    苏义早有准备，“我打算亲自将你的族人护送回去。”

    其实，这只是一个借口而已，主要就是为了前往龙族领地。

    之前的所作所为，也是为了此事而谋划。

    目的也很简单，和龙族的一些大能强者接触一下，借机提取能力。

    龙族强者无数，一番接触下来，说不定直接就突破真灵境了。

