    恢复圣教五散人的编制，前几天叶小川已经定下了，但今日龙天山没有单独的将其拎出来多谈。

    毕竟就五个人，以后找五个德高望重的魔教高手担任就行了。

    整合的事儿说完之后，接下来就是商量暗中招纳魔教散修与中小门派的计划。

    散修与中小门派之事不是龙天山负责的，他常年隐居西海，对现在圣教内的散修、中小门派情况并不了解。

    最近几天，主要是长孙无尘与贺兰璞玉再跟进此事。

    贺兰家最近千年来，一直是魔教散魔的头头，对魔教散魔了若指掌，她负责跟进的是散修。

    长孙无尘在血魂宗身居高位多年，则是对圣教的一些中小门派也非常了解。

    这两个女人在一起鼓捣了几天，总算是完成了任务，写出了两份名单。

    这两份名单，每一份都足足有近两百页，现在正在被叶小川等人翻看。

    贺兰璞玉上交的名单里，记录了几乎所有魔教内的散魔高手的年纪，修为，隐居地点，门下弟子有多少人，成名法宝，喜好，甚至有一些散魔后面还记录了用什么方法可以将其拉拢过来。

    长孙无尘上交的名单，则是记录了如今魔教的魔宗与鬼宗近乎所有一千弟子以下门派宗主，副宗主，长老，精英弟子，门派人数，地理位置，依附哪个魔教大派等等。

    这份两份名单，一份叫做“璞玉名单”，一份叫做“无尘名单。”

    现在还没有人知道，这两份名单的意义有多么的重大。

    这两份永远被载入人间史册的名单，一举改变了魔教数千年的格局，甚至了改变了整个人间，乃至三界的格局。

    叶小川就是根据贺兰璞玉与长孙无尘拟定的这两份名单，成就了他不朽的传奇人生。

    他根据名单上的名字与门派，一步步蚕食了整个魔教，构建了一个庞大的修真世界，就连叶茶当年都望尘莫及。

    叶小川看了一些名单，道：“我们的时间不多了，整合新老鬼玄宗，与暗中拉拢名单上的这些散魔与门派，要同时进行。

    老顽童，你今天给格灵、言风传讯，让他们将所有出窍境界之上的弟子，分批从巫山悄悄的带出来，前往七冥山，尽量保持低调，不要声张。

    新老鬼玄宗整合事宜，由你和龙兄全权负责。”

    王可可点头。

    叶小川转头看向贺兰璞玉。

    他缓缓道：“璞玉仙子，你真的决定助我成就一番大事吗？”

    贺兰璞玉咧嘴笑道：“我将圣教内有头有脸的散魔名单都写给你了，上了你这条贼船，我还能下去吗？”

    叶小川道：“那我们以后就是生死袍泽，我叶小川绝对不会辜负任何一个袍泽。

    你既然决定帮我，那前期拉拢圣教散修，就由你全权负责。”

    贺兰璞玉道：“这工作量也太大了吧，我一个人怎么能行，咱们圣教的散修有十多万呢！”

    叶小川道：“你主要负责前期的准备工作，以后我会请长空，天问，左秋，胡九妹等人在暗中帮你。”

    贺兰璞玉摇头，道：“还是不行，没好处这些散魔谁愿意投靠你啊？

    你想要他们帮你打天下，必须得给他们很大的好处，空头支票绝对不行。”

    叶小川道：“法宝我没有，但我有天书，人间传言不错，我身怀多卷天书，十卷天书中，只有第五卷亡灵篇，第六卷佛道篇，第九卷下半卷的阵法，以及第十卷的儒道篇我没有之外，其他天书全在我身上。

    我就不信这些痴迷长生与力量的散魔前辈，会对天书异术有什么抵抗力。”

    此言一出，客栈大厅内忽然鸦雀无声，死寂一片。

    所有人都想是在看怪物一样，不可思议的看着叶小川。

    也不知道是震惊叶小川竟然身怀这么多卷古老的天书，还是震惊叶小川竟然大方的拿出了这么多天书用来招纳人才。

    不，他们并不是震惊于此。

    而是震惊叶小川竟然当众说出了他最大的秘密！天书上记录的修真法门，是整个人间十几万年来修真界的根基。

    相传每一卷天书，都蕴含着永恒之道。

    古往今来，哪一个得到天书之人，不是藏着掖着，生怕别人知道。

    可是叶小川却在众目睽睽之下，说出了他身怀六卷半天书的秘密！这是对眼前这些人巨大的信任啊！叶小川相信这屋里的所有人，不会泄露他的秘密。

    做人以真，待人以诚。

    这就是叶小川生死朋友的原因所在。

    他这是将性命交给了屋内的这些人。

    屋内所有人，也都会将性命交给他。

    就在屋内一片死寂之时，玉玲珑忽然跳了起来，叫道：“天书第九卷轮回篇，也被你得到了？”

    其他天书玉玲珑并不在意，但轮回篇却是她梦寐以求的。

    不仅是她，可以说历代合欢派的宗主，都对轮回篇念念不忘。

    斩相思是十分罕见的轮回属性的法宝，只有修炼轮回篇上的真法，才能发挥出斩相思真正的威力。

    当年玉玲珑去死泽寻找秦风的空虚洞府，就是想要找到轮回篇啊。

    可惜啊，当年的死泽之行，令她无功而返。

    后来合欢派千方百计的打听，天女国似乎也没有继承轮回篇。

    这让玉玲珑与一妙仙子都非常的失望与伤心。

    自己总不能真像花和尚当年建议的那样，去找邪神前辈学习轮回篇吧。

    现在听说轮回篇被叶小川所得，玉玲珑岂能不惊？

    玉玲珑激动的道：“小川，你如果能将轮回篇交给我，我带回去交给我师父，师父一定会鼎力支持你统一圣教的，这一点我可以拍着胸打包票！”

    叶小川摇头道：“玲珑，我身上的天书，是我最后的底牌，你们合欢派想要轮回篇，倒不是不可以，让你师父一妙仙子过来和我谈。

    而且，我也不可能将一次性将整卷轮回篇真法送出的，你懂我的意思吧。”

    玉玲珑当然懂。

    这就是用生死符控制人一样。

    每年给中了生死符的人一次解药，以此来牢牢控制对方。

    叶小川如果将天书真法全部誊录出来送给那些想要拉拢的门派与散修，保准是肉包子打狗，有去无回。

    

