    “难怪越深的公路没有人敢踏足，这里的野怪数量这么恐怖，能够轻易地将一支信息收集小组吞没。”

    夏波盯着那三五成群，优哉游哉的野怪。

    即便是隔乐这么远，他都能够感觉到这些聚集在一起的野怪身上散发出来那股恐怖的波动，放在公路求生上，绝对是一只小型boss，就跟海巨人一样。

    这个时候，夏波面前的空气缓慢的扭曲起来，那股诡异的波动再次传来。

    “嗯？是猎人？不，不是猎人，是规则！”夏波目光闪动，任凭规则入侵。

    一股冰冷的寒意在体内蔓延，系统再次毫无征兆的跳动出来。

    “你好，局外人！”

    系统上，熟悉的字眼再次出现。

    “你一直说我是局外人，什么是局外人！”夏波问道。

    对于局外人，他并不是太清楚，只是知道此前被规则消除的技巧，自己依旧可以使用。

    “天地就是一场局，是宇宙规则衍生的，一切都遵循着宇宙规则，所有人都是局内人，包括公路，包裹我，而你，却是局外人。”

    一个个字缓缓地浮现。

    夏波目光一凝，内心震动，他似乎知道了一个了不得的东西。

    “这场局里，每个人都在拼命的挣脱，外边的公路游戏的规则，乃至公路游戏诞生之初的存在，都在为了这一切而努力，你的位置越高，你所接触的东西就越多，他们已经接触到这个局。谁都不想成为局里的人，谁懂不想自己的命运被左右，被掌控。”

    规则不理会夏波的震惊，继续说道。

    “那么你们这做，宇宙规则没有发现吗？”夏波沉思了一下，抬起满是震惊的脸。

    “它自然会发现，作为宇宙的规则，它没有办法抹杀我们，因为它是规则，它只能够制定规则，却无法对我们出手进行抹除。”断层世界的规则继续说道。

    夏波目光闪动。

    “这个局已经成型，一切都在遵循制定好的轨迹发展，即便是诞生了智慧的宇宙规则也无法干预。”

    “它虽然无法对制定好好的规则干预，对我们进行抹除，但它却在这场局里形成了一场宇宙风暴，无差别的对局里的一切进行扫荡，多数人和规则都会在这场风暴之中毁灭。”

    系统上再度浮现一排排字。

    夏波心中一动，他想起了自己在高山公路上完成的三转职业任务以及生物大覆灭。

    这会不会是公路规则留给玩家们的信息？

    夏波越想越觉得可能，那么这场宇宙风暴基本上可以确定，就是宇宙规则对局里里不安分守己的人的清除计划。

    就是为了将不安分的人全部消除。

    当然，生物大覆灭不可能将所有的人全部清除，一旦全部清除，那么这个局就破了，规则也就不复存在。

    所以生物大覆灭只能无差别的部分清除。

    那么，自己作为局外人，是不是可以避免被生物大覆灭清除呢？

    “看来你已经猜到了，当然，这不是最重要的，虽然你是局外人，而局外人的身份也仅仅是不受这个局里的规则掌控，但是你别忘记了，宇宙风暴可是无差别，不管是你局内，还是局外，只要进入这个局里，就在宇宙风暴的清除目标之中。”

    规则继续说道。

    夏波十分冷静，他稍稍沉思，继续跟规则对话：“说罢，你找我的目的，你来找我恐怕就是因为我这个局外人的身份吧。”

    这个规则突然出现，绝对不是简单的给告诉自己这些。

    “宇宙大覆灭，将有百分之八十的宇宙生物被清除，即便是外边的公路规则，也会被清除，而这个游戏的将会陷入重启状态，到时候会诞生一条条崭新的公路，而届时，你我将都不复存在。游戏重启意味着游戏数据清零。”

    “所以我来找你的目的，为了生存合作。”

    规则说出了他的目的。

    夏波十分谨慎，并没有立马同意，而是陷入了思考。

    他已经猜到了这个规则的想法，只能说野心非常大。

    “你想取代公路求生游戏！？”夏波道。

    “没错，取代它，我成为公路求生游戏的规则，在生物大覆灭到来的时候，我可以保证你不会被清除掉。”规则的字与字之间充满了诱惑。

    夏波心中冷笑，生物大覆灭可是无差别的攻击，即便是公路求生游戏的开发者，都不得不重启游戏，仅凭你的一面之词。

    他当然不会相信断层世界的规则。

    “有计划没有？”夏波问道。

    “计划要依靠你，我现在还在不断进化中，但是外边的公路已经察觉到，它们对我进行了压制，这些公路迫切的想要进化到二级，以此来完成对空间的巩固，一旦他们完成了二级，我的进展就会缓慢许多。现在已经有公路完成了二级的升级，我的进化比以前艰难太多。”

    断层世界的规则继续说道，似乎在诉说一般。

    “依靠我？你想让我去对付公路？”

    夏波脸上露出不可思议的神情，内心冷笑，这规则真是打着一手好的如意算盘。

    自己为他拼命，他却在背后坐收渔翁之利。

    “在宇宙风暴到来的时候，我可以保证你的安全。”

    规则说道，“这本就是一件互惠互利的事情”

    夏波真想给它一拳头，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    “不，我不相信你，我需要实质性的好处。”

    系统上陷入一片寂静，似乎是规则沉默了。

    “你想要什么好处？”

    许久，上边才浮现一行字，看样子它是妥协了。

    “你在这里收集了不少来自公路上的技巧吧？”

    “你想要那些东西？”

    “对。”

    “这不行，这些技巧已经被我消化进化了，兑换系统里的东西你都可以使用，我可以给你无限贡献值。”断层规则说道。

    “你觉得我缺少贡献值吗？”夏波平静的反问道。

    断层规则陷入沉默，眼前这家伙之前的兑换动静早就吸引了他，短短的两个小时内，这家伙积攒了万亿贡献值，将兑换系统上的物品挨个兑换了一遍。

    他确实不缺少贡献值。

    这一下，它陷入沉寂，内心在思考，也在权衡。

