    今日的迎客来生意很热闹，李洋和赵雷鸣去了时，正是热闹的时候。

    王美英看到李洋和赵雷鸣来了，顿时笑盈盈的迎了上来，“洋洋，雷鸣，你们俩可是好久没来了。”

    “嗯，最近忙，王姨，还有雅间吗？”李洋问道，她只想和赵雷鸣安安静静的吃个饭。

    “雅间没有了，这边有个角落里的卡间，倒是挺安静的，你俩能委屈一下不，真是不好意思，下次你们想来，提前给姨打个电话，给你们留个雅间。”王美英说着，递上了一张名片，上面有他们迎客来的电话。

    李洋放在了包里，应了一声好的。

    两个人去了角落里坐下，点了菜，等着烩酸菜上来。

    李洋扫视了一眼，这里人还真不少。突然，一边的一个雅间的门开了，一个男人走了出来，往卫生间的方向走去。

    李洋和赵雷鸣无意的回头看了一眼，就发现是孙建华。

    下一刻，雅间里又追出来一个女人，跟着孙建华后面往卫生间的方向去了。

    李洋和赵雷鸣对视了一眼。

    “用不用去看看？”赵雷鸣低声问道。

    “不用！”李洋摇头，对于杨翠那一家子，她一个都不想搭理。

    两个人不在看外面，低下头喝茶。

    时间不大，那边两个人回来了，也是一前一后。

    李洋和赵雷鸣这边正好有主子挡着，过道上的人看不到，孙建华要进雅间时，那女的悄悄的拉住了他，低声道：“孙科长，那我姐的事就拜托了。”

    “嗯，让你姐出去躲一阵子，没事的。”孙建华低低的应了一声。

    “好，谢谢，那明天晚上，我在老地方等你。”女人低声说了一句，就先进去了。

    孙建华没进去，站在门边，点燃了一支烟，抽了一半，眼神复杂的扫视了一会大堂来往的人后，才推门进去。

    李洋和赵雷鸣再次对视了一眼，太狗血了，出来吃个饭，都能碰到这种事？

    看来，孙建华和这女的，鬼混在了一起，而且，还不是第一次。

    李洋替林巧不值，遇到这样的男人和那样的婆婆，林巧一定很辛苦吧？

    两个人的烩酸菜上来了，都饿了的两个人，埋头吃了起来。

    吃饭后，雅间的人还在吃饭，李洋和赵雷鸣结账先离去后了。

    回到家里后，李洋默默的坐了一会，“赵雷鸣，你说，男人有钱有权之后，是不是就会变坏，变的不再是以前的他？”

    赵雷鸣坐下，把她拥在怀里，低声道：“也许吧，我见过很多的老板，在外面养着一个，家里有一个，出差还带着一个。”说到这里，赵雷鸣摇摇头，“我就好奇他们能忙的过来吗？不会认错或者叫错名字吗？”

    “哈哈哈，你呀！”李洋被他逗笑了。

    “哎，从古至今，好像都是那样吧，能一生只面对一个爱人的，又有几人？”李洋说完摇摇头。

    “你放心，我不会做那种事。”赵雷鸣怕她不相信自己的话，抱紧了她，轻声道。

    “嗯！我们要做的事情还有很多，哪有时间浪费在那种事情上？而且，你要记得一件事，假如你那一天不爱我了，记得说出来，我们和平分手，不要让对方阻碍了自己寻真爱，也不要让对方，委屈了自己。这样做，既是对自己负责，也是对对方负责。”李洋平静的说道。

    赵雷鸣叹息了一声，心里一疼，轻声道：“好！”

    虽然是这样答应的，他内心里还是再次发誓了一次，自己这一生，只爱洋洋一个人，如果自己移情别恋，让自己不得好死。

    第二天，李洋厂子里一下子就热闹了起来，那些工人来了后，因为没有工作牌，进步了厂区。

    小赵和贺强还有许美晴三个人抱着一箱子工作牌出了大门外，拿起工作牌喊人的名字，领到工作牌的工人终于可以推着自行车进入厂区，按照存车人的指挥，把自行车放到了车棚里。

    最后，一百多人都来了，也都进去了。

    李洋和霍霆江李主任把这些人先集中在了会议室里，先把食堂的和烧锅炉的那几个临近退休的定了下来。

    之后再是库房的和整烫，检验，整形这些的逐个去分。

    上午，赵雷鸣出去了一趟，正好碰到了侯保国，两个人找了个地方坐了一会。

    侯保国大学毕业后，在李洋和赵雷鸣的帮助下，进了县文化局工作，和雷宁一个单位。

    今天碰到，才知道，他又被调到计生办了。

    赵雷鸣心里一动，问道：“你跟孙建华熟不？”

    侯保国想了一下，才想起这个人来，摇摇头，“好向今年年初当了一个科室的科长，但是听人们说，这个孙科长比较花心，整日有不同的女人来找。”

    “怎么了，雷子，你认识他？”侯保国诧异的问道。

    赵雷鸣把孙建华和李洋那七拐八拐的一点关系说了一下后，侯保国坐直了身子，“这么说，李洋应该叫他一声哥哥？”

    “算是吧，远亲，但是，最终因为他妈对洋洋的瞧不起和各种言语侮辱，这关系断了，并不往来。而且，以前洋洋最好的朋友，嫁给了他。但是，我们昨晚吃饭，见到他个一个女的关系有些暧昧。但是这事我们也不好出面管。那个好朋友因为家人的关系，跟洋洋也不来往了，我们根本就不能也不想插手他们的事。”

    赵雷鸣说完摇了摇头。

    侯保国点头，“明白了，放心，兄弟我正无聊呢，保准会有一出好戏，你们想看戏吗？想看的话，到时候我通知你们？”

    赵雷鸣一顿，“我回去问问洋洋，她想看的话，我们呢就去看。”

    “雷子，真没发现，你这人，还是个妻管严啊？”侯保国嘿嘿一笑。

    “不，这是对洋洋的尊重，其实她对我从不严厉。但是，你要知道，男人，一定得管理好自己的心，心一旦野了，就很难再收回来了。”

    “不懂，我孤家寡人一个。”侯保国呵呵一笑。

    “你还不结婚？”赵雷鸣无奈的问道。

    “没有合适的，我得哪天找洋洋去，帮我介绍个媳妇。”侯保国说道。

    赵雷鸣眼睛一瞪，“什么洋洋，叫嫂子。”

    侯保国：......

