    因为某些原因，姜二蛋一直在一个封闭的空间之内自我成长，所以对姜玲的存在他并不知道。

    在他从空间出来之后，就被秦楚楚送到了姜林身边，所以他和姜玲没有任何接触。

    后来姜二蛋飞升之后，返回到了大千宇宙深处，他老爹姜一的身边，但那个时候，姜玲却已经离开了他父母。

    不过即便是这样，姜玲还是很清楚的知道，蛋蛋哥这号人物的。

    对她老爹来说，蛋蛋和他的亲生孩子没有任何区别，他经常在姜玲面前提起。

    所以当姜林说珑竹是蛋蛋哥的女朋友之后，姜玲一把拉住了珑竹的手，态度显的极为亲密。

    “珑竹嫂子，我听爸妈说起过你。”

    “他们说，你和蛋蛋哥是天生的一对。”

    珑竹是玄阴之体，身上带着阴寒之气，但在听到姜玲这话之后，她整个人似乎有一种热血沸腾的感觉。

    “妹妹，真的是这样的吗？”

    “爸妈真的是这样说的？”

    珑竹一脸激动的问着姜玲，她倒是一点都不客气，直接跟着姜玲喊上了爸妈。

    姜玲笑着道：“当然，珑竹嫂子，难道我还能骗你不成？”

    姜玲说出此言，珑竹顿时眉开眼笑，欣喜之情，不溢于言表。

    叶佳宁看着一脸欢喜的珑竹，看了姜林一眼，脸上的神情显的有些复杂。

    她和姜林之间的关系，很显然也是得到姜林父母认同的，不然的话，就不会给他们两个传下造化轮回诀。

    但不知道为什么，在她的灵魂没有补全之前，她总觉的，和姜林之间似乎有一道无形的屏障。

    每次她想靠近姜林，想和姜林确定关系之时，在她的内心深处，总会有一个反对的声音，在影响着她的意志。

    在这种情况之下，让她和姜林之间，总是有一层隔阂。

    叶佳宁为此很是痛苦，但她却无法解决这个问题。

    或许只有把造化轮回诀修炼到第九重天，补全她的灵魂，才能解决这个问题。

    但自从突破到六重天境界之后，她和姜林就一直毫无寸进，无论是造化之术，还是轮回之术，都没有任何突破的迹象。

    就在叶佳宁暗自想着之时，姜林给他妹妹做起了介绍。

    “妹妹，这是叶佳宁，你也要叫她嫂子。”

    听到姜林的介绍，叶佳宁俏脸一红，但却什么都没有说，而是接受了这个身份。

    虽然她内心深处有一个反对的声音，但她和姜林之间，该发生的都发生了，这个身份她没有什么理由去拒绝。

    “佳宁嫂子，你真漂亮！”

    “我哥真是太有福气了！”

    姜玲自然能听出她老哥话里的意思，很显然，这个千娇百媚的大美人儿，就是她老哥的女人。

    所以姜玲很是殷勤的拉住了叶佳宁的手，连声夸起了她。

    接下来，在和两位嫂子寒暄了一番之后，姜玲这才想到了姜林。

    “哥，你们怎么来了白金界？”

    “你可别告诉我，你们也是为白金灵果而来的？”

    “这白金灵果是我的，就算你是我哥，你也不能跟我抢！”

    此刻的姜玲，就像一个护着自己心爱玩具的小女孩，看上去无比可爱。

    姜林很是无奈的笑了笑，拍着姜玲的脑袋道：“白金灵果是你的，哥不跟你抢。”

    见姜林不抢白金灵果，姜玲这才长出了一口气。

    虽然嘴上不要白金灵果，但姜林是她哥，如果姜林一定要白金灵果，她还是会把白金灵果给他的。

    心里这样想着，姜玲看着姜林和叶佳宁他们三个道：“哥，嫂子，我们去宫里。”

    “你们肯定饿了，我们在宫里边吃边聊。”

    说话间，姜玲不由分说的拉着叶佳宁和珑竹的胳膊就往前走去。

    太上长老败在了叶佳宁和姜林的手下，只能神情复杂的看着姜林他们三个进了皇宫。

    片刻之后，姜玲带着她老哥和叶佳宁这帮人来到了她的宫殿。

    落座之后，姜玲先安排了饮食，随后忍不住的再一次问道：“哥，你和两位嫂子怎么来了白金界？”

    “难不成，你们来白金界的目的，就是为见我这个妹妹？”

    姜林闻言笑道：“当然了，不是为了你这个妹妹，我们来白金界干什么？”

    姜玲对她老哥的这个回答不太相信，一脸不解的道：“哥，你是怎么知道，我在白金界的？”

    “大千世界何其的广袤，有三万六千个小千世界，像白金界这种地方，连个小千世界几乎都算不上。”

    “我在白金界的事情，爸妈可能都不知道，你能找到这里来，真是太巧了吧？”

    对他妹妹的这一问，姜林并不感到奇怪。

    要不是大玄魔神，他还真不会想到，他这个妹妹竟然在白金界。

    看来这所有的机缘巧合，都是定数，是冥冥之中上天注定的。

    在暗中叹息了一番之后，姜林回道：“我们来白金界，你觉的太巧了，那你来白金界，就不是一个巧合吗？”

    “为什么偏偏会有人告诉你，白金界有白金灵果，会让你对庚金之力的感悟，达到圆满境界呢？”

    “小玲，是什么人让你来白金界的？”

    听她老哥这么一说，姜玲也觉的确实有些巧合。

    在皱着眉头想了想之后，姜玲缓缓说道：“当初我离开了爸妈，在大千宇宙四处乱逛，想找到一个感悟庚金之力的地方。”

    “在一个叫泰铭的小千世界，我遇到了一个瞎眼的老者。”

    “这老者虽然是个瞎子，但在我经过他的身边之时，他开口叫住了我。”

    “他说我是万古难遇的庚金之体，像我这样的人，感悟庚金之道，是普通人的千倍万倍。”

    “只要能吞服一枚白金灵果，我对庚金之力的感悟，就可以达到大圆满境界！”

    “那个时候，我就可以随意催动庚金之剑，甚至能够得到天道的认可，执掌天道之剑。”

    “听到这瞎眼老者所言之后，让我怦然心动，因为楚楚妈妈也说过，她说我是万年难遇的庚金之体。”

    “所以我当时就问起了那个瞎眼老者，那里有白金灵果这种东西？”

    “结果那老者当即就构建了一个空间通道，问我敢不敢来白金界？”

    “在白金界，会有白金灵果，但来白金界，风险和机遇并存，我很有可能会死在白金界！”

