    有了尬舞手雷配合大葱圣剑，简直就是最强清兵组合！

    转眼二十多分钟过去，德古拉数量锐减至一半！

    将近三千的德古拉成员躺在地上一动不动，脑袋上插着根大葱……

    而抄家大队却几乎零损失，对剩余的德古拉成员形成了的碾压一般的局势！

    此刻所有人看着江南的目光已经像看着神仙了。

    可以说一人扭转了整个战局！

    如果没有江南这一手全员尬舞，德古拉的数量加上人数压制，必然是一场硬仗！

    输不一定会输，可损失一定会很大！

    然而现在却形成了绝对的优势，覆灭德古拉残党只是时间问题！

    战斗仍在继续……

    与此同时！ 首发网址htt

    天上一追一逃的叶镇国跟巴顿的战斗也进入了白热化的程度！

    只见巴顿浑身是血，一身黑斗篷都被戳成筛子了，被叶镇国追着打的鼻青脸肿！

    巴顿：(#)༎ຶд༎ຶ(#)

    “你能不能不要再戳我了？有种正面刚我！”

    此刻叶镇国身上也不少血窟窿，可老脸上全是得意笑容，反而乐在其中！

    ╭∧╮(΄◞ิʖ̫◟ิ‵)╭∧╮

    “刚你？好哇！这可是你说的！”

    说着天空中连续响起五声音爆，兜了一大圈的叶镇国自下而上，金色中爪向天，狂戳而去！

    巴顿瞪着眼睛，直觉得脊背发凉！

    老子说的不是这个意思啊！

    让你刚你真刚啊？

    真就字面意思呗？

    都是道天级的高手，咱能不能要点脸啊？

    强行偏转身子的巴顿愣是躲过了叶镇国的暴击！

    可还是被戳中了胸膛，心都揪到了一起，正准备接受上天一般的酸爽！

    然而除了有点疼之外，竟然没有麻痹感？

    这老龙的麻痹爪失效了？

    叶镇国：( ΄◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵)得劲儿不？

    巴顿一声冷笑：“相当得劲儿了！

    叶镇国一愣：“那你怎么不叫？”

    “不想叫！”

    一旁扛着摄像机拍个不停地顾小唯满脸抓狂！

    两个岁数加起来都快200的老头究竟在哪里说什么糟糕的对话啊！

    叶镇国蒙了，是你飘了，还是我中爪不够吊了？

    你要是不叫，我戳着也没意思啊！

    只见叶镇国拔出中爪，对着巴顿戳出了幻影！

    叫不叫？

    你叫不叫？

    然而巴顿脸上的表情却逐渐狰狞起来！

    “灵技：暴血术！”

    其干瘪的身躯几乎在瞬间隆起恐怖肌肉，对着叶镇国的面门就是一拳！

    “轰！”

    势大力沉的一击将叶镇国从高空直接砸了下来！

    脑瓜子嗡嗡的！

    我的麻痹爪咋不管用了？刚刚还好使的啊？

    刚要起身，就在这时宛如打了鸡血的巴顿冲来，无数殷红的鲜血从其身体中冲出！

    化为无数尖刺，对着地上的叶镇国一阵攒射！

    大地轰鸣！

    而巴顿眼中却燃烧着熊熊怒火，双手握着拐杖对着叶镇国的脑袋拍去！

    “让你戳我！我打死你！”

    叶镇国急了，大吼一声：“灵技：碎骨龙爪手！”

    两只龙爪上陡然两起青芒，朝着巴顿爪去！

    可两只龙爪刚一探出，叶镇国就炸了！

    自己还有个屁的龙爪了！就剩两根金色的中爪了，根本收不回去啊！

    这什么鬼！

    “轰轰轰！”

    巴顿当头一棒，就砸叶镇国脑袋上了，给脑袋敲了老大一个包！

    随即轮着拐杖对着叶镇国一阵狂拍，眼中还带着泪花！

    “(ꐦಥ益ಥ)啊啊啊！打死你啊！”

    叶镇国连忙用中爪防御，可巴顿生猛的一批，拐杖轮到飞起！

    看来是真的被气坏了！

    叶镇国：！！！

    “憋拍了！这个时候就不要再拍了啊！”

    说好的青龙战神高光时刻呢？

    咋就翻车了啊！

    顾小唯眸光坚定：“不行！身为工具人，南神老大交代的任务我一定要完成！”

    “用生命跟拍！不错过丝毫细节！”

    [来自叶镇国的怨气值+1000！]

    [来自叶镇国……]

    此刻水管直播上弹幕糊屏！

    “哦嚯嚯？局势两极反转？什么情况？翻车了？”

    “巴顿牲口啊，绝地反击？逆风翻盘？”

    “青龙战神也老了啊，这怕是悬喽！”

    叶镇国被砸的满头包，大吼道：“臭小子，说好的辅助呐？这小老头来劲了啊！”

    正忙着清兵的江南瞪眼望去，只见叶镇国被按在地上暴打，脑袋也懵了一下！

    这咋还翻车了啊？半个小时都没拿下？

    “我这边忙着呢！叶老哥你赶紧喝大力啊！顶一口大力，你就是奇迹！”

    “等我再撂他百八十个就过去帮你！”

    叶镇国：(;′༎ຶ皿༎ຶ`)

    老子头顶刚长出的毛茬终究还是保不住了么！

    可没时间犹豫了，再不顶大力真就翻车了！

    连忙掏出那瓶大力2.0仰头就灌了！

    “以为就你会变肌肉啊？”

    下一刻，叶镇国化身肌肉半龙人，头顶鳞甲脱落，散发出无比耀眼的光芒！

    巴顿差点没被晃瞎，下意识闭眼！

    “盖亚～好耀眼！”

    然而叶镇国则是借此机会鲤鱼打挺起身，掐住巴顿的脖子就是一个头锤！

    “轰！”

    给巴顿锤出老远，追上又是一顿暴打！

    此刻两人都维持半兽化的状态，放弃空战，近身疯狂厮杀！

    之所以不完全兽化，就是怕战斗余波太大，伤到自己人！

    巴顿被晃的睁不开眼睛，吃了大亏，被叶镇国按在地上打，怼脸吐龙息！

    可优势也仅仅持续片刻，巴顿看不到干脆闭眼睛打，利用次声波灵技回声定位！

    此刻两人躺在地上扭打在一起，叶镇国两根金色中爪直接戳进巴顿鼻孔，狠狠一扣！

    鼻子愣是给扣成翻盖的了！

    巴顿：“啊啊啊！你不要脸！”

    随即一口咬在叶镇国的耳朵上！

    叶镇国怒了，对着巴顿的大字中间疯狂顶膝！

    巴顿：(lll༎ຶ口༎ຶ`)嗷！憋踢了，用不了了！

    叶镇国气道：“这么大岁数了，留它何用？”

    巴顿疼的五官扭曲，两手对着叶镇国的眼珠子就是一阵扣！

    叶镇国嗷嗷直叫，伸出一只龙脚抓住巴顿头发一把一把往下薅！

    巴顿疼的直咬牙，也要抓叶镇国头发，却抓了个空！

    叶镇国哈哈大笑：“老子秃了，你也别想有头发！”

    两人打出了真火，在地上扭打不停，啥阴招都用出来了！

    此刻顾小唯已经呆掉了，喂喂喂！

    这真的是道天级强者的战斗么？

    跟地痞流氓打架没区别的啊！

    江南又清了波兵，剩的一千多德古拉成员已经不成气候了！

    这才有空看向那边！

    这一刻，叶镇国跟巴顿两人滚在地上扭成一团，纷纷用反关节技锁住对方，一动不能动！-

    `(ꐦಠ益ಠ)وԅ(ರ益ರ(#)

    江南懵了，喝大力也干不过？这老头不是一般生猛啊！

    叶镇国脸憋通红：“臭小子！还不快来帮忙？”

    江南朝着两人疯狂瞬移：“叶老哥挺住！我来干他！”

    这一瞬间，抄家大队所有人的脑袋都懵了一下！

    啥玩意？

    你来干他？

    那可是道天级的战斗，你一个小黄金上去干啥啊？

    钟映雪急道：“小南！你冷静，冷静啊！那是道天！”

    江南头也不回：“安排！”

    钟映雪：？？？

    巴顿看着瞬移来的江南怒道：“滚！你敢动我一下试试？”

    江南瞪眼：“呦呵？还来劲了？我今天就非得给你干逝世了！”

    下一刻焚血加八门遁甲全开，开启最强模式！

    掏出小马扎，对着巴顿的脸就是一顿暴砸！

    一马扎下去，就给巴顿的脸砸的皮开肉绽……

    巴顿懵了！我让一个黄金给我打出血了？

    “住手！你快给我住手！我是道天！你这是对强者的亵渎！”

    江南挑眉：“我今儿就亵渎你了！你能把我咋地吧？你又不是我亵渎的第一个了！”

    说着手中马扎砸出了幻影，往死里头开瓢！

    (ꐦ°᷄口°᷅)ﾉ┴┴Σ(#)༎ຶд༎ຶ(#)

    [来自巴顿.德古拉的怨气值+1000！]

    [来自巴顿……]

    这啥玩意啊？砸一下好疼啊！

    伤害不高，但侮辱性极强！

    叶镇国哈哈大笑，都乐屁了，这臭小子果然有点料啊，这能给道天打出血？

    “哈哈！老弟你使劲儿砸！老哥我帮你勒着他！”

    说着身上更用力了，巴顿被死死锁住，挣扎半天也没挣脱出去！

    此刻抄家大队全员惊恐，不由得揉了揉眼睛！

    我们没看错吧？

    江南正在往一尊道天级强者的脑袋上轮板凳？

    南神根本不是人，他怕是一颗胆修炼成精的吧

