    “我如何相信你？”

    鲲鹏垂危，声音越来越低，渐渐有点支撑不住了。

    还好，有灵珠在一旁治疗，还能挣扎许久。

    “你可以不相信我！无论你同意不同意，你都要成为我的魂环。

    你没有选择的余地，想要活下去，必须相信我。

    这颗珠子的来历信息，就算你不告诉我，我也一样能研究，只不过要多费点功夫罢了。”

    伶陌摊了摊手，他不是在和鲲鹏商量，若是鲲鹏让他不满意，伶陌随时可以让它归天，这无需质疑。

    “呵呵，真是个机灵鬼！很难想象，你这样的年龄，能拥有这样的灵智，属实不易……

    我已活了十万年之久，还从未碰到过你这样有趣的人！

    也罢，正如你所说，我没有选择的余地，只能相信你……”

    鲲鹏无奈的说道，他本来还想用计诓骗一下伶陌，但没有这个机会。

    伶陌一开始的立场太强势了，以至于它根本没有翻身的机会。

    正如伶陌所说，它说了，可能还有活命的机会，虽然几率很小。

    但若是不说，这千分之一的几率都没有了。

    “这颗珠子，乃天地孕育而生的灵珠，从我记事起，它就一直在这一个废墟当中。

    或许……已经有数千万年之久了吧？具体时间我也不太确定。

    我祖祖辈辈都守护在这一座古城废墟之中。

    因此和这颗珠子，也算是宿命之缘。

    要说珠子确切的来历，其实我也不太清楚，只听我父亲说，这是一颗先天灵珠。

    极其天地间的各种各样的气息结合而成，有着极强的吞噬能力，世间任何污浊之物都可吞噬。

    而且……若是能获得灵珠的认可，会有意外的惊喜……”

    鲲鹏缓缓解释道，看来……它很早就知道这里有一颗珠子了，不然也不会不辞辛苦的奔赴万里，前来这一片深渊。

    和伶陌先前的猜想一样，它是有目的而来的。

    “先天灵珠？好奇特的珠子……”

    伶陌回过头来，目不转睛的看着这一颗灵珠，仿佛心境得到了升华一般，感觉十分奇妙。

    这股灵珠，有着吞噬万物邪恶污浊的效果，十分恐怖。

    而且，这仅仅是它表面的效果，还有更深层次的东西没有挖掘。

    对伶陌而言，这绝对是一件巨大的惊喜。

    仔细感受着灵珠的气息，伶陌惊奇的发现，自己体内的灵力，竟然能和它产生共鸣。

    “这……”

    伶陌整个人都傻眼了，仿佛冥冥之中自有天意一般，三世经文的灵力，竟然能与先天灵珠产生共鸣。

    灵珠出现的那一刻，伶陌体内那三个胚胎中的第二个，明显眼睛亮了一下。

    这是这么多年来，伶陌第一次看见他出现异动。

    要知道，伶陌自从修炼了三世经文之后，一直在调查自己前面两世的身份。

    其中第一个他已经清楚了，不过第二个，一直到现在都没有过任何动静。

    直到今天，伶陌终于看见他出现了轻微的异动。

    这异动虽不明显，但也被伶陌发现了。

    “难道说，这颗灵珠！与我的第二世有关？”

    伶陌不禁猜测，但……这听起来有点离谱。

    这里说斗罗大陆，自己的第二世，怎么可能在这斗罗大陆中。

    三世经文，从第一个算起，伶陌总共经历了三世。

    帝落时代一世，未知时代一世，还有地球与斗罗共处一世。

    因为伶陌从地球穿越过来的时候，并不是魂生，身体还是原来的身体。

    只不过被三世铜棺改造了，重塑了肉身，理论上还是一世，并不算重生。

    如今，这轻微的异动，让伶陌内心十分疯狂。

    手轻轻放在灵珠上，突然……感觉手心一阵刺痛，一股纯净的血液开始朝灵珠涌去。

    刹那间，这一片黑暗都被照亮了，伶陌清晰的看见，那一片黑暗之中，声声嘶吼的战阵，冲杀的大军如同下山猛虎一般，朝着黑暗深渊杀去。

    凝望之下，伶陌看见了一个清秀的面孔，与之有着共同之处，便是那一双重瞳。

    那是一处慌乱的战场，那青年引一剑入天河，力斩百万大军，强渡黑暗虚空而去。

    寥寥片段，不足以让伶陌断言他的身份，印象中，并没有这一世的记录。

    也就是说，这一世，也是失败的一世，和第一世一样，被黑暗吞没了。

    原本伶陌还猜想，他的第二世应该和洪荒世界有关，最后才发现，根本没有一点联系。

    黑暗还是那样的黑暗，光明根本不存在。

    可是……这孔雀，为何在自己身上？这始终是一个迷题……

    纵使有着千丝万缕的关系，伶陌也无从探知。

    唯一有可能发生的事情就是，自己的第二世，曾经去过洪荒世界，否则孔雀武魂就无法解释。

    想不通，太多的事情想不通，伶陌只觉头昏眼花，阵阵刺痛。

    这时，灵珠又一次发生了变化，一束九彩圣光进入伶陌体内，与之灵力产生融合趋势。

    体内那一块至尊骨，似乎得到了强化，伶陌只感觉，自身的防御开始直线上升，身体也发生了细微的变化。

    “你……竟然能得到灵珠的认可！！！”

    鲲鹏发出不可思议的声音，语气在颤抖。

    它简直不敢相信，伶陌竟然得到了灵珠的认可。

    要知道，这一颗灵珠，哪怕是它也无法获得灵珠的认可。

    先前它还想试试能不能吞掉灵珠，为救回自己这条性命。

    不过很可惜，它已经没有力气前进了，就算它能到达灵珠身边，也未必能吞掉灵珠。

    因为这一颗珠子，可不是什么普通的珠子，想要吞掉它，哪有那么容易……

    先天灵珠内，蕴含强大的灵力，伶陌握在手中，感觉身体都沸腾了起来。

    全身的力量都在沸腾，若不是他现在还没有获得第七魂环，恐怕刚才那一刹那就能突破八十级……

    这种恐怖的力量，简直无法想象！

    “是不是感觉很不可思议？其实我也挺意外的，不过嘛！既然是命运的安排，我也无法拒绝……

    冥冥之中自有天意，有些东西，是已经安排好的，你就算想拒绝也不可能。

    现在来说说你的事情，回到最初的话题，你选第一个，还是选第二个……”

    手握灵珠，伶陌回过头来说道，不打算再继续浪费时间了，继续带下去没有任何意义。

    