 黎帅一听南宫辰维说伊芷不好，脸色也沉了几分，“你这是什么意思？”

南宫辰维微微挑眉，“你的意思是，你看中的女人，我应该对她有兴趣才对？

你确定？”

说完他自顾自的补了一句，“那是你，这世上除了我家丫头，其他女人送上床，我也不会多看一眼。”

“那辰王半夜到这里来是何意？”

黎帅说的有些讽刺。

南宫辰维本想解释，可是看到黎帅的样子，微微皱眉，随即看了一眼正殿的方向，又回头看向黎帅，生心好奇，“乐阳怎么说也是我名义上的妹妹，过来关心一下妹妹的生活，也是我这个当哥哥的应该做的，倒是你……半夜进一个姑娘家的院子……真有出息。”

“我……”黎帅生气呀，“我与伊芷之间有情在，我半夜进她的院子也不会怎么样，倒是辰王你，身边已经有了王妃，竟还翻别人的院子，莫非……”黎帅突然间就想多了，他想到来的时候听到关于乐阳公主的一些流言，说乐阳公主之所以能当上公主就是因为辰王，辰王之前多冷清一人，这次竟然为了乐阳可以去求别人……“你是不是对她……”有想法。

后面的话黎帅还没有说出来，南宫辰维便已经对他出拳，这个男人真的是很欠揍，黎帅躲避不及，实打实的挨了一下。

于是乎……两个男人就在院子里打了起来，动静有些大，小影等人早就发现了院子里有人，可是看到是辰王，她们也不敢出声，只能默默的守着。

房间内刚刚睡着的两个女人，在两个打架的时候被吵醒了，两个男人不知道是不是疯了，也没有用功夫，竟然……你找我一拳，我回你一拳，打得不亦乐乎。

乔玉灵与伊芷可都是有起床气的，被吵醒，乔玉灵身子都没有动，直接用意念从空间里拿出来一个碗，手腕一转，便直接砸到了门上，然后碗……落到了地上，摔得粉碎，在寂静的夜里格外的响亮。

外面的两个男人同时停了手，看向发出声响的方向，甚至……看向了门，可是良久门都没有被打开，里面的人也没有出来。

乔玉灵将碗扔出去，听到外面不吵了，又睡着了，迷迷糊糊的伊芷还出声问了一句，“你哪里来的碗呀？”

困到脑袋迷糊的乔玉灵，“随手拿的。”

一问一答，两人都没有觉得哪里有问题，片刻又睡觉了。

外面……南宫辰维与黎帅两人，见房间没有动静，迟疑了一下两人便又有了动静，你给我一拳，我给你一拳，这次的声音显然比前面还大些，仿佛……有意为之。

不到一柱香的时间，房间里的两个女人又被吵醒了，这次是伊芷直接对着外面吼道：“闹什么闹，还让不让人睡觉了，要闹一边去。”

而乔玉灵……在伊芷这一声吼完后，彻底……清醒了，对院子外面的两个男人也记恨上了。

伊芷自己吼完后还想睡觉，可是怎么着都醒不着了，外面也听不到动静了，她不由问向身边的乔玉灵，“外面的人走了吗？”

“没听到离开的动静，应该没有。”

乔玉灵默默的叹了一口气，为什么世界上会有男人这种生物？

伊芷同样烦燥，“他们这是要闹哪样？

两个人不知道去别处打吗？”

“他们应该是想用打架的方式，让我们两个出去。”

乔玉灵说完翻了一个身，慵懒的打了一个哈欠，“别上当，好好睡吧，不行把耳朵捂上。”

“哦。”

伊芷也翻身，慵懒的打了一个哈欠，然后闭眼觉睡。

外面的两个男人对视一眼，发现门还是没有动静，之前两人还因为在院子里看到对方而生气，可是这会两个人又无比默契起来。

南宫辰维想打架闹出来点动静，乔玉灵就会出来，这样他就可以直接将人扛走，如果玉灵不出来，他也不能冲进去。

黎帅则想着……闹出来点动静，让伊芷出来看看，这是什么哥哥，半夜爬妹妹的墙头，一定不是什么好人，让伊芷亲眼看到，以后她便会有所防范。

两个各怀心思的男人，报着相同的目的，在院子里……你来我往，打得不亦乐乎，两人最开始在脸上，后来很默契的换到了身上，到最后……还是回到了脸上。

可是这次无论他们怎么打屋子里都没有动静，仿佛已经不管了。

其实……屋子里的两个人在第三次被吵醒的时候，乔玉灵直接从空间摸出了棉花，还顺便给了伊芷点。

伊芷塞耳朵的时候还不忘记嘀咕一句，“玉灵，你家王爷怎么跟吃错药一样，他们在院子里打什么呀。”

“黎帅没有吃错药，半夜爬你院墙干什么？

辰王怎么说也是你干哥哥，帮你挡挡桃花也是应该的。”

乔玉灵说的那叫一个理直气壮。

“也对哈，可是听到他们在外面打，我这心里……莫名有些激动怎么回事儿？”

伊芷将刚刚塞到耳朵里的棉花拿了出来，甚至从床上坐了起来。

乔玉灵有些无奈，但外面这样闹腾，她也睡不着了，所以干脆也跟着坐了起来，顺便将耳朵上塞的棉花拿了，“你激动什么？”

“也没什么，就是两个人中龙，竟然在院子里，打架，不知道他们用的什么招式，我要去看看。”

伊芷说着便已悄悄下床。

乔玉灵被伊芷这话也勾起了兴趣，跟着下床去看。

可是当两个人站在刚刚捅出来的小洞前往外看时，看到的便是……两个莽汉如同傻子一般，你给我一拳，我给你一拳，看着都疼。

伊芷伸手捂住了嘴巴，有些不可思议的看着乔玉灵，担忧的问，“玉灵，你说他们这是怎么了？

不会是中邪了吧？

竟然这种打法？

我小时候打架都不这样的，而且他们竟然还不知道躲避。”

乔玉灵也是无语，更加想不明白，刚开始她还以为这两个人是为了逼她们开门才这样，可是现在……谁会傻到用自己挨打的方式让对方开门？

 