    玄德公不在公安的时候，荆南的一应军政大事，都由军师中郎将诸葛亮处置。以诸葛亮的才能，自然剖断如流，绝无所失。但玄德公在和不在，终究是不一样的。

    当他前往京口的时候，每个人总有些若有若无的担心，虽然自己也不知道自己在担心什么。待到主公顺利折返，重新坐镇公安，所有人顿时有了主心骨，仿佛再也不会被任何敌人压倒。

    同时，凭借着玄德公的巨大威望，许多原来难以推进的事，忽然就不麻烦了。甚至还有些原本依违于孙刘两家间的地方土豪，这时候也巴巴地馈了版籍和丰厚礼物，来左将军府求见。毕竟，如今的玄德公不是豫州牧了，而是得到部属和盟友共同认可、已经向朝廷发去表文的荆州牧。

    唐虞稽古，建官惟百，内有百揆四岳，外有州牧侯伯。只要汉家制度一日尚在，玄德公就是不容质疑的荆州之主。或者如周瑜、黄盖这样的东吴宿将，可以仗着吴侯的背景自行其是，可除了他们以外，还有谁敢对抗赫赫大汉的威严呢？

    每一处地方的彻底降服，又会对周边造成影响，形成连锁反应，荆南各地在很短的时间内就彻底稳定下来。这样一来，自建安十三年曹军南下，就始终陷于高度紧张的左将军麾下群臣们，迎来了难得的闲暇。

    二月阳春，气候渐渐变得温暖。

    这一天，一支步骑混合，多数人身着戎服的队伍，沿着公安至夷道的官路缓缓前进。

    玄德公在公安修筑城池，招徕原属刘表的部众、管理荆州南部各郡县；同时，也以公安为中点，沿江向东西两面巩固扩张。

    这条官路便是刘备驻军公安以后着手修建的，连接着统治中心公安与荆州的西部边境重镇夷道。夷道为宜都郡的治所，领军驻扎在那里，并试探性向猇亭、西陵等地伸手的，乃是征虏将军、宜都太守、新亭侯张飞。

    在过去的一个月内，乐乡长雷远按照左将军府的要求，驱使数千名百姓完成了此段道路、亭舍、桥梁的修整，极大提升了公安城对荆州西部区域的掌控。

    这条道路与大江平行，路面用沙土垫高夯实，可供两车相对而行，策马其上，向右可以眺望到仿佛无边无际的滔滔江水，向左则是地形逐渐抬高如叠嶂的绵延青山。道路本身很宽阔，是秦汉两代峡江水陆道的东面延伸部分，只是年久失修而已；此刻许多坑坑洼洼的地方都仔细填平了，路边移栽了遮阴的树木，每隔一段距离，用拓宽道路时砍下的灌木搭建了行人休憩之处。

    大约路程过半的时候，众人经过一条颇为宽阔的河道。

    这处河道在秋冬季节是干涸的，但春季大江涨水，于是江水沿着河道涌入，形成季节性的河流，一直连通到南方的油水、洈水。此刻约莫两三百名壮丁正聚集在河对面一处自然堤的边缘，有人来回搬运土石，有人此起彼伏地喊着号子、夯打木桩。

    扈从往那里唤了几声，那些壮丁远远答应了，随即分出人手，从河湾里撑来两艘渡船。

    骑士数量甚多，还有数十匹从马和近百名护卫步行相随，渡船无法一次载运。第一批渡过的人们就停留在河岸边稍作等待，观看着后继的人马慢慢地渡过来。

    由水面到他们所处的河岸高处，大概有三四丈的高下差距，这一段陡坡没有修整过，很是崎岖难行，牵着马更加麻烦。登上河岸后，所有人都在呼哧呼哧地喘着气，唯有三个人表现格外自如，显然体力和对马匹的控制都超过他人。

    这三个人身处十余名护卫的簇拥之下，除了戎服和腰间佩刀以外不带武器，显然是地位甚高的首领。

    位置居中一人，大约三十岁上下年纪，身材极其高大，面容精悍，颌下的短髯则增添了刚硬的武人风范。因为怕热的关系，他把戎服的袖子高高卷起，露出筋骨粗壮的胳膊。此人乃是关羽的长子关平。关平虽然年轻，却已是身经百战的宿将，举凡刘备、关羽所经历的大战，关平几乎无役不从，战必身先士卒，深得将士们的拥戴；如今乃是荆州水军的重要将领。

    关平正看着第二批渡河的人们。那些人小心翼翼地牵着马，站在狭小的船舱中，有人紧紧地抓着船舷一动都不敢动，唯恐稍微移动重心，就会导致渡船倾覆。

    他笑了起来，指了指那个格外紧张的骑士，向自己左侧一人道：“我这北人都不怕水，荆州人何以如此紧张？”

    左侧之人也笑了起来：“那是因为牵马的关系吧。如果只顾着自己，反倒轻松了……何况，荆州也有南北之分，襄阳人未必都擅水性。”

    说话之人比关平略微年轻些，身材也稍微矮了两寸许，但肩宽背阔，体貌雄伟，眼神锐利，只是随随便便地站在那里，却带着一股将如猛兽扑击的凶悍气势。此人乃是公子刘封。

    刘封本是罗侯寇氏之子，长沙刘氏之甥，刘备客居新野时，以刘封为义子。刘封的武艺气力都远迈常人，近年来很受刘备的重用；历次战役中，常常随同玄德公出战，也有与关平协同配合的经历，彼此颇具交情。听说关平要寻雷远射猎游玩，刘封是个喜好热闹的，便也跟了来。

    关平回头对扈从说道：“等他们到了，你们都下去帮一把。万一真个脚软跌水里，那可就成了笑话了。”

    扈从们连声应是。

    此前庐江雷氏数万人抵达夏口的时候，关平负责指挥船队运输，并沿途领兵监护。他与雷远合作的很是愉快，当时便约定了，待到有暇时前来乐乡做客。

    后来雷远在乐乡忙于落脚的各种琐事，关平也自有负责的军务，一晃两个月没见。此时玄德公坐镇公安，荆南各处太平无事。关平听说雷远在乐乡已经基本安顿下来，便择二月里的社日，带了若干同僚来寻雷远射猎。

    关平与刘封交谈时，站在稍远处的第三个人，正专注地眺望着大江对面。

    此人年纪大约也在三旬，身量略微有点瘦削，不似关平刘封这般明显的武人体魄，皮肤晒得很黑，眉眼显得特别深邃。在他目光所向，唯见茫茫江面、涛涛江水，视野尽处，则是江中连绵延展的沙洲，沙洲上密不透风的林木和芦苇遮挡住了更后方的景色。

    一名向导模样的人见他看得入神，连忙道：“江北乃是枝江县。此县乃是秦时所置，因为蜀江至此如乔木分支而得名……”

    刘封哈哈两声，对向导说：“仲邈就是枝江大族出身，你竟敢在他面前班门弄斧！”

    向导吃了一惊，连声道歉。

    那人摇了摇头，表示无妨。

    此人乃是枝江大族霍氏之长，去年领部曲数百人归属刘备，被刘备任命为中郎将的霍峻霍仲邈。自曹军南下，霍峻经离开故乡两年了，此刻与故乡仅隔一江，难免有些感慨。但他又想到，玄德公在公安筑城以后，无数荆州人潮水般南下投奔，以求建功立业；身为武人，更要南征北战以马革裹尸而还，何必总是眷恋故土呢。

    “我倒不是在看枝江……”霍峻转向关平、刘封二人，微笑道：“两位请看，大江在此处折向西北，而在江水弯折的凹处，应当就是雷续之近些日子经营的地盘了。”

    刘封连忙问道：“在哪里？”

    “应该就在这个方向。”霍峻是荆州本地士族，深通地理，当即伸手指点着，为两人解说：“大江出峡口以后，在夷道以东至公安的这一段虽然大体自西向东，却蜿蜒曲折，反复萦绕。在江陵中洲以南，江水侵入陆地，形成几座广阔的湖泊水泽，又经过多条河流再度汇入油水和洈水，连接到武陵以东的庞大水系中。在这片水泽间的地面平坦开阔、草深土肥，宜耕宜牧，又以起伏群山为依托，诚为宝地。玄德公在此地设立乐乡县，东临云梦、西连江峡，南接武陵，北濒大江，日后必会是荆南的重镇。”

