    孟章心里正在思索的时候，古月风华一下子拜倒在他面前，声称如果她能够统合所有家族分支，得到灵空仙界那边家族总部赐下的馈赠。那她愿意将这些宝物全部献给孟章。

    孟章没有接古月风华的话茬，而是问起了古月家族的各种情况。

    以前，孟章只是隐约知道，钧尘界的古月家族来历不凡，背景深厚，其祖上来自灵空仙界。

    这并不算什么了不得的事情。

    灵空仙界是钧尘界的仙道源流，钧尘界绝大部分修真势力，向上追溯，祖宗都和灵空仙界有关。

    就连太乙门的开山祖师，都是来自灵空仙界下属的一个大世界。

    他当初为了闯出一番事业，才背井离乡，来到了新征服的钧尘界。

    古月家族就算情况特殊一点，但在钧尘界也就那么回事。

    因为某种未知的原因，在数千年前，钧尘界就和灵空仙界失去了联系。

    这其中的具体内情，孟章至今还不得而知。

    甚至钧尘界是不是真的和灵空仙界彻底失去联系，孟章都不能确定。

    古月风华说钧尘界古月家族各分支一起举行祭祀仪式，就能沟通灵空仙界那边，让家族老祖赐下馈赠，让孟章很是感兴趣。

    孟章没有隐瞒自己的兴趣，直接询问起来。

    对于孟章的询问，古月风华几乎是知无不言言无不尽。

    古月家族在灵空仙界那边，都是颇有实力的修行家族。

    据说古月家族和妖族关系密切，其祖上更是曾经和妖族通婚。在古月家族成员身上，至今还流淌着妖族的血脉。

    为此，古月家族受到了不少人族修真者的敌视。

    尤其是那些讲究人族至上，非常排外的家伙，打着净化人族修真者血脉的旗号，一直和古月家族过不去。

    古月家族一直有着一项传统。会向那些新征服的世界派出家族成员，让其在新世界里面繁衍发展。

    这些被派出去的家族成员离开家族之后，基本上就会失去和家族的联系，全靠自力更生。

    当然，在他们做出成绩之后，也能联系家族，获取奖赏。

    像在钧尘界之中，古月家族就有不少分支。各个分支之间，一直进行着激烈的竞争。

    只有最后的胜利者，才能拥有联系家族总部，获得奖赏的权力。

    古月家族的不少分支，原本都扎根中土大陆，获得了很好的发展。

    观天阁同样是来自灵空仙界的修真势力，一向看不惯古月家族。

    虽然观天阁不愿意和古月家族结下死仇，没有直接对古月家族各大分支痛下杀手。

    可是作为钧尘界统治者的圣地宗门只要在背后用点手段，就让古月家族消受不起了。

    古月家族的那些分支在中土大陆遭遇一系列挫折，损失惨重，再也无法在此立足。

    后来，古月家族不得不慢慢的离开中土大陆，向着钧尘界四面八方迁移。

    当然，瘦死的骆驼比马大，就算古月家族各分支再是落魄，仗着家学渊源、底蕴深厚，他们到了新的地方，仍然能够重建家族，继续发展。

    如大离皇朝的古月家族就是元神家族。

    当年大风城的古月家族虽然只是金丹家族，可仍然能够成为一方霸主。

    当然，从整个钧尘界的情况来看，古月家族各支分支之中，发展的最好的也就是元神级别的修真势力。

    今日的大风城古月家族，在太乙门麾下发展多年，其实力已经在所有分支之中名列前茅。

    如果能够吞并大离皇朝的那家分支，古月风华就有很大可能，可以统合钧尘界所有的古月家族分支。

    由于还没有举行过祭祀仪式，古月风华也不知道联系灵空仙界那边的具体情况。

    听完古月风华的讲述，孟章觉得，以前自己还真是有点忽略古月家族了。

    在太乙门麾下，古月家族完全可以发挥出更大的作用来。

    从古月风华的表现来看，她还是很有栽培价值的。

    而且此人知情识趣，是一个聪明人，让她统合古月家族所有分支，并不是一件坏事。

    当然，孟章这么想，其中也有几分是看在古月怀蝶师徒的面子上。

    孟章沉吟了一下，才说出了自己对大离皇朝古月家族的处置。

    大离皇朝古月家族勾结魔道，罪责难逃。

    不过念在事出有因，主要是大离皇朝时期的历史遗留问题，可以对其网开一面。

    太乙门将派出修士进驻大离皇朝古月家族，清除所有和魔道有关的一切。

    古月家族必须主动配合太乙门修士解决问题。

    孟章无意灭绝大离皇朝古月家族，太乙门修士只会处置和魔道有勾结的修士，不会牵连无辜，更不会随意扩大打击范围。

    宣布完自己对大离皇朝古月家族的处置，孟章就挥手让古月风华退下了。

    虽然没有能够完全达到自己的目的，可是这样的结果已经比最坏的猜想好上许多了。

    也许，大离皇朝那支古月家族损失惨重，元气大伤之后，更又有利于自己对其的掌控，更有利于两家分支的融合。

    古月风华心中只能这样安慰自己。

    古月风华知道孟章的意志不容违背，非常恭敬的施礼后退下。

    虽然孟章从头到尾，都没有提到灵空仙界那边古月家族总部赐下的馈赠，但是馈赠到手之后如何处理，古月风华心中已经有了打算。

    接下来，对大离皇朝古月家族的处置顺利的按照孟章的意志进行。

    这一分支虽然在这次事件之中损失惨重，失去了许多修士，但是至少没有遭遇灭顶之灾，家族得以幸存下来。

    在整个瀚海道盟范围之内，对魔道的追杀似乎是永远不会终止。

    受到牵连的修真势力不少，纷纷都付出了巨大的代价。

    这其中，难免会出现一些被无辜牵连的枉死鬼，可是无碍大局。

    太乙门上下如此决绝的态度，如此果断的行动，让这些潜伏已久的魔修，还没有掀起太大的风浪，就纷纷被消灭了。

    魔修不管隐藏的多深，只要太乙门下定决心，出动高阶修士，都能将其找出来铲除。

    大离皇朝那些残留下来的旧势力，也在这次风波之中被严重波及，遭遇了惨重的损失。

