 “那就祝愿九圣长老如愿突破，我这里有一处丹方，有些疑问还没有解开，九圣长老不知有时间可与我一同钻研钻研？”

副阁主笑着说道。

“有时间，好说好说，走，我看看什么丹方将我们的副阁主也难住了，我们一同钻研！”

灰毛鸡与正副阁主勾肩搭背的走了。

留下一众长老皆是愕然的看着一切，丹阁有丹师数万，需要多少机遇与天赋努力才能成为长老，而又需要多大的造化才能成为副阁主，这灰毛鸡刚刚一来，便钦定了阁主的接班人位置吗？

这种落差让众人心中都是有很多感叹，特别是曲长老，不，如今已经不是长老了，是曲丹师，不知日后该如何面对其他丹师，这里的事，也会用不了多久传遍丹阁，甚至异人阁。

与此同时，在阴阳阁中，薛大师也将李墨带到了阴阳阁中。

阴阳阁的地位虽说也是极高，异人阁每阁的地位在七十二岛都是极高的，但总的来说，还是不如丹阁的，丹药对于修士的重要性要比阴阳师对修士更加重要。

李墨的这种天赋，测试出来，直接让薛大师为之愕然，不敢置信，他根本不敢做主，直接将其带到了阴阳阁中。

三人一路直接快速飞过，薛大师先是将李墨与谢安带到了自己的住所，然后让李墨稍等片刻，他去通知。

“对了，我还未你的名字呢？”

薛大师准备出去，但忽然想起来还不知李墨的名字，一会阁主与其他长老问起，自己连名字都无法说出来，那岂不是尴尬。

“李墨！”

李墨道。

“哦，李墨，什么？

李墨！”

薛大师猛地惊呼一声，眼珠瞪大，“你……你不会就是那个在阴阳碑上测试出第一的李墨吧？”

“阴阳碑上我是去测试了，似乎运气不错，名字刻在第一了！”

李墨说道。

“李墨，不李大师，你稍等，我马上去通知阁主！”

薛大师喘着粗气，根本还未来得及消化这个消息，便立刻飞行出去。

李墨耸耸肩，可能是因为开了天眼，自己又是寻龙师的缘故吧，而且刚好自己的天赋也不错，所以在阴阳碑上才能成为第一，寻龙师比阴阳师还有天界的阵法师，的确是先天格局上便高了一层。

这阴阳师，据李墨观察似乎比天界的阵法师更强，天界的阵法师基本上只是钻研阵法，而不会懂得观看天地大势，最起码阴阳师是会观天地的，不过没有寻龙师那么厉害而已，只能说是传承了一部分。

每个地方，都有其独特的方式。

沉思间，只听得外界有破空声而来，他抬起了头。

门外，有十人快速走来，除却薛大师外，便是七位长老与两位阁主了。

李墨看去，微微一怔，没想到那莫大师竟然也是一位长老，怪不得阴阳师的修为很不错，那莫大师看见是李墨后，更加的震惊，竟然是这个年轻人，而这年轻人竟然就是那阴阳碑上的李墨吗？

想到之前他教训李墨的场面，还让其来到阴阳阁说自己会相助的话，不禁苦笑着摇了摇头，此刻回想着当时李墨破除万虫的情形，似乎也有所明悟了，这根本就不是运气，也不是古书上看到的，而是李墨绝对有把握可以破除。

这样说，也只是为了给他留面子而已，顿时，他觉得李墨天赋骇人，为人也是极好的。

两位阁主，是两名老者，都在打量着李墨，露出满意之色，不过其他的长老，却是面色不一，有的震惊，有的好奇，有的眼神中却带着一丝皆备，有的甚至带着敌意。

李墨自然明白，这在哪里都一样，自己阴阳碑排名第一，来到阴阳阁中自然会威胁到一些人的地位。

“你就是李墨？

阴阳碑上第一！”

一位长老凝声道。

“正是！”

李墨淡淡道。

“阴阳碑上全是我阴阳师中的顶级大师，曾经的第一便是如今的正阁主，你这么年轻怎么可能是第一？

一定有鬼！”

这长老继续道，眼眸眯了起来。

“这个长老应当去查，我自然是不知晓的，或许是阴阳碑出问题了。”

李墨平静的道，言语中既不尊敬，也不放肆，就是平静，仿佛对待一个凡人一般。

“阴阳碑是不会有错的，我已经看过了，那就说明李小友的确是有那个天赋与兑现天赋的能力的。”

正阁主乃是一位老者，白发自然垂落，面上皱纹极少，有些红润，颇有一番仙风道骨之意。

“见过阁主！”

李墨微微拱手，他此次前来是想让巫阁帮忙的，自然要与异人阁其他人搞好关系，肯定不能得罪阁主。

“你能加入我阴阳阁中，是我阴阳阁的福气，多少年没有出现过阴阳阁第一的年轻人了，似乎从有此碑以来便没有发生过，排行第一的都是像我这样修行了千载的老头子。”

正阁主微微一笑道。

“是啊，我阴阳阁后继有人了！”

副阁主也很是欣慰的道。

“两位阁主，此事很是蹊跷，这位青年也只有数十岁吧，他能够成为阴阳碑第一我是不信的，就算他从出生便开始修行阴阳，也才几十余年，怎么可能达到第一的境界，要成为第一可不止是天赋，需要实力也达到很强，最起码乃是寻龙天师的境界，若说此人有寻龙天师境界，我是万万不信的。”

先前那长老再次出言道。

“燕长老这话也有道理！”

“不错，的确是这件事太难以令人置信了！”

另外两位长老也开口道。

“我们相信阴阳碑是不会有错的，但区区二十余岁便是阴阳碑第一，这骇人听闻啊！”

“那依你们之见，应该如何啊？”

正阁主淡淡道。

“不如让我亲自测试一番，我们阴阳师便是观天地布阵法，只需测试便知到底如何？”

先前说话的燕长老又开口了，他根本不相信李墨能有阴阳碑第一的能力。

就算是有这个潜力，也根本不可能在这个年纪有这般阴阳师造诣。

因为，他这个年纪根本不可能接触过太多的天地大势，既然都没有经验，何谈布阵观天地呢？

整个七十二岛最齐全的地势是在异人阁中阴阳阁中的，也只有长老才可以全部观看，其余弟子就算是最出色的，也只能将所知的学会，才能够观看其余的。

这李墨既然不是阴阳阁中的弟子，自然是无法观看的，就算从别的地方学到一些，天赋又强的可怕，但终究实力不会太强的。

 