
　　主持不等同于盟主，如果南京文坛要有一个盟主，现在当然是非秦德威莫属。但秦德威长期不在南京，所以就要另外有个代为做主的人，这就是主持了。

　　经过一晚上的考验，焦文杰焦秀才在他本人不知不觉中，得到了秦德威的初步认可。

　　长相没问题，智商没问题，情商也没问题，临机反应和做人担当都还不错，生活小节问题也不大。

　　这年头大部分婚姻也没什么恋爱过程，都只能这样让亲友帮忙相看。

　　至于秦德威为什么说让焦文杰当主持，是因为他觉得那三人闹得太不像话，打着自己旗号在南京拉帮结派！

　　说一千道一万，谁来当主持，有谁问过自己这个首领的意见吗？

　　秦德威有必要让徒子徒孙们知道什么叫组织程序，没有经过个别酝酿、首领提名，全都是无效的非法组织活动！

　　没掌过权的普通人或许会觉得，这没大不了的，区区主持而已，谁当都一样，肉烂在锅里，秦德威不还是稳稳的盟主吗？

　　可如果对这种失控事情都不敏感，甚至毫无反应，那就不配当首领！

　　不过焦文杰却只当秦德威喝多了说胡话，他心里还奇怪，这位张兄明明饮酒比自己少多了，怎么醉的比自己还快？

　　于是焦文杰主动说起：“今夜已然尽兴，不如这就安歇去，明日一起进城。如果张兄不嫌弃，在下可以帮忙寻找住处。”

　　秦德威就对焦文杰身边的美人说：“今晚的账目都算我的，这位姐儿过夜多少钱？我替焦朋友一起付了！”

　　焦文杰连连拒绝道：“过夜就不必了，我回客店睡！”

　　秦德威劝了几次，焦文杰还是不答应，也就作罢了。两人走出江东楼后，各自留下了住处地址，然后互相告辞。

　　回到住处，秦德威对马二说：“我明日要潜行入城回家，不欲为别人所知。”

　　秦德威真心是想在家清净几天，不然只要被别人知道自己人在南京，那就永无宁日了。

　　马二答道：“若想彻底保密，那一大早雇个不认识老爷的车马，然后老爷坐在车篷中不要露面。小的我也稍作乔装打扮，省得被熟人认出来。

　　就是入城的时候，不知道会不会被检查验看，三山门官军对老爷都熟悉，如果看到就保不住密了。”

　　秦德威也没别的办法，既然飞不过去，就只能走一步看一步了。

　　另一边焦文杰今夜被刻意灌了不少，后劲很大，所以睡的时间有点长。

　　等他起来后，又赶到“张兄”留的住址时，得知对方已经退房走人了。这不禁让焦文杰怅然若失，只觉张兄说话行事诡异莫测。

　　江东门只是外城，进了江东门后，只能算到了南京外郊，再进内城，才能算到了“市区”。

　　从江东门一直向东，过了莫愁湖，以及徐魏公的芳林园，就是内城三山门了。这一带可以说秦德威当年经常活动的地方之一，甚至可以说是成名之地。

　　所以秦德威沿途加倍小心，车篷更是严严实实。临近三山门时，又先让马二去探路。

　　马二作为经常跟在秦德威身边的随从，也有很多人认识。如果三山门官军连马二都能认出，那就不能从这里走了。

　　当马二顺利通过了三山门后，秦德威的马车便也继续向面。守门官军简单看了看没有走私货物，没注意秦德威相貌，也就放行了。

　　那车夫是临时雇来的，并不认识秦德威这帮人。但是看到这帮人鬼鬼祟祟的做派，心里不免就犯嘀咕了，莫非这位年轻老爷是在逃的犯人？

　　本来车夫有点害怕，奈何对方给的钱太多，就疑神疑鬼的继续走了，在大都市光天化日之下，总不至于公然劫车吧？

　　真正进入城中后，秦德威才放下了一大半的心，与先锋官马二汇合后，沿着三山门大街继续向东然后又折向南。

　　临近午时，终于抵达了位于武定桥西南、秦淮河岸的秦府大宅附近。

　　高大巍峨的三层四柱文魁石牌坊拦街矗立，象征着无上的荣耀和煊赫，城里大部分人到了这里都要礼节性的下马下轿。

　　据说在南京城里，这是规制仅次于开国中山王徐达大功坊的牌坊。

　　所以前面探路的马二就为难了，如果让马车直接冲过去就太醒目了，说不定会被附近人当成无礼之徒拦住。可是让秦老爷下来在街头露面，那还保什么密？

　　而且远远望去，秦府那朱红色的五开间大门（其实逾制但风气如此）前，似乎还有外人候着。要秦德威回家进门，就能被外人看到。

　　秦德威叹了口气，只是想悄悄回家而已，怎么体验跟做贼一样。

　　幸亏也早有准备，又让另一个面生的随从，拿着信去了大门秘密向里面通报。

　　不多时，就看到有两个仆役从大门里飞快的跑出来，然后将马车绕了半圈，引到了秦府后门。

　　此时后门已经打开，附近也没有闲杂人，秦德威从马车跳了下来，疾步进了大门。

　　送秦德威回来的马车夫虽然感到诡异，但也很有职业道德的没多问。

　　外形已经纯粹是个富家翁的秦祥秦员外和管家郝大年站在后门里，秦祥见到秦德威就埋怨说：“回来怎么也不提前说？”

　　秦德威行礼后叹道：“提前说了就肯定走漏风声，还怎么求一个清净啊？能瞒几天算几天吧。”

　　常言道，富在深山有远亲，更别说家在闹市中了，想要悄悄回家真就跟做贼一样。

　　秦祥挥了挥手说：“你先回房休息，我去整治酒席，到时慢慢说话。”

　　秦德威也就暂时与叔父分开，回了主宅后院。一路上那真是雕檐画栋，说实话，秦德威住过的地方里，此处最为精致奢华。

　　但他却住不了几天，若想长住，怕不是要等几十年退休后，想想也真浪费可惜。

　　顾氏从堂屋中迎了出来，对夫君行礼参见。

　　因为聚少离多，秦德威心里有点愧疚，主动将顾娘子扶了起来。然后他左顾右看，却没发现两个儿子。

　　但顾氏仿佛也没注意到这个问题，就引着夫君往屋里走。

　　秦德威暗自揣摩了一下，感觉这是有情况啊，女人心思永远需要琢磨。

　　此时又听到顾娘子幽怨的说：“又是一年半不见了。”

　　秦德威想着先给顾娘子吃一个定心丸，非常确定的说：“这次一定带你去京师！”

　　顾娘子轻抚着脸颊，叹口气说：“可是耽搁了这许多年，妾身已经不是最好的时候了。如今人老珠黄，如何侍奉夫君？”

　　秦德威又想了想，一切语言都是乏力的，还是要靠行动来说话。所以他直接扛起了顾娘子，一头钻进了卧室。

　　这多年的老夫老妻了，谁不明白谁啊？故意让两个儿子不出现，然后只有男女独处，这不就是一种小心机的测试吗？

　　如果他秦德威表现的相敬如宾和禽兽不如，那顾娘子就一定会脑补她已经失去了女人魅力，然后又会想东想西。

　　没必要这么试探，真诚一点，大家还是袒露心胸坦诚相对吧。他秦德威是个博爱的人，从少女到轻熟都可以的。

　　半时辰后，秦德威疲惫的仰面朝天，口中道：“别胡思乱想了，这几天先收拾行李，跟着我去京师。”

　　顾娘子内心深处还是在意年纪，可能是想撒个娇，故意像十几岁少女一样说：“听说京师那边气候不宜，对皮肤不好呢。”

　　秦德威轻抚顾娘子后背，语重心长的说：“钱庄事业想要做大做强，再创辉煌，京师就是必不可少一部分。

　　但最近京师那边出现了瓶颈，而且未来可能马上就要进入快车道，需要真正能主事之人坐镇，非你不可。”

　　顾娘子：“......”

　　她对钱没有兴趣！她这辈子最后悔的一件事情，就是创办了源丰号钱庄！

　　真想问一句，在钱庄和她顾琼枝之间，夫君你到底选择谁！

　　久别胜新婚的两人磨蹭了好一会儿，才从卧房出来。有婢女在门外禀报说：“二老太爷已经将家宴备好，就等老爷入席了。”

　　秦德威与顾娘子在婢女的带领下，来到东院花厅。一大一小两个儿子这才出现，都在席间等候。

　　看到两个儿子，秦德威也不由得感慨一声时光荏苒岁月如梭。长子秦国祚如今已经五岁，次子秦国泰也有三岁了。

　　受了两个儿子很拘谨的拜礼后，一家人就齐齐入席了。

　　对叔父秦祥敬了三杯酒后，秦德威又看着堂妹，笑道：“我昨晚在江东门外，遇到了个焦秀才，听说他想跟咱们家求亲啊。”

　　秦祥连忙问道：“你与他打交道了？你看此人如何？不过以你如今地位，别人在你面前都会装模作样，你短时间内很难看出别人本性。”

　　其实秦祥对焦秀才挺满意的，年纪般配，有秀才功名，家境又不好，这三大条件简直就是给他量身定做的女婿，但他还是想听听大侄子的意见。

　　秦德威答道：“我当然也想弄清楚，所以就藏着身份，请他在江东楼喝了顿花酒，叫了美人陪他！”

　　秦祥：“......”

　　这真是坑人啊！再老实的人跟着大侄子也得学坏啊！大侄子十二岁就钻寡妇门、上花魁床的事迹仿佛还历历在目呢！

　　秦德威继续说：“这焦秀才为人看起来还可以，不过我要给他一道考题。

　　他是不是要给咱们家送新茶？到时叔父对他传个话，如果他能争到新金陵诗社的主持，我就同意这门亲事！”

　　秦祥又无语了，这不是刁难人吗？

　　得益于秦府地位，他对最近新金陵诗社的风潮也有所耳闻，这可是已经成为南京文坛主流的团体，不是那种小猫三两只自娱自乐的小组合。

　　那焦文杰不过是个刚进县学没俩月的菜鸟秀才，凭什么能超越一干前辈，当上新金陵诗社的主持？

　　秦祥正纠结，到底要不要开这个条件时，旁边的宝贝大侄孙秦国祚忽然开口说：“爹爹，什么叫花酒？好玩吗？”

　　秦德威：“.......”

　　在只有五岁的秦国祚的认知里，眼前这个突然出现的大人是对自己非常重要的亲近人物，所以就想着努力融入对话。

　　顾娘子伸手拧了秦德威一下，抱怨说：“当着儿子的面，说话注意些！”

　　秦德威摸着长子的头，感慨说：“也是五岁的人了，又这么聪明，也该考虑启蒙读书的事情了。”

　　秦祥便道：“今年我一直在考虑寻找老师的事情，只怕全南京城所有的读书人都想来家里坐馆，是要仔细挑选。”

　　秦德威不屑的说：“还用找什么馆师？我亲自来教导读书就行了。”

　　“不要误我秦氏子弟！”“夫君还是放过大郎吧！”

　　秦祥和顾氏听到秦德威的话，不约而同的齐齐发声。

　　秦德威气得多吃了几口肉，对秦祥问道：“叔父你这是何意？”

　　年纪大了爱回忆过去，在刚才一瞬间，秦祥就想到了秦德威被启蒙的大功坊社学赶出来的那个下午。

　　他一边急转弯，一边斟酌着说：“我的意思是，你终究还要北上，不能在大郎身边，怎么教导读书？”

　　秦德威继续抚摸着秦国祚的头，答话说：“我想带着他们母子一起走，以后他们就在我身边了。”

　　秦祥很明显不舍，沉默不语。秦德威叹口气，先不再提这个会让叔父难受的话题。

　　这时候，管家郝大年进来禀报说：“县衙那边传了话过来，说是新任应天巡抚顾璘老大人两日后来南京城，问二老太爷想不想去参与应酬？”

　　上级官员到某地时，当地官府往往都要组织士绅代表去参与接风洗尘。对于士绅而言，这也是与高官接触的好机会。

　　而秦府作为南京城里最具知名的家族，被邀请参加这种活动也很正常。

　　虽说应天巡抚实际上不管南京城里事情，但在明面上，毕竟应天巡抚区域包含了南直隶在长江以南的所有地方，所以应天府、江宁县、上元县还是要礼节性的接待一下巡抚。

　　但秦德威还是直觉不对劲，按时间计算，顾璘今天才能抵达巡抚行辕驻地句容上任。

　　然后坐席未暖，两天后就跑到南京城来，怎么看怎么别有目的。

　　不知道这顾老头又想干什么，难道昨晚被“新一代”刺激到了，又要整活刷存在？

　　家宴结束时，秦祥又对秦德威苦苦劝道：“你入仕实在太年轻了，只怕还要经历数十年宦途光阴。

　　可你若久在京师不归，我秦府在南京城就缺乏顶门立户的人，而叔父我碍于出身，委实难当大任，又迟早要老去。

　　若无主心骨，时间又长到数十年，秦家在南京这些基业难免就要出问题！听说皇帝出巡的时候，还一定要让太子留守京师监国，这不是没有道理的。

　　所以还是让大郎留在南京为好，只等上十年就可以顶门立户了，不然还有谁能替你守住东南家业？”

　　秦德威很意外，没想到叔父居然能说出这样的话，习惯性多疑的反问道：“这些话是你自己想出来的，还是别人对你说的？”

　　秦祥不假思索的答道：“你不用误会什么，都是我自己想的！想了好几年！”

　　秦德威点点头，“叔父所言也有道理，我秦家还不是大族，确实太缺人了，容我三思。”

　　家宴在其乐融融中结束了，秦德威就带着两个儿子去了花园玩耍。

　　现在他们父子之间状态，简直就是“最陌生的亲人”，两个小男孩不知道是什么缘故，在亲爹面前拘束的不得了。

　　还好岁数都小，熟悉一会儿就开始撒欢了，毕竟血浓于水。

　　其中二郎还是只知道傻乐的年纪，大郎却已经能简单对话了，就是放开后问题有点多。

　　“为什么娘亲不让你说花酒？”“怎么都不让爹爹教我读书啊？”“我到底有几个娘亲？”

　　秦学士对儿子问题疲于应付的时候，未满四十就当上了秦府二老太爷的秦祥去了前厅。

　　焦秀才亲自去浦子口收了批今年新茶，又亲自送到秦府来，平易近人的二老太爷就亲自接见了焦秀才。

　　二老太爷在江宁县当过很多年捕快，早就把焦秀才家庭状况里里外外的摸透了，除了穷之外没什么问题。

　　刚才问过大侄子，也没见大侄子有明显反对的意思，心里基本已经敲定了。

　　可是大侄子另有吩咐，秦二老太爷也只能按照大侄子的剧本来演，板着脸问道：“听说你昨夜去了江东楼？”

　　在这春日天气，焦秀才的冷汗刷得冒了出来，脸色当即就变了。头脑宛如雷击，秦家人是怎么知道的？

　　秦二老太爷轻喝道：“到底去了没去？”

　　焦秀才艰难的如实答道：“去了。”

　　他本以为秦二老太爷会借机训斥，却不料秦二老爷卡了词，想了会儿才重新开口，冷哼一声道：

　　“我秦家不与无名之辈结亲！你若想娶我秦家女，就去做那新金陵诗社的主持，不然免谈！”

　　焦秀才无语，这是有多看得起自己？

　　他实在想不通，这两天到底是怎么了，人人都拿这个说事？他到底有哪点像是能当主持的？

　　目送忧郁的焦秀才离去，秦二老太爷也爱莫能助。秦家最权威的大侄子说了，这叫考验“逆商”，最能见人品。

　　从五开间朱门的小旁门走出来，又过了四柱三层大石牌坊，焦文杰才渐渐的清醒过来。

　　那个叫张居正的有问题！肯定是张居正把消息传给秦家的！不然秦家哪里又能如此快就知道了？

　　而且今早去找张居正时，这个张朋友却神秘失踪了，没有等自己一起入城，当时只觉得诡异，现在想起来都是疑点！

　　越想越可疑，焦文杰转头就去找县学大哥高长江。当初就是高长江把自己介绍给秦家的，出了问题应该让高长江知道。

　　自从秦德威飞升后，作为亲密战友的高长江熬成了老生，也就如愿以偿的成为了县学带头大哥，也就是俗称的学霸。

　　而且秦德威创立的春秋两季诗歌大赏，也是一直是由源丰号与太白楼联合赞助的，更增大了太白楼少东家兼源丰号小股东高长江在南京文坛的话语权。

　　此时高长江正在自家的太白楼设宴拉拢士子，每年春季都是文人活动的高峰期，新金陵诗社主持之争也到了最关键的时刻，高长江自然也不敢懈怠。

　　焦秀才找到高长江后，将高长江请到无外人的后院角落，然后又将这两天遭遇的情况告知。

　　“这不只是针对你，而是冲着我来的！”高长江听完后，很有大哥气势的扛起了责任。

　　他高长江是焦文杰与秦家之间的牵线人，损毁焦文杰，那就无异于打击他高长江与秦家的关系！

　　只要秦家想一句“高长江怎么会介绍这种人”，对方的目的就达到了！

　　然后高长江又非常肯定的说：“我可以断定，那张居正一定是受了别人指使，故意引你上钩！”

　　焦文杰问了句：“能不能发动同道，将这张居正找出来？”

　　高长江皱眉道：“只怕很难找到人了！他今早就消失的无影无踪，就是故意藏匿起来，甚至都有可能不在南京了！”

　　焦文杰愁眉苦脸的唉声叹气，没想到已经有了六七分模样的好事，就横生了如此波折。

　　真是人心险恶，谁能想到江边偶遇的一个豪爽大气、气度不凡的读书同道，竟然会故意陷害他！

　　高长江咬牙道：“我正在想，这是不是另两人做的局？”

　　焦文杰当然明白，高大哥说的另两人，指的就是王逢元、何良俊这两个竞争者。

　　这两人名份上都是正宗的秦学士门生，何良俊当过秦府门客，以注解秦学士诗文闻名；而王逢元是秦学士早年踏脚石，又为了秦学士不惜与顾老师决裂。

　　所以这两人身上的“含秦量”都是非常高的，不比高长江差。

　　但焦文杰还是不能相信，这两人会干出陷害自己的事情。再怎么说，目前还是“君子之争”，并没有撕破脸啊。

　　文人撕逼多了，大家都懂江湖规矩，同在南京抬头不见低头见，不能这样无底线的。

　　“不好说！人心叵测，谁知道别人怎么想的？”高长江现在也不敢大意了。

　　但又想到当前的局势，高长江不禁忧心忡忡，扼腕而叹道：“听说顾东桥要携巡抚之威重返南京，堪称是大敌当前啊！而我们新金陵派却还在内斗！这真是内忧外患，风雨欲来！

　　如今秦学士不在，别人都靠不住，我作为秦学士的亲密战友，拼死也要守住新金陵派的基业！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百五十七章 回家如做贼免费阅读。https://xs.23sk.com 