    万界龙帝图。

    没有人会明白，万界龙帝图，才是自己最大的底牌，才是自己未来给予厚望的存在。

    如果还有其他底牌的话，那也该是帝龙戟这件武器。

    祭炼星辰界，便是在祭炼万界龙帝图。

    因为星辰界的世界之心已经融入了其中，只要星辰界在蜕变，那么万界龙帝图就会跟着蜕变。

    未来，当星辰界真的蜕变为诸天第一界的时候，万界龙帝图将直接晋升到无比强大的地步，到那个时候，就真的了不得了。

    到那时，万界龙帝图便能够真正的超越，打破桎梏，打破枷锁，完全从九界镇龙塔中脱离出来。

    九界镇龙塔所拥有的一切，万界龙帝图都会有。

    九界镇龙塔不曾拥有的一切，万界龙帝图也会有。

    甚至到时候，九界镇龙塔就是一个空壳子，变成废弃品。

    叶寒始终相信一点，属于自己的一切，才是真正可以信赖、可以依靠的底蕴。

    万界龙帝图是叶寒从始至终一步步亲手孕育出来的，可以完全信赖龙帝图。

    但是九界镇龙塔，终究是冥冥之中气运变幻，天时地利人和的那个时间点偶然得到的。

    可以借用九界镇龙塔而战斗、修炼，可以在其中培养不死药，储藏宝物……

    但是绝对不能够真正将关于自身的一切压在九界镇龙塔中，叶寒始终坚信这一点。

    “走吧，我们前去九天神山，那里是我修炼的地方。”

    叶寒带着诸多高手，很快就回到了九天神山中。

    “这里是……诸天万界的交界点？”

    不愧是从昔日纪元存在到现在的老家伙，来到此间，众多老祖全部开口。

    每个人眼中都露出了惊异之色，终于明白，为何这星辰界之中会存在着诸天数千个不同世界的力量。

    “不错，星辰界很特殊，为诸天万界的交界点，就在这九天神山所在的场域内，存在着几千个不同世界的通道，如果全部打开，诸天九千界的力量将能够全部流淌而来。”

    叶寒解释道。

    对于真正的强者而言，这并不是什么秘密，叶寒也没有隐瞒的必要。

    “好地方啊！”

    “在这种地方修炼，能够得到飞速的蜕变，事实上，只要在九天神山方圆十万里内部修炼，论修炼的速度已不比在那昊天界中修炼慢多少。”

    秦宇感应四周天地内的一切，片刻之后便开口道。

    “是的，九天神山，九峰广袤，诸位可以留在此间修炼，当然了，也可以在这星辰界随意选择神山大川隐居，其实也都没太大区别。”

    叶寒看着众人。

    一部分老祖点头，他们愿意留在九天神山中修炼。

    他们的复苏状态，在九天神山范围内能够更好地维持。

    叶寒当然是非常满意，要知道这里面哪怕随便一个少帝级的强者，相对于斗战道宫的众人而言，都是只能仰望的存在。

    这些强者又来自亘古十九州，他们所掌控的修炼之道，也无比精妙，非这片星空下的武道所能比。

    哪怕随便一个老祖站出来，指点斗战道宫众人一招半式的，他们都能受益无穷。

    当然了，还有未来剑尘、白夜、皇影等众多天才的回归，在场这些老祖，必然也能够指点他们的修炼和蜕变。

    除却这些好处之外，这么多的少帝甚至大帝级强者，除却九大天界之外，诸天任何一界都无法凑齐，他们在星辰界中修炼，哪怕随意的呼吸吐纳，都能够引动天地之无形变化，对星辰界进行不断的加持。

    这一界的蜕变速度将会更快。

    叶寒已经有了绝对的自信，等到自己接下来踏入天命之境后，星辰界的底蕴也早已足够，到时候可直接开启那三千大世界的通道。

    那个时候，星辰界将有可能比肩九大天界，甚至超越九大天界。

    那一天的到来，已经不远了。

    或者说，现在的他已经需要为那一日的到来而开始准备……。

    在斗战大殿中，叶寒为道宫众人引见了诸位老祖之后，一部分高手离开九天神山，在这星辰界选择自己的修炼之地，留在神山修炼的高手足足达到了三百位。

    尤其是秦宇、龙鳄老祖、血鳞老祖、黄龙老祖、星穹大帝、天罡大帝、九霄大帝、诛神大帝、傲空古帝，这几尊高手，都留在了神山之中。

    这几人，在当年可都是真正的天帝，虽然岁月变幻，苟延残喘，导致境界跌落，但是他们的武道经验、武道见识绝对不凡，或许他们只需要随口指点几句，都能让斗战道宫的众人产生莫大的蜕变。

    在武道的很多修炼方向上，这几位老祖其实上比叶寒看得更加清晰，武道经验比叶寒的经验更丰富。

    安排好一切后，叶寒走出斗战大殿，来到了另一座峰顶。

    “怎么说，赵清薇，你渡劫成功了，居然还要留在九天神山修炼？”

    叶寒看着眼前的女子道。

    自己离开的这半个月时间，赵清薇已经渡劫成功，武道恢复了正常。

    “你这是在逐客，不欢迎我吗？”

    赵清薇看着叶寒。

    “那倒没有，你想多了，你虽昔日犯下错误，但将功赎罪，态度也算不错，再加上你的先祖赵天戈也是起源之地走出去的高手，我叶寒也不至于硬揪着当初那点小恩怨不放。”

    叶寒摆了摆手，不耐烦道：“你要留在此地，那就留着吧，反正这九天神山多你一个不多，少你一个也不受影响。”

    虽是一脸的不耐烦，但事实上，叶寒心中却是非常满意。

    “就等你这句话，等你留在这九天神山不走呢。”

    叶寒同时心中暗暗想着。

    “我……我渡劫成功后，体内的封印之力被打破了，记忆算是恢复了。”

    这时，赵清薇幽幽开口。

    “哦？是吗？”

    叶寒表情很平静。

    “不问问我想起了什么吗？”

    赵清薇道。

    “那你想起了什么？”

    叶寒看着赵清薇。

    赵清薇：“……！”

    “亘古十九州的高手，三个月之后降临！”

    赵清薇开口说道。

