    蓝玉屏眼盲，武天断臂！

    一切发生的太快了！

    武天凝聚元气弹动作就此被打断，他捂着断臂处踉跄后退，身上的金色光芒都暗淡了许多，而他那右臂却被赤身的宇宙大帝抓住。

    “让我来品尝一下！”

    宇宙大帝说了一句，下一刻，她竟然当着武天的面，将那右臂生生撕咬、咀嚼、吞咽。

    此情此景，如野兽进食，血腥、暴力、残忍！

    “啧啧，不错的肉质，称得上美味，一臂胜过无数凡夫俗子！”

    宇宙大帝露出一口细碎的尖牙，口中有血水，一边撕咬着武天的手臂，一边还做出点评，也就是十几口，就将武天的断臂连皮带骨，吃了个精光，她显然还未尽兴，目光火热的看着武天，还伸出舌头舔舐自己的嘴唇，妩媚中带着极致的邪性。

    “你这怪物……”

    武天怒喝一声，他在自己的断臂处一抹，立刻封住伤口，勇猛不减，竟又冲上去，与宇宙大帝交战。

    宇宙大帝此时却靠身法躲闪，她就好似一条游动的美女蛇，身体极为柔软，贴身环绕着武天，但就是不被击中，还不时发出咯咯笑声，似挑逗，又好似戏弄。

    突然，宇宙大帝在武天背后, 用右臂扼住了武天的脖子, 她那白皙细弱的手臂有着无尽的力量, 武天也挣脱不得。

    将头颅贴在武天的耳边，宇宙大帝面上含笑，用一种亲昵的口吻, 缓缓道：“本帝会将你的每一寸皮每一寸骨都细嚼慢咽，将你所有的血所有的魂, 都吮吸殆尽, 让你的所有一切, 最终化作我的血肉，你的力量将成为我的力量, 你的气功将成为我的气功，莫要反抗了，皈依于我, 与我同在, 领受永恒不朽吧！”

    其声音悠悠, 却有魔力, 连远处的周南都听得一清二楚。

    老实说，宇宙大帝如今的面貌算得上美艳, 其身段也没得说，这要是换作没心没肺的雄性玩家，看到她此刻扼着武天, 大概会酸酸的喊“放开老师，有种冲我来”之类的。

    若是以前, 周南大概也会如此。

    但是此时此刻，周南绝没有这种心思。

    心态变了。

    若是不知道这档子事儿, 愉快的刷个副本，打个对抗, 坑坑其他玩家，聊个女票，倒也是逍遥快活，可恰逢其会，知晓事关生死，又怎能不去在意？

    周南心中闷闷的，有惊有惧。

    这一切可不是闹着玩的。

    武天老师可能会死！

    可能会被吃掉！

    连他都如此，在这卡牌世界中，还有谁能抵挡宇宙大帝？

    那么待武天老师被杀，自己又该有什么下场？

    他明白，面对宇宙大帝，自己竭尽全能，也只能做一个毫无反抗之力的炮灰，最终怕是与微尘一般散去。

    什么黑卡皇帝，什么人类首席战将，都是扯淡。

    周南积累起来的游戏优越感荡然无存，他突然满心后悔，觉得人生好多遗憾，好多不舍，自己之前有时间，怎么就没想办法变得更强一些啊？沦落到现在连个炮灰都当不上，只能祈祷救世主出现？

    “我还没有活够，可不想被这宇宙大帝给吃掉，那么，我该做点什么呢？”

    周南看向蓝玉屏。

    远处的蓝玉屏双目被毁，基本上失去了战斗力，身上的战斗装甲也解除, 这时徒劳的向周围丢出一张张卡牌。

    砰砰砰砰砰……

    那些卡牌中强大的忏悔者, 有终极屎诅兽，有神医, 有许多周南认识的卡牌，但这些卡牌全都无用，他们无法对宇宙大帝造成伤害，也无法治愈蓝玉屏的伤势。

    “好个宇宙大帝，如果这还只是投影，那么其真身该有多强大？”

    周南感叹一声，他脚踏筋斗云来到蓝玉屏近前，道：“你的眼睛可以复原吗？”

    蓝玉屏认得周南的声音，却道：“莫要管我，召唤黑山城，请圣祖！”

    “黑山城！对，还有黑山城！”

    周南心中一动，连忙唤出黑山城。

    黑山城不是核心创造之物，大概是圣祖带过来的奇异宇宙飞船，在其内修炼光辐功法可以事半功倍，如今圣祖就在其中闭关，按其说法，这次闭关可能要持续三十年！

    现在武天危在旦夕，周南也顾不了那么多了。

    很快，有空间裂缝出现，黑山城以“飞天”方式从那空间裂缝中降临，这家伙的身体就跟果冻做的一般，软软弹弹，出现后还伸了个懒腰，头顶上方冒出文字泡泡：“啥事？老板？”

    周南忙道：“开门，请圣祖！”

    “开门喽！”

    黑山城依言打开城门，圣祖正在其内打坐，跟一个小和尚似的，在其旁边，还停放着大道具平板车、大道具挖掘机、远古轰炸机、远古警车等。

    “圣祖，出来帮个忙啊！”

    周南喊道。

    黑山城内的圣祖闻言皱眉，他缓缓睁开了眼睛，脸上显出些许不悦。

    “何事？”

    圣祖轻声开口。

    很明显，他并不知道外面发生了什么事情。

    “宇宙大帝杀过来了！”

    “什么？宇宙大帝！”

    圣祖神色大变，连忙起身。

    此时外面的宇宙大帝也注意到了黑山城的出现，她稍稍皱眉，自语道：“神庙？圣祖？”

    她似乎有所分神，武天抓住时机，身体突然鼓胀，全身肌肉隆起，身形硬生生拔高一头，脖子就如轮胎一样，终于挣脱了宇宙大帝的束缚，他紧接着一个瞬间移动，来到周南近前。

    周南惊喜道：“老师！”

    武天的神色却极为难看，他并未在意周南，回身看向宇宙大帝，沉声道：“好个怪物！”

    此时圣祖也从黑山城中飞了出来，他看到了宇宙大帝，立刻眼睛眯起，如临大敌。

    谷涑

    宇宙大帝也看到圣祖，笑道：“是你吗？老朋友！”

    “你算是什么朋友！”赵无名道，“若非是你，我也不会沦落至此！”

    “哈哈！其实本帝寻你已久，本帝对你族的功法有极大的兴趣，对你所掌握的浩瀚武学向往至极，今日重逢，不若就皈依于我吧，有朝一日，若我成就不思议存在，就去屠龙帝国收了玄天天道，为你族复仇！”

    “住口！”赵无名道，“害吾族者，是你！”

    “老朋友，你可不要血口喷人，本帝何曾害过你！”

    “哼，我与你这小人没有什么好说的？你想成就不思议，痴人说梦！”

    “痴人说梦？”宇宙大帝咯咯笑了起来，“本帝若掌握了此界天道雏形，立刻便是不思议！”

    “你休想得逞！”

    赵无名看向武天，“你损了一臂，可还能一战？”

    武天吐出一道肉眼可见的金色气箭，道：“可以！”

    言罢，他身上再次燃起光焰，且比之前还要更甚一分。

    “那便战！”

    赵无名又看向周南，“认真观摩，今日教你见一见天人颠倒乾坤的神妙，对你修行定有益处，我若战死，起码还有人见过……罢了，不说晦气的，宇宙大帝的一道投影而已，能有多强？”

    言罢，他双拳一握，正面飞向宇宙大帝，其体内真罡爆发，所过之处，空间扭曲。

    严格说来，按照光辐功法的境界划分，赵无名如今是天人境。

    天人境，在光辐世界中是传说中的境界，体内核力强横，可影响引力，从而可以飞天。

    但周南可不认为有天人境的修为就能与宇宙大帝叫板。

    接下来的战斗也印证了周南的想法，赵无名就是白给，上去与宇宙大帝交手还不出十秒，就被宇宙大帝打得栽了两个跟头，二者的力量不是一个层次的，甚至赵无名打得还不如眼睛未损之前的蓝玉屏。

    不过赵无名似乎更能扛，挨了数掌，栽了跟头，也只是有些就灰头土脸而已，并不见身上有什么损伤。

    另外，宇宙大帝却好似如临大敌，一直保持着防守姿态，动作也不似之前敏捷有力，看起来有点畏首畏尾，而且这种状态越来越明显。

    渐渐的，周南看出来了一点门道，似乎无名一直在改变周围的引力。

    “天人境，辐射核能质变，可影响、改变引力，调整其大小与方向，教对手防不胜防……”

    周南所有所悟。

    武天也没有让赵无名孤军作战，他此刻冲上去，维持着体型膨胀的肌肉男形态，招招强攻，式式凶猛，失了一臂，却显得更加凶狂，与赵无名联手，一时之间，倒也与宇宙大帝打得有来有回。

    蓝玉屏此刻却面向周南的方向，道：“人类卡牌皇帝？”

    周南道：“我在！”

    “你走吧！”

    “你让我跑路？”

    “这一战，若能将宇宙大帝的投影扼杀，也就罢了，若是不能……你就是唯一希望了！我等若是战死，不出三日，宇宙大帝必定可以掌控核心，无人可阻她，整个卡牌世界的末日也将在那一刻到来，我希望你能在那一刻到来之前，把此物交给蓝彩荷。蓝彩荷在陨星岛，那里有最强大的星空巨兽盘踞，一般人根本无法靠近，蓝翠花知道陨星岛在哪里，找到她，告诉她这里发生的事情，让她带你去陨星岛，记住，务必亲手将此物交给蓝彩荷，不要使用邮寄等手段，也不能让其他人代劳，就算是蓝翠花也不行。”

    说话之间，蓝玉屏向周南摊开手掌，其掌心中有一把金色的小钥匙。

    “蓝彩荷？”周南心有疑惑，“这东西是什么？为什么要交给蓝彩荷。”

    蓝玉屏貌似不想回道。

    周南摇头一叹：“都到了这个时候了，还有什么不能说啊？”

    蓝玉屏稍一犹豫，道：“我只能告诉你这是开启核心圣剑的钥匙，其他的不能透露了，这算是我个人发布给你的任务，只是恐怕无法给你发放任务奖励了，这任务，你愿意接吗？”

    周南稍一寻思，道：“钥匙拿过来吧，我尽力！”

    “谢谢，一切就拜托了！”蓝玉屏脸上露出一丝笑容，她将那金色小钥匙交到周南手中，又提起长枪，貌似要参加战斗，走了两步，又道：“你等玩家其实也非没有活命的可能，趁着还有时间，去参加升仙大会吧，获得屠龙帝国的庇护，受接引离开，便可活命……”

    也在此时，前方的战况发生了巨大的变化，宇宙大帝突然爆发，一脚踢开了找无名，又用长发束缚住武天的脖颈！

    “本帝，赢了！”

    她大笑一声，张口就要向武天咬去。

    这一口若是咬实了，武天即便不死，也要受重伤。，

    关键时刻，武天突然闭目，以其为中心，一个光圈迅速出现，光圈之中，除了武天之外，其余一切立刻静止不动，包括宇宙大帝。

    “燃烧我三千年修为，以此一击，斩你！”

    武天淡然开口，他挣脱了宇宙大帝的束缚，身上光焰一盛，突然左臂擎起，如战刀一般，自上而下重重一劈！

    这一劈，武天老师的手掌上闪耀出金色锋芒，铿锵一声，被定住的宇宙大帝眉心中招，随之一道血线就从她眉心出现，自上而下，纵贯其身躯，武天老师手中上的锋芒，甚至穿透了宇宙大帝的身躯，从其身后透出，残余之力如光如电，一贯浩荡数百里。

    “你，居然还有这种招数！”

    宇宙大帝能动了，她双目睁圆，说完这句话之后，身体就从中间裂开，成了两片。

    武天惨然一笑，踉跄而退，这一掌似乎耗尽了他所有的气力，身体紧跟着就干瘪了下来。

    “莫要以为你赢了，随本帝这道投影，一同消亡吧！本帝已经得到空间坐标，十年之后，新的投影降临，无人可再阻我！”

    宇宙大帝的声音依旧传出，下一刻，她分作两片的身躯同时亮起光芒，且那光芒越来越是强烈，很快就是刺目。

    “不好，是自爆！罢了，就在今日，应劫吧！”

    赵无名发出声音，他向着宇宙大帝发光的残躯一握拳，有未知力量爆发，将那两片身躯包裹，压缩，最终令其合二为一，化作一个光点，又被赵无名张口一吸，飞入了他口中。

    下一刻，赵无名闭目盘坐于虚空，道了一句：“休去……”

    其头颅突然就垂下，就此没了生命迹象。

    “这……宇宙大帝被干掉了？圣祖赵无名，也挂了？”

    周南有些没看懂，心中嘀咕道：“宇宙大帝说十年之后再来……武天老师与圣祖争取了十年时间啊。”

    他突然心中一狠，做出了一个决定，用出了【传位】技能。

    “叮，您确定传位于【黑卡太子·红孩儿】吗？”

    “叮，传位之后，将您失去黑卡皇帝职业与其相关职业技能、家族身份、部分个人财产等，成为无业游民，黑卡太子红孩儿将转职为黑卡皇帝，获得您的职业技能、家族身份与部分财产技能！”

