    沈峰心态已经崩了！

    这段时间贷款机构、私人朋友还有高利贷都在问自己要钱。

    度假村这个大窟窿就像是雪球一样越滚越大，资金链一断裂就导致了连锁反应，把沈峰逼上了绝路，唯有出售武林山珍一条路可以走。

    沈峰心情很不好，见沈薇一直在这里提周萧，吼道：“都什么时候了你还在提周萧！要不是他的鸡枞菌，咱们能够落到现在这个地步吗?”

    沈薇觉得父亲这样想是完全错误的，她反驳说道：“就算是没有周萧，我们武林山珍也是没有生意，被对面的明轩酒楼压得死死的！是周萧的鸡枞菌，才让我们看到了希望！”

    “而且父亲，你应该知道，周萧的菌棚被杀虫剂污染完全是被陷害啊！食品药品的工作人员不是已经来查过了吗！我们的鸡枞菌是没有问题的！”

    沈峰完全听不进去女儿说的，“我知道周萧是被陷害的，但是顾客不是这样认为，你现在说这些都没有用了！”

    此时，武林山珍的大厅进来十多个社会青年。

    唐经理赶紧走过去，说道：“你们好，请问你们要吃一点什么？”

    “吃你大爷！”为首的一名平头青年一脚把唐经理踹到在地上，说道：“我们是来要账的！沈峰呢！沈峰赶紧给我出来！”

    社会青年人直接冲进来，将吧台、桌子已经武林山珍的玻璃砸得七零八落。

    “你们到底要做什么！”沈薇怒了，挡在前面。

    “做什么！来要钱的！欠债还钱，天经地义！”为首的平头外号叫山哥，是江城九天贷中心老板的第一马仔，他手里提着棒球棍，一脸的不耐烦。

    “沈峰在哪里，赶紧出来！这还款时间都过期一周了，你不露面非要我们找上门来啊！”

    山哥看了沈薇一眼，露出贪婪的邪光，这么标致的女孩子，用来抵债还是不错的。

    沈峰马上露出一副憨态可掬的态度，赶紧走出来说道：“哟！山哥！山哥请坐！沈薇赶紧去倒茶。”

    山哥把手里的球棒一挥，说道：“谁过来喝茶的，赶紧还钱！”

    山哥从兜里掏出一张借条，上面写着具体的金额和还款时间。

    山哥念道，“沈峰你借了我们50万，这都多久过去了，连本带息我算算……”

    山哥拿出手机计算着说道：“要还300万。”

    “什么！”沈薇听到这个数字吓了一大跳！

    五十万还三百万，这不是坑人么！

    山哥冷笑了一声，说道：“赶紧还钱！不然别怪我们不客气！”

    沈峰哪儿还有半点刚刚的神采，卑躬屈膝说道：“山哥！山哥！真的宽限几天！我有一笔货款马上收到了，再宽限几天！”

    “爸！你……你怎么借了高利贷啊！”沈薇简直不可思议。

    沈家经营武林山珍二十多年，累积了大笔的财富，沈薇也是从小家境优渥，从来没有想过家里会借高利贷！

    “我们只是借了五十万，为什么要让我们还三百万！”沈薇真的生气了！

    山哥没有理会沈薇，而是问道：“到底有钱没钱？”

    沈峰十分怯弱，“山哥，再宽限几天，再宽限几天。”

    山哥点燃一个根烟，狠狠吸了一口，然后将烟雾喷在沈峰的脸上。

    “你说宽限几天？”山哥问道。

    沈峰咽了咽口水，也不知道怎么回答。

    宽限几天？

    沈峰的资金链已经完全断裂，现在还钱都是拆东墙补西墙，能宽限几天。

    “X!”山哥用烟头狠狠杵着沈峰的手臂，痛得沈峰哇哇直叫。

    山哥使了一个眼色，小弟们一拥而上。

    有的砸店铺，有的直接把棍棒招呼在沈峰的身上。

    “痛啊！痛啊！山哥饶命，山哥饶命啊！我一定还钱！我一定还钱！”

    沈薇冲过去喊道：“你们做什么！不许打人！”

    小弟们左右两边架着沈薇，让沈薇动弹不得。

    山哥走过去，用手钳着沈薇的下巴，淫笑着说道：“沈峰，你家的公主还有几分姿色啊，要不这样，我吃点亏，你让你家闺女陪我们兄弟几晚上，就算是利息了。”

    “啐！”沈薇啐了山哥一脸口水。

    沈峰吼道：“你只要动我的女儿，我和你没完！”

    “哟呵，还和我没完！”山哥用脚踩在沈峰的脸上，又啐了一口痰，“给我打！”

    “啊！！”

    “爸爸！”

    后厨的服务员和厨师想上来帮忙，却被山哥小弟们吓得不敢动。

    一个是专业混社会的，一个是餐馆的服务员，实力高下立见。

    “门关上！给我打！”山哥把烟头狠狠扔在地上。

    几十分钟或，沈峰口鼻流血奄奄一息躺在地上。

    沈薇又哭又喊，却毫无办法。

    “啊……”沈峰感觉自己要死了。

    山哥走在沈峰的面前，用手拍了拍沈峰的脸说道。

    “沈峰，再给你一周时间！四百万！要是你还不起，下次可不是打你这么简单了。”

    山哥靠近沈薇，深深吸了一口气，说道：“下次我就让你的宝贝女儿抵债。走！”

    整个武林山珍都瘫了。

    “爸！爸！没事吧！我们报警吧！”沈薇哭了。

    沈峰艰难地摇摇头说道：“不能报警，不能报警，报警我们以后就别想在江城混了！”

    “爸！”沈薇哭泣着。

    沈峰拿出手机。

    “爸，你给谁打电话。”

    沈峰说道：“廖……廖永强。”

    “啊！”

    沈峰说道：“廖永强提过愿意收购武林山珍，我们现在这个情况，别人也不敢接手了。”

    “廖永强……廖永强……”沈薇怔怔说道。

    沈薇想过给周萧打电话，可是周萧自己也拿不出四五百万啊！

    这么大的一笔数额，也只有转让武林山珍了。

    沈薇失魂落魄的坐在了椅子上，整个武林山珍鸦雀无声。

    第二天，廖永强来到了武林山珍，看着失魂落魄的沈峰笑道：“哟！沈老板，到底是什么事情让你想通了愿意转让武林山珍了啊！”

    沈峰身上的伤口还没有好，他强作镇定说道：“武林山珍在江城开业二十多年，已然是江城的一张名片了，你开个价吧。”

    廖永强笑着说道：“不过很可惜啊！沈老板，我对收购武林山珍没有半点的兴趣。”

