    判定游园结束，简单粗暴到极致。

    叶凡也是第一次见到这样的，三女孩躺在草地上，系统通知他过去把人送出来。

    霸天虎蹲在一边瑟瑟发抖。

    这可不太行！居然被吓成这样！

    叶凡准备把智力药水奖励用在霸天虎身上，下一秒伸出去的手停下，升级之后会吃人不？

    等有钱喂饱了这头大家伙再说。

    别人家的系统开局奖励五百亿亿，自己的系统啥也不是。

    【尊敬的宿主您好，很抱歉对您产生困扰，特此补发新手启动资金一百亿，宿主请放心，资金来历正常，请放心使用。】

    “尊敬的汉国银行客户您好，您在我行资金发生变动，目前账户余额为10000000000......”

    在下一秒，标着汉国银行的热线拨打过来。

    叶凡将划掉电话，将手机揣入裤兜，没意思。

    取出智力药水合剂，蓝色的针筒，瞄准霸天虎的脑袋，瞬间快速生长液注入到它身体中。

    操纵系统霸天虎送到一处隐秘的地方，叶凡再次出现的时候，三个女孩已经苏醒。

    三人至今还一脸懵逼。

    “美女们，游园愉快？”

    叶凡不咸不淡的坐在电动车上打招呼，刚才他还在苦恼，怎么才能把三人装在电动车上一次性带出去。现在不用苦恼了，对方醒了。

    白小鹿初听到人声，惊恐的往后一缩，然后撞到闺蜜身上，三人再次惊叫一声，怂的和鹌鹑一样。

    有这么好怕的吗？

    叶凡一脸无语，不都是假的，哪有那么真实。

    他没进入过完全不知道沉浸是的扮演有多恐怖，可以说白小鹿三人就在电影中走了一趟，这还不是3d的那种电影院效果，而是自己亲身经历。

    “老板，你这恐龙园真的假的？”

    叶凡给了个神秘的表情，“你猜。”

    说着这句话的同时，他暗中悄悄将以前震惊值投入到智能托管当中。

    四人没发现的情况下，天空中的阳光更加明媚几分。一头翼龙从头顶划过，巨大的黑影伴随着叫声划破天际。

    嘎嘎......

    叶凡低头看去，一群幼生期的三角龙晃晃悠悠在两头成年三角龙带领下从旁边路过。

    当中有一头小三角龙，脚一崴打了个滚，滚到电动车旁边。

    哞哞~~

    好真实！

    这一刻原本被下破胆的三人开始大胆起来，总不至于连动物园园长都是假的吧？

    白小鹿快步走过来，看到三角龙顿时脸上露出向往的神色。

    叶凡看了眼脚边上的三角龙，冷漠的嘴角微微抽动一下，姑娘，你可能不知道，这玩意是真的。

    “园长，这个是真的假的？”

    “假的吧，三角龙怎么可能这点大！”

    “就是，应该和小牛犊一样才是。”

    “快给我摸摸，给我摸摸。”

    不怕死的白小鹿第一个上手，不是那种丝滑的感觉，没有摸到空气，当时她就愣住了。

    两个闺蜜可不管，现在有叶凡这个园长在，直接上手摸。

    原本两人以为也是假的，最多也就什么羊羔套个皮套，糊弄糊弄一下。

    手掌摸上去，皱绉感十足，那种皮质的匀实感外加上粗糙的感觉，甚至划拉手掌。

    “好真实啊，我看看皮套怎么穿的。”

    雀斑脸的女孩蹲在三角龙身边研究，伸手在它的肚子下面寻找。

    片刻后，她迷茫起来，不信邪的伸头过去，下面也是光溜溜的，什么都没有。

    怎么可能？

    “陈璐你在找什么？”白小鹿疑惑的看着闺蜜。

    “你们没发现，这个似乎没皮套？”陈璐挑了挑眉毛，一脸疑惑的从三角龙肚子下面钻出来。

    什么都没找到。

    不会吧！

    白小鹿也钻到三角龙肚子下面，什么都没看到，拉链什么的都没有，完全不科学。

    三人似乎意识到有点不对劲，这家动物园奇奇怪怪的。

    当三人再次汇聚到一起的时候，叶凡抬手看了眼时间，距离设定闭园时间没多少了。

    “走吧妹子们，这次不过瘾可以下次再来，我这可是全沉浸式的游园体验。”

    钱到账，叶凡也想感谢下这三个姑娘，索性直接提出请客的要求，三人在恍惚中没回过神，都没来得及拒绝。

    一辆电动车带着三个靓妹，行驶在慢车道上，吸引了无数狼友的狂吼。

    吃饭过程中。

    白小鹿有些不好意思，拿出自己的手机，“那个叶园长不好意思，我没经过你的允许就拍了一点视频，不知道能不能发布出去？”

    “我是个女主播，主要在b站直播的，我可以给你带来点人流量，不知道可不可以用你的视频做一期随笔？”

    女主播？这个好！

    叶凡正愁自己客源怎么来，像白小鹿这样的女主播，再不济也能有个千把个人的粉丝，随便宣传宣传自己的流量不就蹭蹭上来？

    随着白小鹿的话语落下，叶凡有点意动。

    白小鹿看到叶凡脸上冷漠的表情，急忙干笑一声，举起酒杯道歉，“叶园长我不是蹭你流量的意思，我可以免费帮你宣传，我有一百五十万的粉丝。”

    “这是我账号，你不信可以看看。”

    见到叶凡还是面无表情，白小鹿急了，从自己的包里拿出手机，点开b站账号，后台上清晰的现实一百六十五万的粉丝，比她说的还要多点。

    叶凡看一眼，心中记住对方的名字，确实是百万粉丝的女主播，对方有点东西。

    顿时大度的一挥手，“没事，宣传吧，我这是全息的影像加动物装扮的效果，没有什么违规的。”

    见此，白小鹿激动下，一口酒闷到肚里，脸色绯红，“叶园长，我......我......我要......”

    叶凡还是个雏，那经历过这阵仗，急忙站起来摆手拒绝，“妹子，我们井水不犯河水，相逢都是有缘，你要别找我，我对你......”

    “嗨呀，小哥哥你真会开玩笑，我是要说我要告诉我所有的粉丝，让他们来给你捧场。”白小鹿丢了个电眼，羞答答说到。

    可吓死我了，叶凡一脸冷漠的坐回去。

