    “回长老，这些少年修炼时日尚短，还未出现修炼出真气之人。”

    成熟诱人的菊夫人恭敬回答。

    她刚说完，她身边的贴身侍女就在她耳边小声说了几句。

    听到侍女的汇报后，菊夫人面露难色，继续说道：“长老，属下失职，今日庄内有一少年据传已修炼出真气，但是否属实，属下还未确认。”

    菊夫人怎么也没有想到，已经半个月都没有任何进展的少年们，会在闻采婷来到庄园的这一天，刚好冒出来一个修炼出血煞真气的。

    “居然真的有人能将那诡异功法修炼出真气，那人现在何处？”

    闻采婷顿时来了兴趣，用着充满诱惑力的声音问道。

    “那人叫韩琛，现在正在外院练武场跟护卫切磋。”

    菊夫人不敢有任何隐瞒，连忙说道。

    “跟护卫切磋，有意思！”

    话音刚落，身穿白衣的闻采婷犹如鬼魅一般凌空而起，朝着练武场飘去。

    没多久，有着一头秀丽乌黑长发的闻采婷就来到了练武场旁边的小楼房顶，居高临下的打量着正在跟护卫切磋的韩琛。

    韩琛的对手已经从工具人一号换成了工具人二号。

    跟工具人一号切磋拳脚，跟工具人二号切磋兵器。

    这是他在用写轮眼观察这些护卫的时候，就已经制定好的计划。

    此时的他手持长剑，跟使刀的护卫打的你来我往。

    他现在没有使用查克拉，而是调动血煞真气，施展着从血屠阿鼻地狱剑典上学来的剑招。

    血屠阿鼻地狱剑典上的剑招虽然精妙，但韩琛之前并没有花费太多的精力学习。

    这就导致了一个很尴尬的问题，那就是明明是高深的剑招，从他手里使出来，却有一种不伦不类的感觉。

    不过好在使刀护卫的实力也并不怎样，相互抵消下，他们硬是打出了一个平分秋色的局面。

    虽然自己现在没有调动查克拉，但韩琛却完全高兴不起来。

    打一个普通的护卫都这么费力，他又怎么可能击败梅夫人跟菊夫人。

    想到这里，他的剑招越发凌厉起来。

    不知道是因为有了经验的缘故，还是因为他此时的心境产生了变化。

    刚才还略显生涩的剑招，变得完全不一样起来。

    平平无奇的长剑，在他的手中，化作一道道寒芒，闪电刺向使刀护卫的要害。

    铛、铛、铛……

    使刀护卫不敢有丝毫大意，连忙抽身后退，手中的大刀不断抵挡着韩琛的长剑。

    凭借着远超韩琛的战斗经验，使刀护卫勉强化解了韩琛的攻击。

    然而他还没有来得及庆幸，他面前的韩琛突然消失不见，鲜红的血煞之气一闪而逝，闪电划过护卫的胸膛。

    直到胸膛传来剧痛，使刀护卫才发现，韩琛不知何时已经来到了他的身后，手中长剑往下滴着血。

    这怎么可能？

    使刀护卫满脸不可置信的神色，仿佛完全无法接受自己被刺中的事实。

    没等护卫说话，韩琛右手随手一甩，甩掉长剑上的鲜血，回剑入鞘。

    刚才那迅如雷霆的一剑，消耗了他体内将近一半血煞真气。

    别看他现在一副风轻云淡的样子，实际上，他已经没有多少真气可以继续使用了。

    当他收剑回鞘后，使刀护卫终于再也坚持不住，整个人往前倒去，彻底昏死过去。

    韩琛并没有下重手。

    刚才那一剑，原本是划过对手脖颈，让对手身首分离的一招。

    但他却默默改变了轨迹，让使刀护卫的结局从毙命变成了重创。

    只是切磋而已，还不至于下死手。

    韩琛不会想到，他这个小小的变招，被房顶上的闻采婷看的一清二楚。

    “将此子带来内院见我。”

    闻采婷那个诱人至极的声音再次响起。

    “谨遵长老吩咐。”站在闻采婷身后的梅夫人跟菊夫人同时回道。

    韩琛来到练武场一边的桌椅旁边，默默恢复着真气。

    现在还不到中午，他还可以在练武场上待上大半天，一点点增加自己的实战经验。

    然而计划赶不上变化，现在的他还不知道，自己已经引起了阴癸派长老闻采婷的注意。

    正当他努力恢复着消耗的真气时，一名身穿淡黄色长裙的婢女来到他的面前。

    听到梅菊两位夫人要在内院大堂见自己后，韩琛微微皱起了眉头。

    “好，带路吧。”

    韩琛对着面前这个年纪比自己大不了多少的婢女说道。

    虽然已经在庄园中居住了半个月，但他还从来没有去过内院。

    在婢女的带领下进入内院后，他马上就发现了内院跟外院之间的巨大差距。

    跟普普通通的外院相比，内院显然高出了不止一个级别。

    内院中亭、台、楼、阁、厅、堂、轩、廊一应俱全。

    曲廊环绕亭院，缀以花木石峰，蜿蜒曲折的连廊将临池而建的亭榭连成一片。

    更重要的是，整个内院极其幽静，跟嘈杂喧闹的外院宛如两个世界。

    就连婢女跟仆役，内院中的都要更加清秀貌美一些。

    没多久，韩琛就在黄裙婢女的带领下，来到了内院大堂。

    梅菊两位夫人坐在大堂两侧。

    主位上，坐着他还未曾见过的闻采婷。

    看到闻采婷的第一眼，韩琛微微愣了一下。

    虽然他在穿越前已经在网络上见惯了各种姿态的美女，但在看到闻采婷的那一刻，他依旧不受控制的咽了咽口水。

    什么叫做风华绝代的古典美女，这就是了。

    现在的他还不知道，面前这个让他颇为心动的白衣美女就是阴癸派中专攻媚功幻术的长老闻采婷。

    “你就是韩琛？”

    在韩琛打量自己的时候，闻采婷那酥麻娇膩的声音淡淡响起。

    她的声音并不大，却无比撩人，让人不自觉口干舌燥，腹下燥热。

    韩琛原本还沉醉在闻采婷的美色中。

    但在听到闻采婷声音的那一刻，他瞬间清醒了过来。

    不对劲！

    这个美女很不对劲！

    韩琛可不是外院那些没有任何经验的毛头小子。

    见多识广的他说什么也不可能被人一句话就撩起欲念。

    想要让他小鹿乱撞，欲念丛生，最低也要来个“八嘎、很太、无路赛！”三连击才行，而且还要是钉宫大神那种语气跟声音。

