    星宫总部，万神殿。

    这里作为星宫众多仙人神灵乃至大能者居住之地，广阔浩瀚，有着诸多时空交汇，像监察神殿等重地，实际也都位于这片区域。

    这里，是星宫最核心之地，就算敌对势力的道君，若是独自闯入，不知进退，都有陨落危险。

    万神殿内，连绵起伏的宫殿被云雾遮蔽，是真正的仙家圣境，越高深处，宫殿数量就越少。

    浩渺云雾中，有着一座凉亭，站在这里，可以轻易俯瞰着下方浩瀚的宫殿楼阁。

    毫无疑问，能够来到这里的，绝对都是星宫的高层人物、超级存在。

    此刻。

    正有四道散发着雄浑浩瀚气息的身影，聚坐在这小小凉亭，肆意闲聊。

    坐在首座的乃是一身穿黑袍的青年男子，有着一种霸道气息。

    一头短发显得无比干练，脸庞容貌谈不上帅气，唯有那一双眸子最为特别，即便此刻脸上带着笑意，也掩藏不住那种冰冷，与之对视就仿佛看见了血海地狱般。

    赫然是星狱界主。

    另一位，同样是一身穿黑袍的青年，但气息却截然不同，眼神璀璨似蕴含星空，浩瀚不可测，正是玄羽金仙。

    “狱主，大致就是这样的情况。”

    玄羽金仙微笑道：“我和乘昊他们两来，就是想向你借‘狱盘’这宝物，借一千年，一百点！”

    “借狱盘？”

    星狱界主皱眉道：“你不知这是我最重要的探查法宝？轻易不可外借。”

    “狱主，别忽悠我们，上次你才通过我麾下的云洪做赌，大赚了一笔。”玄羽金仙笑道：“你绝对能换取更强的法宝，就算你不换，你如今又不去黑暗广漠和混沌闯荡，暂时借给我们罢了，一百五十点！”

    “我怕你把它弄坏了，它毕竟跟随我那么多年，还是有很深感……”星狱界主摇头道。

    “两百点。”玄羽金仙摇头道：“这是最高价。”

    “成交，不许反悔！”星狱界主却是瞬间道。

    玄羽金仙一愣，不由失声笑道：“亏了，早知道就再坚持下，一百五十点你估计还是会答应的。”

    “谈好的事，不许反悔。”

    星狱界主得意道：“另外，我先说好，狱盘不可有损，若受损，照价赔偿。”

    对星狱界主来说，一件暂时无用的先天灵宝，借出去千年，就能赚取两百点。

    何等划算。

    平日里，若不去生死拼杀，想要积累一百点就要不知多少万年。

    同行的两位大能者，闻言不由都笑了。

    “行，两百就两百。”玄羽金仙笑道：“好处都让你占了去，等会去监察神殿做见证。”

    虽然以双方身份，大概率不会欺瞒对方。

    但涉及到一件强大先天灵宝的归属，自然也要慎重。

    “玄羽，你和乘昊几个，这几百年神神秘秘的，可是发现了什么秘境？”星狱界主似乎随意道：“要不，和我说说？”

    “行，告诉你大致消息，价值两百点！”

    玄羽金仙笑道：“若是想加入我们的队伍，作为后来者，嗯，则要再付出一千点！”

    多一个人，就多一位分宝藏的人，在人手不缺的情况下，自然要对前面的人补偿。

    这是大能者联手闯荡的一种规矩。

    “真有新的秘境宝地？”

    星狱界主顿时一惊，思虑片刻，又摇头道：“算了，我如今没闯荡心思，就安心放贷吧。”

    “不过，你在外闯荡可得小心点，别真死了，那我可就血本无归了。”星域界主瞥了眼玄羽金仙。

    “你不死，我哪里舍得死？”玄羽金仙一笑：“来喝酒。”

    “哈哈，喝酒！”

    几人都笑了起来，一方顺利借到宝物，一方也满意收益，心情自然都很不错。

    忽然。

    “嗯？”玄羽金仙眼眸中闪过一丝惊异。

    “怎么？”星狱界主随口道，乘昊界神和那白袍男子同样看了过来。

    “倒没什么大事，只是云洪那小家伙又在闯战神楼。”玄羽金仙摇头道：“距上次去闯过去了十几年，实力恐怕又有些提升，这次，不知道能不能闯过。”

    玄羽金仙很关注云洪，更知竹天道君下达给云洪的命令。

    因此。

    一旦云洪尝试闯战神楼，万星域仙殿就会有人上禀。

    “闯战神楼十层？”

    白袍男子流露出一丝惊讶，轻声道：“我若记得不错，想要闯过第十层，一般要靠自身爆发出玄仙门槛实力吧。”

    “之前我看万星战时，云洪这小家伙虽不凡，但距战神楼第十层应该还差的较远。”

    “嗯，当时差距确实很大。”

    玄羽金仙点头道：“不过这数十年，他的进步也很大，上次闯时，鏖战了许久才战败。”

    “这次能否闯过，我也不清楚。”玄羽金仙摇头道：“毕竟，第九层到第十层是个蜕变。”

    “要不瞧一瞧。”

    一向冷酷的乘昊界神忽然轻声道：“闲着也是闲着。”

    “可以。”一旁的白袍男子也笑道。

    “慢点。”

    星狱界主道，望向乘昊界神和白袍男子：“光是观战，实在有点无趣，要不赌一把，看云洪能否闯过第十层？”

    星狱界主没看玄羽金仙，毕竟玄羽金仙是云洪的直属大能者，很了解云洪的实力，对赌的信息不对等。

    “哈哈！”在场几人先是一愣，不由都笑了起来。

    “狱主，你可真是本性不改。”

    “什么都要来赌一把。”玄羽金仙失笑道：“狱主，我记得你上次可是说，再赌就剁手。”

    “小赌怡情嘛。”

    “再说，剁剁手的事，简单，等赌完了这把就剁。”星狱界主毫不在乎的笑道：“怎么样？我赌云洪能闯过，也不赌大，就一千点！”

    玄羽金仙和乘昊界神一阵无言。

    都一千点，还不叫大？

    “太多了。”

    “好，那就赌小点，两百点。”星狱界主笑道：“你们若是赢，可就相当于我白借出狱盘，云洪虽天赋逆天，但才过去数十年，想要闯过战神楼第十层，应该还是很难的。”

    乘昊界神看了眼一旁的玄羽金仙。

    “不好说，有可能闯过，也有可能闯不过。”玄羽金仙摇头道。

    他确实不清楚，若按瑶月真神他们上次禀报的情况，云洪如今能否闯过，应该在两可间。

    乘昊界神略微思索下，轻声道：“行，狱主，那我就赌云洪这次闯不过，若我们赢了，我们还是会付给你两百点，但‘狱盘’要借五千年。”

    “五千年？”狱主稍一思索，点头道：“行。”

    千年是借，五千年也是借。

    反正，他短时间又不打算出去闯荡，区别不大。

    “行，那就看看吧！”玄羽金仙朝着虚空遥遥一指。

    顿时，一道巨大的光幕投影浮现。

    上面浮现的，正是云洪闯战神楼第十层的景象。

    “战斗开始了。”星狱界主认真盯着。

    ……

    万星域。

    战神楼第十层，纵横数十万里的战场内。

    “轰隆隆~”星宇领域所形成的浩荡紫光，完全将整个世界淹没，云洪就如真正的神灵般，气势滔天。

    而在数十万里外，一道同样巍峨万丈的紫袍身影，手持一柄战剑，冷冷望着云洪。

    “你每次来闯，施展出的领域都很强，但你还不明白吗？想要闯过第十层，光靠领域。”

    “是没用的！”紫袍身影怒喝一声，轰！

    他一脚踏在虚空中，可怕的劲力令虚空震颤粉碎，更令那汹涌的紫光直接扭曲消散开来。

    嗖！

    宛若天外射来的一道闪电，紫袍身影在重重星宇领域中仿佛没受到任何限制，眨眼间就跨域了数十万里大地，直冲向云洪。

    “哗！”冰冷的剑光亮起，纵横数万里长空，直接撕裂领域，斩向云洪。

    “来得好。”云洪双眸一亮，弥散出的战意冲天。

    神力羽翼生成，速度也同样飙升，直接正面迎击上了紫袍身影。

    “极空第五式——开两界！”云洪手中战剑挥动，一道璀璨剑光亮起，宛若要开辟一方浩瀚世界，空间更是直接扭曲炸裂！

    哗！哗！

    两柄各自携带着强大威势的剑光同时碰撞到了一起，宛若两颗巨大的陨星对决！

    “嘭~”碰撞直接湮灭了最核心的万里区域，可怕的冲击力更幅散向四面八方。

    云洪整个人倒飞了出去，随后神力羽翼震颤，一脚猛然踏在虚空中，方才稳固住身形。

    而紫袍身影同样在浩荡紫光中倒飞了上千里，流露出一丝震惊神色。

    这一次正面交锋，云洪处于下风。

    但是，云洪的脸庞上却满是兴奋，大笑道：“哈哈，这一次，你输定了，杀！”

    “谁输谁赢，还不一定呢！”紫袍身影脸上满是凝重，同样低吼道，一跃腾空，再度杀向了云洪。

    剑光纵横，如汪洋恣意。

    “你没法完全压制我，就注定要输了！”云洪则大笑着，神力羽翼震颤，身形宛若鬼魅，在虚空中接连闪烁着。

    “铿！”“铿！”“铿！”

    双方接连碰撞，紫袍身影实力有着明显优势。

    但云洪灵动多变，根本不硬碰硬，所以他无法真正对云洪造成伤害。

    双方疯狂厮杀。

    ……“云币的剑法！”玄羽金仙、乘昊界神、白袍男子四人都震惊望着光幕中的场景。

    这剑法水准，超乎了他们的想法。

    “空间法界二重天。”星狱界主则大笑道。

    ——

    ps：第一章到，求订阅！求月票！

