    李昂步履匆匆，穿过街坊，刚走出巷弄，就看见两个中年男子正站在保安堂药铺门口，正准备敲门。

    一人皮肤偏黑，留着一小撮胡子，手里捏着一把纸扇，另一人则身材偏胖，看着慈眉善目，左手把玩着两颗文玩核桃，右手则拎着一个系着细绳的木盒。

    于淼水，以及，洢州城杏林会的会首，艾荣。

    李昂眼睛一眯，将那卷《上清灵感章》夹在腋下，走上前去，拱手打了声招呼，“于医师，艾会首，二位这是...”

    “日升啊，正等你呢。”

    艾荣笑呵呵地摆了摆手，将木盒递出，“这是我前段时间在宣州买的一套宣笔和砚台。听说你今年也要参加省试了，祝你旗开得胜。”

    “谢过艾会首好意。”

    李昂看了眼木盒，却没有接过，淡淡道：“不过，如果今天二位是为了保安堂而来的话，那就不必了。

    李昂虽然不才，但也没有变卖家宅的想法。”

    “这...”

    艾荣眉头皱起，而旁边的于淼水则一拍折扇，抬手搓了搓那一小撮胡须，淡淡道：“是不是你家家宅，还不好说呢。

    艾会长？”

    艾荣轻叹一声，对李昂说道：“日升你先带我们进屋吧，这事...说起来比较麻烦。”

    李昂扫了眼于淼水黑瘦脸上得意的表情，眉头微皱，转身带二人走向保安堂后门。

    像保安堂这样前店后院的店铺，店门外面通常不上锁，只在门内用门栓或门锁固定。正门不开的时候，主人家和客人都是从后院的门进。

    李昂打开后院门锁，带着艾荣和于淼水进到保安堂店铺。

    这二人明显来者不善，他也没心情叫侍女烧壶水，自己搬开门栓，让阳光照进来，再从水壶里倒点早上烧的温开水，随便撒两片茶叶，就当待客茶水。

    “呵。”

    于淼水拿着温热茶杯，随意抿了一口，将茶杯轻轻放在木桌上，清清嗓子说道：“日升啊，我和你父亲也算是老相识了，这些年他兢兢业业，救死扶伤，是洢州医者的榜样。

    而我们杏林会向来有着互帮互助、同舟共济的宗旨。

    这么说吧，我愿意出一百八十贯，加上城东安林街的一套宅子，以及城外十亩水田，

    买下保安堂及保安堂名下的三亩药田。

    一百八十贯支付生活所需，宅子用来居住，水田则可以出租给佃农，每年拿租金。”

    于淼水微笑着合起纸扇，又抿了口茶水，得意说道：“所有加起来，足够日升你未来十年的生计，我连地契都带来了，只要你签个字，再去衙门报个备，晚上就能搬近安林街那套宅子...”

    李昂眼睛微微眯起，“我拒绝。”

    “这就对了...嗯？什么？”

    “我拒绝。”

    李昂重复了一遍，淡淡道：“于医师既然肯开出这么高的价码，自然是不可能把保安堂继续安安稳稳经营下去。

    如果让家父在天之灵，看到保安堂变成变成售卖您那‘万灵绿豆汤’或者其他‘福医神药’的场所，一定不能安息。”

    李昂在“万灵绿豆汤”和“福医神药”两次词上加重了语气，一旁的艾荣面露尴尬神色，于淼水更是双眼微眯，微黑的脸上浮现一抹恨意。

    他平生最恨那些医生大夫称自己为福医。

    “哼。”

    于淼水目光冷若寒霜，前段时间他巧取豪夺，从一位乡野老道那里，半收半抢来了一副药方，名为黑虎丹，用天南星、芎劳、杜仲等药材所制，可治肢体疼痛，关节肿胀，屈伸不利。

    他打算效仿当世其他医药世家，让自己名下的济福堂，从今往后只主卖黑虎丹这一副药，一本万利，就算哪天“福医”的名头不在了，也还有滚滚财源。

    而毗邻洢水河、可以轻易将成药借助漕运航道、卖到江南道任何一座城市的保安堂，则是他计划中不可或缺的一块拼图。

    这间药铺，这块地皮，他要定了。

    “你真以为，这间保安堂就属于你么？”

    于淼水冷笑道：“艾会首？”

    一旁的艾荣轻叹一声，从怀里拿出一张纸来。

    “这是保安堂乙版的地契、房契说明。”

    艾荣说道：“不知道你父亲跟你说过没有，十七年前他建造保安堂的时候，是从杏林会的公账上，借的钱。

    当时杏林会的前会首还不是我，是城南一位已经过世的老医师。

    这份契约上说，永征三年六月，你父亲借杏林会一百五十贯，二年后还五十贯，再五年后还一百贯，再十年后还一百五十贯，总计三百贯。

    若所有钱还清，那么这间保安堂从今以后就归你父亲所有，

    若在十七年后，也就是今年六月，拿不出一百五十贯，那么杏林会，就有权收回保安堂的地产房产，并且不退还先前的账目。”

    艾荣将纸张放在桌上，推到李昂面前，解释道：“相较于那些钱庄、寺庙放的高额贷款，杏林会给会员的十年一倍本金，已经算厚道了。

    这份说明，你父亲有一份甲版，杏林会有一份乙版，衙门有两份，都有据可查。”

    李昂扫了眼纸张上的签名、指纹，以及纸张周边的图案，没有什么问题，他的记忆里，也好像听到父亲李寒泉提起过，家里弄丢了一份契约、好在衙门那里有乙版之类。

    他默默放下契约，平静地看着艾荣和于淼水，“这算是，凌迫么？”

    “日升哪里的话。”

    于淼水咧嘴笑道：“这不是担心你丧期悲痛，无心处理这些杂事么？

    要是艾会长存心凌迫，完全可以等五月的最后一天，再拿这张契约过来，直接收走保安堂。”

    李昂完全没有看于淼水，而是对艾荣问道：“艾会首，我记得杏林会的公账使用，是由每位缴纳会费的会员投票表决的吧？

    上次杏林会例会，难道没提这件事情么？”

    “这...”

    艾荣面露迟疑深色，转头看向于淼水，李昂心底了然，看来丧期的这四个月里，于淼水已经花钱打点好了洢州城杏林会的其他所有医师。

    连宽限几天的条件都不会给。

    李昂缓慢地点了点头，“我明白了...”

    “终于明白了？”

    于淼水冷笑一声，要不是怕传扬出去名声不好，他还真打算在最后一天，直接让杏林会收走保安堂的店铺和地皮，“二十天，二十天后就到了一百五十贯的契约时限。

    我看日升你，手上应该是没有这笔钱吧？

    呵呵，

    保安堂名下的三亩药田，只能典当三十贯。而如果去借高利贷款，倒是能勉强堵上窟窿，但利滚利之下，用不了几个月，保安堂还是会落入别人手里。

    还不如趁现在就把保安堂卖给我，也好保留点老医馆的脸面。

    要不然等流落街头，不得不向别人乞食，那就惨咯。”

    踏踏踏。

    楼梯口传来脚步声，一直在楼梯口偷听的柴翠翘小跑着奔过来，涨红了脸，双拳抵在腰侧，对于淼水破口大骂：“你欺人太甚！”

    于淼水和艾荣却根本不看她，直勾勾地盯着面无表情的李昂，等待他的答复。

    刷。

    李昂从椅子上站了起来，一挥手指向大开的正门，淡淡道：“二位请吧，二十天后，我自会筹到一百五十贯。”

