    百里红妆目光冷漠的自那名炼药师身上一扫而过，年轻而俊逸的脸庞平静而淡然，“什么叫做故弄玄虚？我拿出融补丹来便是故弄玄虚，储大师拿出的也是融补丹，你怎么不说他故弄玄虚？”

    伴随着百里红妆的话音落下，在场的炼药师和医师们也是有一种哭笑不得的感觉。

    他们怀疑百里红妆是因为百里红妆根本不可能有这样的实力，但是储飞虎的实力可是他们所有人都清楚的。

    “你不过是一名医师罢了，现在却拿出了丹药，又告诉我们这丹药是你所炼制的，你不觉得这本身就是一个笑话吗？”

    储飞虎淡淡的看着百里红妆，对于后者今天的表现他实在是有些摸不着头脑。

    他本打算奚落百里红妆一番，让百里红妆乖乖滚出魔炼塔也就罢了，没想到百里红妆找出来的理由简直太奇葩，让人不嘲讽都不行。

    然而，下一秒百里红妆所说的话却是让在场的所有人都震惊了。

    “我什么时候说过我不是炼药师了吗？”

    此话一出，所有人皆是一愣，原本热闹喧嚣的柜台附近突然安静了下来，众人的目光齐刷刷的落在百里红妆的身上，透着错愕和难以置信。

    帝北宸三人始终面色淡然的站在百里红妆的身后，他们今日出现在这里本来就是打算将百里红妆的另一重身份告诉大家，顺便让储飞虎清楚，不是年纪大就了不起，年纪轻轻的百里红妆在这方面可丝毫不输给他！

    甜梦因为太过惊讶险些忍不住惊呼出声，当即连忙用手捂住了嘴巴，她双眼睁得圆圆的，难以置信的望着人群之中那一道俊逸的身影。

    这实在是太难以相信了。

    她从来不曾想过百里红妆还有另一层身份。

    炼药师，这等身份可要比医师更加珍贵。

    如果百里红妆没有说谎，那么她就能够明白为什么百里红妆会答应和储飞虎进行一番较量。

    萧亦寒和储飞虎的表情亦是微微一变，百里红妆这一句话带给众人的惊讶实在是太大了。

    秦管事的表情同样变得分外精彩，他觉得自己已经十分高看百里红妆了，可现在看来他还是小瞧了百里红妆。

    如果说以百里红妆这样的年纪便能够炼制出融补丹，那么她所具有的价值和发展的潜力可要比储飞虎强多了。

    储飞虎毕竟已经这么大的年纪了，将来可以提升的空间也很小，可百里红妆完全是一个天才炼药师的存在啊，何况她还具备着医师的双重身份。

    储飞虎已经傻眼了，脑海中不断地回想着百里红妆刚才所说的话，只是一句简单的话语，可里边所充斥的内容却让人觉得难以消化。

    “你是炼药师？”储飞虎提声问道，那平静而高傲的脸庞此刻已经漫上了一抹震惊，再也无法像之前那般淡然。

    百里红妆螓首轻点，“不错。”

    “这不可能！”储飞虎袖袍一挥，根本不愿意相信这个事实，“这种事情可不是光由你说便能够证明的。”

