    刚刚吕落把小伊抱出来之后，很明显有一种即将脱离这个世界的感觉。

    不是感觉，是基本可以确定的事实。

    只要再等待一会，他就可以离开这个世界。

    可这个齐心竹一出现时候，这个世界又突然变的真实起来。

    不仅真实，而且稳定。

    这就让吕落有些犯难了，搞定了小伊都不能回去，那他应该怎么离开这个地方？

    再搞定眼前的这个齐心竹吗？

    眼前的这个齐心竹到底是幻境，还是真实存在的？

    如果说让女儿解脱的方式，是带她离开她的那间卧室。

    那让齐心竹解脱的方式，会是什么？

    老夫老妻之间会有什么样的矛盾？

    还没等吕落仔细思考一下，观察者就给出提示。

    【老夫老妻之间总会有些不和谐的地方，有道是女人三十如狼，四十如虎。

    虚弱的你体力渐渐不支，好久都没有满足人家什么的……可能性很大啊！】

    “你放屁，我怎么可能不行？”

    【你别忘了，你来到这个世界的时候，你的身体素质是多少？只有0.7。

    你不会感觉0.7的体质下，你还能坚持多久？

    想想吧，你的女儿都这么大了，齐心竹在这个世界要面对一个只有0.7的男人。

    啧啧啧，这到底是吃了苦，受了多少委屈啊！

    也不怪她对你这个态度。】

    吕落觉得吧，观察者说得好像还挺有道理的。

    可自己不行这件事情，怎么能够承认呢？肯定是不能的。

    “那现在，应该怎么做？”

    【她是你老婆，又不是我老婆，你连自己的老婆都搞不定，那你说个嘚？】

    好的，明白了。

    观察者的分析很有道理，不过吕落现在还是不太清楚。

    这里如果真是气泡的虚幻世界。

    那他的女儿小伊，基本上可以确定，代表的就是末日圆盘。

    末日圆盘，看起来最为高大尚的东西。

    在他的心灵缩影里，俨然是一个被囚禁，束缚，一直想要得到他保护和依靠的小可怜。

    那齐心竹的又是什么？

    这里的齐心竹，也是他身体里某些东西的具现化吗？

    吕落不能确定，因为他找不到对应齐心竹的东西。

    那一缕圣辉？对于吕落来说那种东西实在太过于无关紧要了。

    可除了圣辉之外，似乎也没有什么东西是和齐心竹产生联系的了。

    “老婆，最近辛苦了。”

    吕落这个时候说了一句万能的话。

    一般男人说这种话，女人虽然嘴上不说，但心里总会有些高兴，至少会有些暖意。

    果然，齐心竹底下头，表情变得似乎有些委屈。

    “生活哪有什么辛苦不辛苦，你想开了就好。”

    我想开了？我想开什么了？

    吕落感觉有些云里雾里的，不过这个时候的他。

    除了顺着齐心竹的话去说之外，也没有什么更好的表达办法了。

    “小伊今晚？”

    齐心竹皱着眉头，看向小伊原本的房间。

    房门已经被吕落紧紧关上了。

    她稍稍松了口气说道：

    “出来了就好，既然出来了，就不要回去了，今晚，让小伊去我们屋里睡吧。”

    “好。”

    还靠在吕落怀里的吕小伊对于齐心竹的意见并没有提出异议。

    她把头埋在吕落的怀里，好像特别珍惜这种父女之间的时光。

    吕落摸了摸她的脑袋，然后把她抱了起来。

    “走吧，好好睡觉！”

    吕落将小伊抱了起来，缓缓朝着房间里走去。

    将小伊放在床上之后，吕落和齐心竹，便一左一右的躺在她身边。

    齐心竹给小伊唱起了一首儿歌，拍打着女儿的小肚子，很快，便将女儿哄睡。

    睡着之后，齐心竹诺有所思的看了一眼吕落。

    看着齐心竹的这个眼神，吕落突然之间就有所明悟。

    眼前的齐心竹……她是！

    吕落缓缓走上前，一把将齐心竹抱了起来，然后朝着客厅走去。

    少妇版齐心竹的眼神变得有些迷离，她紧紧抱着吕落，好像对这一刻期待已久。

    “老婆！”吕落小声的喊道。

    “嗯？”齐心竹低声回应。

    “醒过来！”

    吕落的手指突然点在了齐心竹的眉心上。

    “啊？”

    齐心竹猛然一愣，记忆如同潮水一样，涌入她的脑海。

    她在一瞬间，想到了很多很多的事情，记忆也在同一时刻，被完全替换掉了。

    她叫齐心竹，但不是这个世界的齐心竹。

    她是一名黎明教会的信徒，慕光者，4阶超凡者。

    也是吕落的妻子，忠实的爱人，伙伴。

    他们现在的位置，应该是那个不知名的气泡房。

    房间里，应该布满了那种无眼蜥蜴才对。

    可为什么会突然来到这个地方？

    哦对，她被蜥蜴击飞，然后碰到了气泡！

    气泡的声音，把她带到了这里。

    而且，那段十几年的家庭记忆，那段特别熟悉的记忆。

    老公，女儿的点点滴滴，怎么又变得模糊起来？

    这个世界……蓝星，为什么和废土联盟差那么多？

    “吕落，蓝星？我们？”

    齐心竹这个时候才有点幡然醒悟的意思，她一脸惊讶的看着吕落。

    因为刚才正是吕落让她醒过来的。

    “别说话，咱们这个年龄段，我还没试过……”

    “额……你？呜呜。”

    当你的卧室被孩子占据的时候，客厅就是你最好的战场，这是一个过来人的经验。

    至于过来人是谁，这就不可说了。

    ……

    深情的拥吻了一下之后，吕落和齐心竹各自穿好衣服，走出了房间。

    天气有点奇怪，大雪虽然没停，但天空中的月亮已经露了出来。

    看起来这里并不是想废土联盟那样乌云密布的状态。

    因为雪地反光的缘故，即使是夜晚，周围也显得特别的明亮。

    两人一前一后地在屋子的门口站立。

    吕落抓了一把雪，在手中捏了起来。

    “真是真实的触感，这个世界不知道是否存在。

    如果存在的话，它又在什么地方！”

    吕落的疑问也是齐心竹的疑问，不过有吕落在的话，她一般都不怎么进行思考。

    “这……我不知道啊！”

    吕落瞄了一眼齐心竹，虽然已是少妇，但她的身材依然保持的非常好。

    刚才的滋味，啧……

    【色批！】

    咳咳，回归正事。

    “现在我们两个都来到了这里，外面的情况会发生什么样，谁也不清楚。

    当务之急，我们还是要找到离开这里的方法。”

    “吕落，你不想探索一下这个地方吗？

    这里如果真的存在的话……应该是你理想中的地方吧。”

    齐心竹对于吕落是非常了解的，如果这个小乡村真的存在，废土联盟之外的世界也存在的话。

    那对于吕落来说，毫无疑问会有着巨大的吸引力。

    齐心竹知道虽然吕落一直在培养势力，发展实力，可他本人是很反感这些事情的。

    如果真的可以找到这样的世外桃源，那还真是一件不错愕事情，所以她才会这么一问。

    “不了，现在，不是时候。”

    吕落最终还是摇摇头。

    他没有因为这里对他的吸引力而动摇。

    他要回去，他还有很多的事情要做，他还有很多的人要负责。

    废土联盟的事情还没有结束，不管谁是最终的胜利者，他都要对齐心竹，白月瞳，韩诗雨。

    还有他的一帮兄弟们负责。

    外面的世界也许很精彩，但现在，圆环工作室的人，还没有做好准备。

    “那我们现在怎么办？好像，也没有回去的方法。”

    说到这里，吕落也微微皱眉。

    他们好像确实没有回去的办法。

    不过他曾经有一次快要回去的契机，那个契机，就是他把吕小伊拉从房间里救出来，然后吕小伊告诉他这个世界不同于废土联盟的时候。

    那个时间点，如果不是齐心竹也来到了这里，自己绝对可以出去。

    “这个地方的节点，还是在于那个房间。”

    “小伊的房间？”

    “是的。”

    “吕落，小伊到底是什么？”

    齐心竹有些疑惑，在记忆被替换了之后，她对于小伊的认知已经有些模糊了。

    吕小伊，并不是她的女儿。

    “小伊，是我获得重生的希望。”

    “啊？”

    吕落平时很少会说这样云里雾里的话，不过既然他这么说了，肯定是有道理的。

    所以，听话懂事的齐心竹，这个时候选择不说话。

    “走吧，我们去哪个房间看看。”

    “好！”

    此时的吕落已经恢复了一部分实力，又有了无信者和观察者两个序列。

    而齐心竹是实力状态全满，两人的组合虽然称不上多么强力，但也足以应付之前出现的那些情况了。

    将手中的雪球丢到雪里，返回屋子中。

    吕落和齐心竹不知道的是，在他们回到屋里之后，大雪就重新停滞了。

    这里的空间就像是静止了一样。

    正常来说，就算是幻境也不应该出现这种情况。

    这种情况，大概就属于显卡不够用了那种。

    按照吕落的说法，就是制造这片幻境的人或事物，实力不强。

    吕落带着齐心竹，重新返回了吕小伊之前的屋子门口。

    两人互相对视了一眼，电了点头之后，吕落转动了门的把手。

    吱呀！~

    ……

    就在同一时刻，吕落两人的主卧内。

    一直被吕小伊抓在手里的小熊，那颗独眼突然发出了红芒。

    它微微龇牙，露出了口中的利齿。

    身上的补丁开始变得拥挤，紧绷，好像身体随时都有可能炸裂一样。

    可就在这个时候，吕小伊一把抓住了小熊，把它按在床上，然后抱进了怀里。

    “别着急，小熊，爸爸只是有事情，他现在只是要回去办事情，他会回来的。

    我相信爸爸，他一定会回来的。”

    独眼小熊呆呆的看着吕小伊，渐渐不再龇牙，而是将头低下，缓缓把毛茸茸的脑袋靠在了吕小伊的头上，依偎在一起。

    吕小伊的眼里泛着泪光，但脸上带着笑意。

    她把自己身上的被子掀开，露出了之前已经断裂的双腿。

    一双婴儿般大小的腿出现在吕小伊的大腿根部。

    她有些惊喜的看着自己的双腿，笑吟吟的说道：

    “你看吧，爸爸会救我的，这些，都是爸爸的功劳。”

    小熊听着吕小伊夸赞吕落，表情有些不以为然，也有些不服气。

    它扭过头去，可吕小伊才不会这么简单的就放开它。

    “你看看嘛？你可是我最好的朋友了，难道你不想看到我重获新生吗？

    如果我有腿的话，就可以在周围转悠一下了。”

    似乎是听出了吕小伊话里的伤感，小熊又重新回过头。

    小心翼翼的摸了摸吕小伊新生的双脚，然后用自己毛茸茸的爪子拍了拍胸口。

    好像是在说：没关系，我一定会保护你的！

    ……

    另一边，吕落已经推开了之前的卧室门。

    他本来已经做好了战斗的准备，可推开门之后，却发现这里并没有出现什么异常的状况。

    墙上的小灯，桌子上的三人蜡笔画，还有那个泄了的床单。

    所有的一切，好像都恢复了正常。

    吕落微微沉吟之后，就要朝里面走去，不过齐心竹却先他一步，拦住了他。

    “吕落，还是我来吧。”

    吕落看着齐心竹，笑了笑。

    “不用，这个时候又不是排队送死，排除问题，解决疑惑这种事情，还是我亲自动手来的比较好。”

    齐心竹有些担心吕落，虽然吕落说他已经恢复了一部分实力。

    但这部分实力还很少，大概1阶出头的样子，顶多就是序列给力。

    可就算加上序列的效果，吕落现在的实力也就那么回事，说到底，齐心竹还是太在乎吕落，不想让吕落冒险。

    “那你小心点。”

    “没关系的，我不是小孩子了，这种事情心里有数。”

    齐心竹已经摆出了战斗的姿势，随时准备出手。

    而吕落这边，则是先打开了头顶那盏特别明亮的灯。

    这个屋子里糟糕的情况有很多，吕落记得他遇见的第一个糟糕事情，就是这盏灯了。

    这灯太亮了，明亮到眼睛都很难受。

    打开灯之后，在这盏灯的照耀下，整个房间虽然非常亮，但却有种虚幻的感觉。

    吕落没有停顿，转身走向了一旁的桌子，拿起了上面的蜡笔画。

    之前吕落看的不够仔细，也没有观察者。

    但这个时候他已经有了观察者，在看这幅画的时候，也有了不一样的发现。

    两个大人，一个小孩。

    一个大人冷着脸，另一个大人在笑，最后，小孩在哭。

    但在三个人的身后，有一团黑乎乎的东西，和两个红点。

    乍一看，那段黑乎乎额东西，就像是整个画布上的装饰。

    可如果通过画的整体局势来判断，这团黑乎乎的东西，就像是一个阴影。

    而那两个红点，就是阴影的眼睛。

    “隐藏在黑暗之中的东西吗？”

    【我猜，你这个时候想要让我喵一下床底下。

    嘿，我已经提前帮你喵了，但是因为你刚才老是骂我，我不想告诉你，嘿，就是玩！】

    你妹的……为什么会有这么傻逼的序列？

    “快说，我们的时间本来就不多。”

    【在的，帮你看着呢！】

    吕落的眼睛微眯！

    观察者的意思已经很明显了，之前那个和吕小伊一样的双胞胎，此时依然在床底下。

    她，应该就是吕小雨画中的黑影了。

    那么，她是如何存在的呢？

    这个房间的关键，离开这个地方的关键，应该就在床底下那个小女孩的身上了。

    吕落拿起一旁的擦子，将蜡笔画上的小女孩哭脸擦掉。

    然后画上了笑脸，之后，更是把那团黑影擦掉了。

    黑影祛除的很容易，但那两个红点，却挥之不去。

    “看起来没有我想象中的那么简单！”

    吕落将画布放下，重新走到了床边，伸手拉起床单。

    再一次的，想床底下俯身而去。

