
陈爱萌简单的洗漱了一下，然后当真打了一盆热水从洗手间里走出来。

沈慕清平日里大大咧咧就像是个十足的熊孩子，无所顾忌，也没有什么可顾忌的。

只是当他看到陈爱萌端着的水盆之后，竟是有了一种想要逃的即视感。

这丫头，当真是说到做到啊。

陈爱萌把盆子放在一边，然后将毛巾打湿，最后看向躺在床上没有动静的哥哥，她道：“哥你就躺着，我替你擦一擦。”

沈慕清僵硬的扭动着脑袋，嘴角机械市的抽了抽，他明知故问道：“你要给我擦哪里？”

陈爱萌忍俊不禁道：“哥你在说什么糊涂话，我还能给你擦哪里？当然是身体了？”

沈慕清一把抓住她伸过来的手，瞧那样子，是准备为他脱衣服了。

陈爱萌不明情况道：“哥，你这是做什么？得趁着水热赶紧给你擦一下，否则等下凉了可要感冒了。”

沈慕清打着哈哈道：“不用麻烦，我等下去洗手间里洗个澡就行了。”

“你能下床吗？医生说了，你现在得卧床，不然等下在里面晕了怎么办？”陈爱萌扯开他的手，“你一个大男人的，难道还害羞不成？”

沈慕清的脸真的是红了又红，他怎么能不害羞呢？眼前这个小丫头可是他心尖尖儿上的丫头的，他怎么可能面不改色的在她面前宽衣解带呢。

陈爱萌看出了他的窘迫，故意挑逗道：“难道哥真的是害羞了？”

沈慕清轻咳一声，“应该是你这个小丫头害羞才对，你怎么能随随便便的让我一个大男孩在你面前、你面前——”他说不出口了。

陈爱萌道：“有什么不可以，小时候我又不是没有看过哥光溜溜的样子。”

“……”

陈爱萌为他解开纽扣，“好了，别傻愣着了，我赶紧给你擦擦。”

沈慕清哪里能乖乖躺着任由这个丫头胡来，连忙往旁边翻过去。

他这一动作，把陈爱萌吓了一跳，惊呼道：“哥你别乱动，小心伤口。”

沈慕清躺在另一边，哭笑不得道：“丫头，我自己来，我真的可以自己来。”

陈爱萌犹豫片刻，把毛巾放回了盆子里，一脸严肃道：“那就不擦了，万一你去洗手间晕了，那种情况更严重，等你好一些再洗吧。”

沈慕清虚惊一场的长吁出一口气，没想到这个丫头，平日里一逗就脸红，一旦开放起来，连他都有些招架不住，竟然妄图把他脱光了擦身体。

陈爱萌坐回了椅子上。

屋子里忽地安静下来。

沈慕清注意到她那聚精会神盯着自己的眼神，问道：“又怎么了？”

陈爱萌道：“哥，以前不觉得，现在一看，你长得挺好看的。”

沈慕清笑了出来，“那不是众所周知的事情吗，”

“就是可惜了，现在头上秃了一块。”陈爱萌故意打趣道。

沈慕清摸了摸自己脑门上因为缝伤口给剃掉的一层头发，不以为然道：“这点小瑕疵不会影响你哥的盛世美颜。”

陈爱萌听着他这厚颜无耻的话，掩嘴笑了起来，“嗯，哥怎么看都是最好看。”

“甜甜也好看。”沈慕清道。

屋子里暖风静悄悄的吹着，两人又再次四目相接。

好像有什么东西在一点一点的凝聚。

等陈爱萌反应过啦，她才发现，那好像是一颗又一颗粉红泡泡。

她羞赧的低下头，“哥，你要不要休息了？”

“甜甜困了？”沈慕清往旁边挪了挪，“我们一起睡？”

陈爱萌瞠目，大概怎么都没有想到他会说出这种话，脸颊一红，直接转过身，“哥，别这样，我去旁边沙发上躺着，你有事就叫我。”

沈慕清再道：“现在知道害羞了？刚刚不知道是谁要扒了我的衣服。”

陈爱萌冷静下来，这么一看，沈慕清不着寸缕的躺在自己面前，那一幕，确实是挺让人难为情的。

沈慕清见她跑到了沙发前，更是刻意的背对着自己，大概真的是羞愧不已了。

陈爱萌一张脸红的都快沸腾了，她也是关心则乱啊，压根就没有想过什么后果，反正就一门心思的想要把他的哥哥洗干净。

洗干净？

陈爱萌一把捂住自己的嘴，她怎么会有这样荒唐的想法呢？

沈慕清关上了灯，屋子里瞬间暗沉下来，他道：：“甜甜，晚安。”

“哥也晚安。”陈爱萌压着声音。

翌日，天色蒙蒙亮。

陈爱萌是被一阵吵闹声惊醒的，她揉了揉睡意惺忪的眼睛，刚坐起身看向病房外，本是紧闭的门就这么粗鲁蛮横的被人从外推开了。

护士差点摔进来，哪怕被人强行突破了，她也在负责守着最后一步岗，强烈的拒绝着这两夫妻的进入，道：“病人还需要休息，请你们出去。”

周父周母哪里顾得了那么多，他们的儿子现在都被关押起来了，再晚一步，就真的得判罪了。

周母一见到床上幽幽醒来的沈慕清，连忙大步流星的跑过来，声泪俱下的祈求着，“沈同学，我知道你受了伤，我们愿意给所有医药费和后续所需要的任何费用，求求你了，不要追究我家孩子的责任好不好，他真的不是故意的。”

沈慕清很不喜欢被人给惊扰了睡眠，就这么面无表情的看着吵吵闹闹的两夫妻，道：“让他们出去。”

女人扒着床不撒手，“沈同学，我儿子还年轻，他才十七岁啊，不能贴上这样的罪名，这样他的一辈子就毁了，你放过他好不好，放过他好不好？”

沈慕清冷笑一声，“是你儿子不放过我，他是想要杀了我，我看着像是傻白甜吗？竟然善良到到要放过想要杀了我的罪人！”

“他知道错了，他以后绝对不会这么做了，你相信他，你一定要相信他。”周母哭诉着，“更何况你现在也没事啊，你瞧瞧你气色多好，你完全没有危险了。”

“……”陈爱萌当真被这句话激怒了，怒不可遏的跑上前，一把将女人从床边拉开，“我哥没事是他福大命大，可不是你儿子心慈手软放了他！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847621"  chaptername="胡搅蛮缠的一家">加入书签</a>
</div>
