    “听说一场表演两个小时，每天6场不间断，从早上8点一直到晚上8呢！”

    在宫野大小姐几人去购买零食饮料的时候，柯南拿着宣传单，站在阴凉处说：

    “这么高强度的表演，要维持一个月？”

    “他们身体受得了吗？”

    “嗯...”

    服部平次说道：

    “确实很辛苦，不过...”

    “表演是分节目的，你看宣传单上有空中飞人、走钢丝、魔术、老虎钻火圈等节目，表演者肯定不同...”

    “假设一场魔术秀表演20分钟，那么在下一场表演开始前，他就有2个小时的休息准备时间。”

    “这样一想，应该还是能够坚持的。”

    购买完门票后，榊诚等人也没必要一直呆在门口，找个长椅坐下，等待下一场表演的开始。

    “说的没错。”

    仰靠在长椅上，榊诚一边用宣传单扇着风，一边扯了扯衣领：

    “马戏团最辛苦的地方，不是台上，而是台下。”

    “表演结束后，他们还要进行系统的训练，让身体保持巅峰状态。”

    “像这种流动性的马戏团更是颠沛流离，很难安定下来。”

    “期间如果受了伤，就很麻烦了...”

    柯南、服部平次深以为然的点了点头。

    就在这时...

    距离长椅不远处，跑出了一个脸上涂满白色粉底，穿着宽大衣袍的中年男子。

    他围着帐篷绕了半圈，抓住了一个躲在角落抽烟的男人：

    “喂！西条！”

    “马上就到你表演了！”

    “快进来！”

    “知道了知道了。”

    被称作西条的男人，身材瘦弱，看起来弱不禁风，沙哑的声音中，伴随着些许不耐烦：

    “羽田团长，我的事，你考虑的怎么样了？”

    “那边一直催我呢！”

    “不行！”

    羽田团长断然拒绝：

    “咱们马戏团哪里不好了？”

    “日进斗金，有那么多客人喜欢，虽然平时累了点，但也不曾亏待过你们啊！”

    “再说，团里能饰演小丑的就你一人，你走了，谁接替你？”

    “千夏啊！”

    瘦弱的西条说：

    “她不是一直想出台表演吗？”

    “我已经把毕生所学都教给她了，肯定没问题！”

    “她入团才两年，一次正式表演都没有，还是太年轻了...”

    摇了摇头，羽田团长叹道：

    “你17岁入团，到今天为止也有快10年了吧。”

    “嗯，明天就满10年了。”

    “从最开始的7人，到现在的30人，咱们见证了阳光马戏团的成长，作为元老，你执意要走，我也拦不住你，但...”

    顿了顿，他补充道：

    “希望你在离团之前，至少培养出一个能接替你的年轻人。”

    “大家好聚好散，你说对不对？”

    听到这番话，西条突然沉默了。

    他闷头抽着烟，片刻后突然说：

    “团长，我也想留下，这10年来，马戏团经历的风风雨雨，都是咱们一起扛过去的。”

    “我家的情况你知道，急等着用钱...”

    “虽然你说要从团里集资帮我，可马戏团流动演出，看起来收入不少，可实际根本攒不下多少钱。”

    “为了马戏团将来的发展，我不能拖累大家，抱歉...”

    说完，他吐掉烟蒂，用脚踩熄：

    “放心吧团长，我会在团里呆满这个月，而且千夏她很有天赋，一定不会拖咱们团后腿的。”

    “下一场表演，让千夏和我一起上台吧。”

    “唉！”

    羽田团长还想说什么，可一名从帐篷后跑出的年轻女子，打断了他的话：

    “团长，魔术表演马上结束了！”

    “走吧。”

    西条头也不回地走进帐篷。

    下一场就是他的表演了。

    等团长和西条离开后，年轻女子弯下腰，捡起了地上的烟头，小心的用纸巾包裹，放进兜中。

    这时，她也注意到了榊诚、柯南、服部三人的目光，羞赧一笑，微微鞠躬，快步回了帐篷。

    三位大‘闲人’，面面相觑。

    “啊...好无聊！”

    双手枕在脑后，服部平次抱怨道：

    “榊诚先生，表演什么时候开始啊？”

    “还有半个小时。”

    榊诚看了眼时间：

    “下一场表演在中午12点....”

    “你们饿了吗？”

    “有点。”

    “有点。”

    柯南、服部平次异口同声的说。

    啪！

    额上猛然传来的丝丝冰凉，让榊诚额部表层皮肤一缩，交感神经的兴奋，导致立毛肌收缩...

    起了一身鸡皮疙瘩。

    他顺势仰头，发现宫野大小姐正笑眯眯的看着他，手里拿着一杯紫色的冰淇淋。

    “是不是很热？”

    宫野大小姐将冰淇淋塞到男友手中：

    “吃吧。”

    “我们买了鸡蛋仔、薯条和冰淇淋，还有冰咖啡！”

    榊诚看了眼手中淋满紫色酱汁的冰淇淋，在阳光的照耀下，冰淇淋泛着荧光，十分诱人。

    紫色...

    应该是蓝莓味吧。

    舀起一勺冰淇淋放入嘴中，蓝莓的酸甜顿时沁染开来，直入心扉。

    随后，牛奶的醇香、浓厚紧追不舍，口感细腻，驱散了夏天带来的暑气。

    “嗯，果然是蓝莓味。”

    吃了几口，榊诚瞥了眼身旁的女友，发现她手里的冰淇淋没有果酱，而是撒着厚厚一层巧克力碎。

    宫野大小姐吃的很开心，一勺接一勺，不时拿起一根薯条，蘸着冰淇淋放入嘴中。

    “你也想吃吗？”

    她终于注意到了男友的视线，舀起一勺冰淇淋，送到榊诚嘴边：

    “啊~~”

    旁边的远山和叶停下了动作，目不转睛的看了过来。

    榊诚一口咬住勺子，毫不避讳周围飘来的视线。

    “咦，味道不错啊。”

    眼睛一亮，他将自己的西瓜冰淇淋塞给宫野大小姐，拿过她手中吃了一半的巧克力冰淇淋，说道：

    “咱俩换一换。”

    宫野大小姐欣然同意。

    她最喜欢蓝莓果酱了。

    榊诚会交换冰淇淋，也在她的意料之中。

    真好啊...

    远山和叶羡慕的收回目光，盯着自己手中的柑橘味冰淇淋看了半晌...

    忽然戳了戳服部平次的胳膊：

    “平次平次，咱们也交换一下吧！”

    “啥？”

    服部平次眉梢一挑，有些嫌弃的说：

    “不换！”

    “我不喜欢柑橘味。”

    “........”

