    就是为了抽一百次奖。

    也不是不可能，也就二十块钱，前面这位主可是开价值65块豪车的人。

    随着屏幕上的数字缓缓停下。

    07111296

    一个数字出现在众人面前。

    “哈哈哈哈！”

    这让在场的不少人笑出了声音。

    一般没有出现6666，8888的数字，基本上等于没中奖。

    总不会是那个亿分之一的头等奖吧。

    相对于其他人，苏艺和直播间的观众看的却是夏凉的表情。

    只见那张毫无波动的脸挂上了一个微笑。

    “不会吧！”

    看着这幅表情，苏艺和直播间观众心中都是一跳。

    “他不会真的中奖了吧？”

    见识过夏凉逆天的运气，所有人都不禁这样想着。

    抽奖台上，看着屏幕上出现的数字。

    虽然在意料之中，可是主持人还是故作遗憾的说道。

    “看来这位先生的运气并不好，并没有中奖，不过没关系，只要参与抽奖，就有一份安慰奖5次免费洗车卷一张。”

    说着就准备递给夏凉。

    但是夏凉却摇了摇头。

    “谁说我没有中奖？”

    听到夏凉的话，所有人都是一愣。

    主持人有些尴尬，只能解释？

    “那个先生，您这个号码并没有8888，6666的数字，所以并没有中奖。”

    不过夏凉却挑了挑眉，一脸调侃的说道。

    “不是还有头等奖吗？”

    “额……”

    主持人也是一时语塞，毕竟谁知道知道头等奖只是一个嘘头，亿分之一的几率，基本上都把他忽视了。

    而下一秒，夏凉却做了个另一个让在场所有人的爆炸的举动。

    只见他缓缓抽出身份证递给一旁的主持人。

    “麻烦，念一下吧。”

    ！！！！！！

    一瞬间所有的人脑袋中都闪过个感叹号。

    “不会吧不会吧？亿分之一的几率中了？”

    “运气不会这么好吧？”

    人群中传来羡慕的声音，自然也有不屑的。

    “开什么玩笑？这几率了可比买彩票还要低！”

    “哗众取宠而已，估计只是想吸引别人的注意。”

    “就是，要是他这都能中奖，我就直播x五档电风扇。”

    “卧槽！哥们，这么狠？”

    …………

    在众人的议论纷纷中。

    主持人接过夏凉的身份证。

    找到了最后八位。

    随后看了一眼屏幕上的数字，眼睛瞪得大大的。

    “这…………”

    主持人顿时觉得一阵脑充血，险些晕过去了，好不容易稳住心神赶紧道歉。

    “对不起，这位先生。”

    夏凉无所谓的摆了摆手。

    扫了一眼众人。

    “快，别让大家久等了。”

    “好！”

    主持人深吸一口气，那带着颤抖的声音念出了夏凉的身份证后八位。

    “这位夏先生的身份证后八位是：0—7—1—1—1—2—9—6。”

    随着主持人念完，所有人对照屏幕上的数字一模一样。

    这不就代表着，台上的那个青年中奖了！

    一瞬间整个大厅的人都如同做梦一样。

    仿佛进入了当机状态。

    现场一片死寂。

    数十秒后。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “真的假的！”

    “怎么可能。”

    “不我不相信！”

    …………

    甚至有不少人像冲上来看看是真是假。

    还好保安反应迅速，稳住了场面。

    这下就连秦奋和李驰都不能淡定了。

    连滚带爬的跑了上来。

    “那个……夏先生不知道能不能让我们看看你的身份证？”

    “没问题。”

    夏凉又将刚拿回来的身份证递给秦奋。

    “谢谢，谢谢。”

    秦奋接过来和屏幕上的对照起来。

    “07111296，我……卧槽！”

    一个一个的对照，不管多少遍，都是一样的。

    这下两人终究相信了。

    夏凉这是中了头等奖。

    看着八个数字一模一样。

    两人相视一眼，眼中的震惊都还没有消散。

    一时之间有点手足无措。

    和其他人不一样。

    他们两个归根结底的。

    夏凉来就是冲着中奖来的。

    结果一抽就真特么中了头等奖。

    这就尼玛离谱了。

    苏艺也终于忍不住了。

    冲上来接过身份证，开始核对，核对完了，表情也开始僵硬了！

    这叫什么运气啊！亿分之一都能碰上？

    突然她觉得之前刮刮乐中两毛五，扫二维码中的8888红包不算什么。

    毕竟好歹也有可能，比这亿分之一，可差太远了。

    而苏艺这幅样子，可紧张死的直播间的观众。

    “三年！干什么呢？快给我们看看！”

    “这算什么事呀！整的我心慌慌的！”

    “中了好歹给我们看一眼呀！”

    “就是！我们也想亲自见证一下。”

    …………

    “好！”

    回过神的苏艺点了点头，不过她也没那么蠢。

    遮住了前面，只露出了后8位数字。

    这一下，整个直播间的观众都炸了。

    “我尼玛！真中了！”

    “卧槽！这就中了头等奖！”

    “这……这，恐怖如斯呀！”

    “我严重怀！夏神豪的钱都是中奖中来的！”

    “前面那个日5档电风扇进来！”

    …………

    而看台上，秦奋冷汗已经直接冒出来了。

    当初大家一起商量奖励的时候。

    对这个一等奖并没有太过在意。

    也就是说，如果真的中了。

    那中奖者选到哪家就哪家倒霉。

    本来这件事大家都没放在心上的。

    可是夏凉中了！

    这人是自己带进来的。

    要是待会选择兰博基尼的车。

    我尼玛！

    秦奋后背直接湿了。

    相比之下，李驰就好多了。

    他管理的奔驰就好太多了。

    比起那些动则就上千万的车。

    他还不相信夏凉会蠢得选择他们的车。

    怀着沉重的心情。

    秦奋拿出了手机点开了v信。

    一个名叫“青云市车展管理群”

    秦奋发出了信息。

    “各位，有人中了头等奖了。”

    秦奋这一句话，顿时让整个车展都炸开了锅。

    法拉利管理经理：你开什么玩笑？

    劳斯莱斯管理经理：就是，那几率，怎么可能？

    宝马管理经理：这是真的，我看到了……滑稽保命～

    保时捷管理经理：我也看到了，是真的……

    玛莎拉蒂管理经理：我下面的人也发信息来了，是真的。

    布加迪管理经理：…………

    见这么多人都说一等奖出现了，基本上所有人都相信的。

    向着抽奖台跑去。

    一时之间，人心惶惶。

