    金暮黎的声音，让易锦的脸颊瞬间泛红，跑到门口时，更是结结巴巴：“姐、姐姐……”

    “怎么了？”并没有听到全部对话的金暮黎心中诧异，面色却依旧清冷，语调也依旧平静无波，“脸这么红，是不是说我坏话了？”

    “没没没！没有！”易锦怕金暮黎误会，反而结巴得更厉害，“锦儿喜欢姐姐都来不及，怎么会说姐姐的坏～～”

    话到这里，忽然卡住，慌乱得一颗心突突直跳，整个脸庞脖颈也都红透，脑袋则越勾越低：“姐、姐姐，锦儿是说……我是说……”

    是说什么，半天出不来。

    腰肢瘦得只剩盈盈一握的楼月兰走过来，不着痕迹地将易融轻轻一带，温柔笑看雪纱遮面的女子：“想必这位就是锦儿一直念叨的救命恩人吧？姑娘，妾身楼月兰，多谢姑娘对锦儿的搭救与照顾！”

    说罢，作个深揖，行个大礼，“姑娘对锦儿的救命之恩，妾身没齿难忘！”

    金暮黎淡淡站着，并不拦她。

    没想到她竟就直喇喇受了长辈这么大的礼，不仅不拦，连扶都不扶一下。

    楼月兰心下诧异，脸上却不显，起身后接着道：“妾身一介凡妇，又不通武功，姑娘的大恩无以为报。”

    她顿了顿，“但以后只要有妾身能出上微薄之力的地方，姑娘尽管开口！”

    金暮黎心中嗤笑，声音却比从前更冷漠：“不必担心，我救他，不是图你回报什么，更不会让你背叛铸剑山庄、做伤害铸剑山庄庄主的事。”

    楼月兰面露一丝尴尬。

    “姐姐，我娘她、她不是那个意思，”易锦觉出不对，紧张得伸手去勾金暮黎的指尖，“姐姐别生气！”

    “我没生气，”金暮黎淡淡道，“既然确定你安然无恙，我便也放心了，告辞。”

    说罢，竟是转身就走。

    “姐姐！”易锦急唤一声，紧紧拉住她。

    金暮黎就用转到一半的侧身对着他，看也不看道：“以后听你娘的话，她能保护你。”

    楼月兰的脸色忽青忽白。

    易锦却扭头向她投去求助眼神。

    楼月兰轻叹一口气，正要开口，金暮黎已抽出手，毫不犹豫地迈步离开。

    易锦则毫不犹豫地扑上去，从后面将她紧紧抱住：“姐姐！”

    金暮黎身体一僵。

    “锦儿！”楼月兰低呼一声。

    易锦却流着眼泪不撒手，声音哽咽：“姐姐，锦儿不想让你走……”

    金暮黎努力忽视后背传来的温热，忽视那令人心尖柔软的央求，石头般僵立不动：“锦儿，你有爹有娘，比姐姐幸福，所以好好珍惜，用心活着。姐姐于你，不过是个顺手帮一把的路人，忘记就好，不必想着报恩，姐姐不需要。”

    “不……”易锦却抱她更紧，眼泪也流得更凶，“不要……不要……”

    “锦儿！”楼月兰忍不住了，上前拉他，“恩人还有要事处理，你怎能绊着她？再说你这样、这样……被人瞧见，你如何解释？传到你爹耳朵里，你又如何应对？岂不是要给她招来多余是非？”

    易锦一惊，下意识地松开手。

    楼月兰暗舒一口气，没想到，易锦竟随即又拉住金暮黎的袖口：“姐姐……”

    弱弱怯怯，可怜兮兮。

    楼月兰不忍直视，心口也无病犯痛。

    婆媳果然是天生的敌人。

    这还没进门呢！

    金暮黎想的没她多，见袖子又被拽住，只好转过身。

    易锦双眼湿红，巴巴望着她：“姐姐……”

    姐姐姐姐喊多少声了？再喊嘴唇都能秃噜皮。

    金暮黎无奈转身后，犹豫了下，才伸出指腹擦拭她脸上的泪，清冷的声音中多了一丝柔和：“别哭了。”

    易锦目露期望：“那姐姐不走吗？”

    金暮黎道：“姐姐不适合在这里久待，被人看见，会给你们带来麻烦。”

    铸剑山庄庄主绝不乐意自己的小妾儿子，跟一个名声恶臭的女子交往。

    易锦刚要说他不怕，金暮黎便堵了他的嘴：“而且你也知道我必须尽快回去，阁里有很多事需要我亲自处理。”

    “那、那……”易锦低下头，重新抬起时，眼中的期盼之色更浓，“姐姐会来看我吗？我可不可以去找姐姐？”

    金暮黎微微摇头。

    易锦眼睛一红，又要哭。

    金暮黎忙道：“跟我这种人在一起，对你没好处。”

    易锦的嘴角往下拉得更厉害。

    金暮黎双眉顿蹙，伸手就去捏他下巴，低喝道：“好了！别哭！”

    易锦被她捏得脸庞微微仰起，还未发出的哭声也吓了回去。

    偏偏这个角度与姿态有点像索吻，尤其是那微张的淡粉唇瓣，简直是诱人犯罪。

    金暮黎被蜂蜇了般迅速放开手，垂眸道：“好好修炼，我下个月过来看你。”

    易锦眼中顿时有了光。

    金暮黎立即转身，紧抿着唇快步离去。

    易锦见她走得如此迫不及待，眼中光芒又渐渐黯淡下去。

    楼月兰上前牵起他的手，握住：“锦儿……”

    易锦扭头对上她温柔又担忧的目光，方觉自己刚才很丢人：“娘，我……”

    堂堂男子居然抱着喜欢的姐姐哭鼻子，且还当着母亲的面，这可真是……

    太尴尬了。

    楼月兰看着儿子瞬间红透的耳根，再想想刚才那一幕，心里很不是滋味。

    这便是典型的有了媳妇忘了娘吧？

    “这姑娘，我看着也不像食言之人，她既说下月来看你，必是会来的，”楼月兰压下心中苦涩，温声劝慰，“回屋吧。”

    易锦点点头，反过来扶住她，却因勇气在那片刻功夫被无意识用光光，此刻竟一句话都说不出来。

    金暮黎来到山脚下，一声呼哨，雪色大白马便从隐蔽的林深之处奔来。

    这还是当年她接受夜月阁的邀请后，阁主弋菱歌亲自送给她的，越用越机灵，通人性得很。

    上了马，她一路疾驰，脑中却想着易融欢那人不可小觑。

    一个能逼迫所有与其欢爱的女子服下麝颜草、令其彻底绝育的青年男人，心之狠毒可想而知。

    她虽算到易融欢不会善待那个长相刻薄、面容丑陋的婢女，却怎么也没想到他会要她的命，甚至连那已经被挖眼割舌的护卫也搭配着陪葬进去。

    挨顿暴打后，他自己说早已将那二人尸体拿去喂了妖兽。

    虽未明说是存心毁证，易锦娘儿俩没了证人却是事实。

    不过……

    仔细想想，就算那两人还活着，易锦和他娘也不一定能斗得过庄主夫人。

    下人的一面之词可不可信、起不起作用，基本上取决于他们所服务的人强不强势。像楼月兰那种的，估计即便哪个奴婢肯帮她，下场也是被当场杖毙。

    诬陷当家主母还得了？

    说不定唆使婢女反咬一口的罪妾都被趁机除掉。

    她这儿暗自猜测，却不知几天后，铸剑山庄庄主的怀孕妾室喝完一盅补汤后，身体见了红，几个月的胎儿愣是没保住。而端汤害主的婢女，则一口咬定是另个小妾使钱贿赂，她才这么干的。

    当时，庄主易文度不在家，等他知晓此事时，一个小妾没了命，另一个伤了身子，不仅虚弱，还再也受不了孕。

    别说金暮黎不知道，即便有人特意跑去告诉她，她也不会管。

    也轮不到她管。

    这可是人家铸剑山庄庄主的家事，想插手，也要先看看自己有没有那个身份。

    何况她回到赤墨城后，已经无暇顾及其他，因为，城中三霸发生了大变动。

    文家同父异母的兄弟公然反目，斗得文家损失惨重。

    这么好的机会，自然要抓住。

    常悦楼曹家和夜月阁弋家立即联手，将文家势力杀得血流成河。

    那一晚，有幸目睹杀戮现场的百姓和武者，皆惊于夜月阁铁面魔女们火光下的的无情与凶悍。

    在冰冷面具的遮挡下，她们既像疆场不畏疼、不怕死的战士，又似来人间收割性命、吞噬魂魄的恶灵。

    火光冲天，血雨飞溅。

    随后，地盘被分割。

    文家被弋家替代，赤墨城三足鼎立的格局重回两霸之势。

    夜月阁议事厅里，弋菱歌浅酌香茶：“接手后的事……”

    他本想说“暮黎不要管了，好好歇歇吧”。

    可歇着没事，岂不是又要寻思走？

    所以就得让她忙，忙得分身乏术，才没空想着离开。

    于是话到嘴边，改成：“还需暮黎多多操心，不然定要乱成一锅粥。”

    金暮黎淡淡颔首：“份内之责。”

    弋菱歌看着她，眸中渐染情意。

    金暮黎站起身。

    却在快出厅门时，弋菱歌忽然问道：“暮黎是不是对此结果不太满意？”

    金暮黎沉默片刻，才道：“我的计划本是一次将两家拿下。”

    弋菱歌心道，你是觉得痛痛快快一次全拿下，就能还清我的知遇之恩，然后谁都不欠、干脆利落地走人吧？

    嘿，我偏不如你的意。

    “肉要一口口吃，汤要一口口喝，来日方长，不急于一时。”弋菱歌温声道，“吞并他方势力亦如我们修炼武功，循序渐进一步步来，总也没错。”

    说着话，人已到了金暮黎身后，声音也更加温柔，“暮黎……”

    金暮黎抬步就走，不给他机会说公事之外的废话。

    弋菱歌看着她丝毫不给面子的背影，叹口气，自语道：“明明是被她的狠辣冷绝吸引，才邀她入阁，如今倒是……”

    因为这一点而感到无奈，气恼。

    刀可以杀人，也可以自伤。

    三年的相处，三年的时光，直到她说要走时，才发现自己对她除了利用，感情也悄无声息地滋生了。

    什么都算到，唯独漏掉这一点。

    身穿月白长衫的男子从屏风后绕出来：“又能多拖她一段时间了，高兴吗？”

    弋菱歌沉默半晌，终是摇摇头：“留不住的。”

    男子唇边勾起一抹浅笑。

    留不住的人，终究留不住。

    留得了一时，留不了一世。

    半盏茶后，行在街路上的金暮黎被一唇红齿白的翩翩美少年拦住：“阿黎！”

    金暮黎冷眼望着他。

    少年笑嘻嘻道：“喜欢我的礼物么？”

    金暮黎“唰”的一鞭抽出：“原来是你搞的鬼！”

