    哥斯拉在一众泰坦巨兽中属于顶尖的存在，实力毋庸置疑。

    而能够与之相匹配的泰坦巨兽自然少之又少，如今以HK为战场，与哥斯拉打得不可开交的是另外一个有着“王者（King）”之称的泰坦巨兽。

    这是一只类似大猩猩的泰坦巨兽，拥有极其强壮的上肢，可直立行走，在高楼大厦间灵活跳跃，规避着哥斯拉的原子吐息。

    它就是，金刚：

    ----〔金刚（King Kong）

    身高：103.321米

    体重：64270吨

    能力：重拳猛击、权杖BUFF

    骷髅岛的守护者，金刚是能与哥斯拉相匹敌的强者，除了力大无穷、复原能力极强外，还拥有善用工具、借助外力的聪明头脑。

    原先生活在地心世界，后来不知道什么原因来到地表，那就是骷髅岛，成为了那里的王者。

    这是地球最后的一只金刚〕----

    “吼！啊吼！！！”

    金刚在钢铁丛林中来回跳跃，规避着哥斯拉喷射的原子吐息，不时发出咆哮宣泄着自己的憋屈。

    “滋——”

    “嘭！”

    正所谓久守必失，金刚的闪避速度终究是跟不上原子吐息的射线流，被直接命中。

    一般的泰坦巨兽，即便是以防御著称，想要安然无恙在哥斯拉的原子吐息下全身而退可没有那么简单，金刚这次恐怕要遭重了。

    不过出乎意料的是，金刚在被原子吐息击中后，产生了一股特殊的能量爆炸，紧接着被弹飞出去，撞进一栋高楼中，并没有受到致命伤害。

    “……”

    从建筑物中站起身来的金刚也是一脸疑惑，不明白究竟是怎么回事。

    “！”

    突然金刚感到腰间传来震动感，拿起来一看，发现是自己从地心世界的金刚神殿中拿到的背棘战斧，此时它上面出现了奇特的纹路，闪耀着幽蓝色的光芒。

    很明显，刚才哥斯拉的原子吐息正好打在了背棘战斧之上，然后产生了异变（吸收），使得金刚并没有受到致命伤害。

    金刚智商在线，一下子就想到了可以利用这把背棘战斧对付哥斯拉，瞬间让它们处于同等条件的对立位置。

    “吼——”

    “咚咚咚！”

    手里有了家伙，底气也足了，金刚怒吼着拍打胸口，也是在叫嚣哥斯拉，告诉它自己没事。

    “昂——”

    哥斯拉也不是好脾气的主，不惧挑衅，再次喷射原子吐息，用实际行动来证明它才是地球上最强的泰坦巨兽，只要有一个“怪兽之王”就足够了。

    “轰隆隆！”

    人类的建筑物根本无法抵挡哥斯拉的原子吐息，瞬间被洞穿，横扫之下，直接倒塌。

    在这些泰坦巨兽眼中，人类城市显得那么脆弱，完全就是一个大人在小孩的玩具城堡中闲庭信步。

    “吼！”

    一声怒吼，金刚从一栋高楼后面跳了出来，举起手中的背棘战斧瞄准哥斯拉的脑袋劈砍而去。

    “昂——”

    “滋滋滋！”

    哥斯拉张嘴就是一发原子吐息冲着金刚喷射。

    这边金刚早有准备，直接亮出背棘战斧，挡住了原子吐息。

    强大的射线流轰击在背棘战斧之上，却无法将其洞穿，反而背棘上的纹路越来越明亮，仿佛被冲了能。

    “Duang！”

    原子吐息自然无法将那么重的金刚顶在半空，后者还是落了下来，一斧头砸在哥斯拉的面门上，引发了剧烈的能量冲击。

    作为喷射原子吐息的哥斯拉，没想到金刚手中有这样的武器，这一下砸的它有点懵圈。

    “呃哦……”

    就是趁着哥斯拉这一下愣神之际，金刚拿起手中的背棘战斧，想也不想，直接将斧柄塞进前者的嘴巴了，来了一次经典复刻的“核酸检测”。

    “嘭轰——”

    在哥斯拉和金刚激战正酣时，远处山头响起一声轰鸣，山体爆裂开来，引发了阵阵轰鸣。

    而那座山，其实就是APEX公司在HK的分部，研究中心所在的位置。

    “哈哈哈！”

    “真是太棒了！成功了，终于成功了！”

    APEX公司大老板，沃尔特·西蒙斯此时脸上充满了兴奋，因为他翘首期盼的研究终于成功了。

    借住将金刚引诱回到地心世界，开启了金刚神殿，从中获得了神奇的能源动力，使得秘密研究项目能够真正动起来，并且保持续航。

    如果没有出现纽约分部的意外，那么研究项目的最终成果可能就是机械哥斯拉。

    而如今却已经变成了在HK分部的陈庆博士，他手中是另外一个秘密研究项目。

    “咯咯咯！”

    “咯——嗯啊——”

    一个巨大的身影从山体中出现，紧接着抬起了三个长长的脑袋，充满金属质感的嘶吼声响起，让人不寒而栗。

    等到烟尘彻底散去，这个大家伙的形象出现在众人面前，是一只外形与基多拉相差无几的庞然大物，只不过全身上下都是机械结构，唯一区别则是中间的脑袋是一个包裹着金属外壳的骷髅头。

    ----〔机械基多拉（Mecha Ghidorah）

    身高：148.8米

    翼展：461.6米

    体重：118056吨

    能力：引力光线、电磁风暴、飞翼镭射光线

    以当时收获的基多拉残存头颅制作出来的超级机械兵器，属于APEX公司的最高机密。

    配备了APEX公司最为先进的武器系统，具有极强的战斗能力，专门为了对付泰坦巨兽而制造出来的恐怖兵器。

    虽然使用了地心世界的特殊能量，但由于其体型过于庞大，能量消耗依然是非巨大，为确保其有足够的续航能力，控制了其体型和重量。

    （APEX公司两个秘密项目，最初看好的还是机械哥斯拉，机械基多拉由于体型限制成为了第二选择）〕----

    这便是APEX公司一直以来秘密研究的项目，沃尔特·西蒙斯就是想要借助这次机会，消灭所有的泰坦巨兽，让人类重新确立地球霸主的地位。

    到时候自己也可以凭借机械基多拉一举成为这个世界最伟大的人类，当时他可能真的是这么想的。

    “很好！”

    “芹泽老弟，接下来就是你大展身手的好机会，把害死你父亲的哥斯拉亲手杀死吧！”

    晃了晃手中的红酒杯，沃尔特·西蒙斯发号施令，让控制着机械基多拉的芹泽莲干掉哥斯拉和金刚。

    ……

