    林夕和照夜狮子突然全都停了下来。

    马夫人眼中流露出一丝轻蔑。

    上古异兽又如何。

    鬼渊传人又如何。

    在我面前还不是随意操控的傀儡。

    虽说在这种正面冲突中，直接影响他人想法是很困难的，但她这一生都在钻研十魔咒，早就已经得心应手了。

    或许还做不到一人直接操纵一场大混战的走向，但只是面对一两个人，根本毫无问题。

    照夜狮子？

    上古异兽？

    终究还是兽性更多一点。

    干扰其行为并不算难。

    至于另一个元婴初阶的少年。

    那就更不用说了。

    若非要他来制衡照夜狮子，恐怕马夫人都准备直接为其根植厌世念头，让他自杀了。

    而就在马夫人心中冷笑的时候。

    突然对上了林夕清明的目光。

    他没有受到任何影响。

    “你......”马夫人震惊：“你怎么会没事。”

    林夕缓缓说道：“你说的对。如果直接杀了你，肯定会引来麻烦。不过还是要多谢你，为我提供了一个新思路。”

    魔修功法运转。

    林夕的意识全面入侵对方的马夫人的意识空间。

    “不，不可能的。”马家夫人心神巨震：“你怎么会这种法门！”

    林夕根本懒得回答。

    天下之大，各种稀奇古怪的法门比比皆是。

    修炼心境的法门，也并非只有魔宗一家。

    这女子典型的就是修炼疯魔了。

    觉得天下只有自己会这种类似手段。

    不过她的震惊还是让林夕方便了许多。

    心神不稳之时，入侵意识空间最容易了。

    嗡！

    林夕的意识直接进入了对方的意识空间。

    这里是一片漆黑的深渊之地。

    到处弥漫着黑雾。

    让人感觉心里很压抑。

    “这得是心里多阴沉，才有这样的意识空间？”林夕不由摇头。

    不过事不宜迟。

    这样的意识空间，其实对林夕这个初学者来说是很有益的。

    因为这样给对方植入恶毒念头时，会容易许多。

    “如果我没有猜错，你应该也是魔宗的人吧。”

    “虽然我不知道你经历了什么，但日子肯定过的不愉快吧。”

    “每天积攒着这么多阴暗的情绪，连个能谈心的人都没有。”

    “你已经很辛苦了。”

    “你应该对现在的生活环境很不满意吧，马家对你来说，恐怕只不过是一间牢笼。”

    “去吧，去打破这个牢笼。”

    “何必委屈了自己呢。”

    随着林夕的轻声念头，漆黑的深渊中冒出一颗枝叶浑黑的小树苗，小树苗迅速的拔高，化作阴暗至极的苍天大树。

    怎么能更好的操纵一个人的意志？

    不是强行改变。

    而是引导。

    强行改变，往往会失败。

    而引导的话，不仅反抗会小很多，而且成功率也很高，因为只是将其心中的念头勾引出来而已。

    林夕看出对方是魔宗的人，这一点也至关重要。

    做完这一切，林夕意识重新回归本体。

    马夫人又惊又怒：“你对我做了什么？”

    她自身是不知道究竟发生了什么的。

    因为这一切只存在于潜意识中。

    “没什么，以其人之道还治其人之身而已。”林夕冷笑了一下：“小咪，我们走。”

    照夜狮子有些不满的低吼一声。

    显然对林夕使用这个称呼很不满意。

    林夕吓得脖子缩了缩，立刻认怂：“狮子大哥，我们走吧。”

    照夜狮子这才满意。

    一人一兽快速离开了这里。

    马夫人呆在原地。

    她想追也没有本事追上照夜狮子，一时间显得有些无措。

    “怎么会这样，该死的，十魔咒对他无用，反倒我自己中招了？”马夫人有些焦急：“他到底对我做了什么。”

    经历过几次意识空间的激战，林夕本身的意志就坚硬如铁，加上魔修功法的强横霸道，外人很难干扰不到的他的想法。

    逃走的路上，照夜狮子的目光一直在林夕身上。

    这种级别的大妖早就拥有不属于人类的灵智了。

    他敏锐的察觉到了林夕的不寻常。

    气息很奇怪。

    甚至让他都有一种发自本能的忌惮。

    那是遗留在血脉中的本能。

    仿佛无尽岁月之前，血脉先祖曾被某种力量支配过。

    这种惧怕通过血脉传承了下来。

    这是顶尖血脉求生的本能。

    不过林夕可没注意到照夜狮子的目光，一人一兽很快重新找到了江小夕。

    江小夕很欣喜：“云之澜，小咪你们回来啦。”

    “嗯，回来了。”林夕笑着说道：“以后喊我林夕吧。”

    “为什么要叫林夕？”

    “云之澜是我的假名，既然是朋友了，你总该知道我的真名吧。”

    “喔，好吧。”江小夕小声嘟囔：“好像云之澜比林夕好听多了。”

    “你快闭嘴吧！”

    “......”

    “林夕你们去干嘛了呀，那位好看却很坏的姐姐呢？”江小夕问道。

    听到这个称谓，林夕不由失笑:“那位好看却很坏的姐姐现在暂时没事，不过接下来有没有事，我就不知道了。”

    江小夕很困惑。

    为什么现在没事，以后会有事呢。

    ......

    ......

    烽云山外，马家众修士这才后知后觉察觉到了马夫人的信号。

    他们立刻赶了过来。

    看到马夫人没事，他们才松了一口气。

    要是夫人有事，恐怕他们也要糟糕了。

    "夫人，发生什么事情了，为什么要发出齐聚的信号？"马家修士急忙问道。

    马夫人看着眼前的这些人，心中的厌恶变得更加浓重。

    她强忍着心中的恨意：“刚刚照夜狮子和鬼渊传人突然来袭，所以我才会召唤你们。”

    众人一惊。

    什么！

    他们来袭击夫人。

    “夫人，你没事吧？！”马家修士关切问道。

    马夫人感觉心头一阵恶心，怒声道：“你眼睛瞎啊，我能有什么事，还不快去找阔儿的尸骨，你们这群没用的废物。”

    众人一惊。

    平日里虽然大夫人也很刻薄。

    但也不至于这么不通情理吧。

    只是关切的问一下而已。

    那位被责骂的马家修士脸色一阵青一阵红：“大夫人，我尊你是大夫人所以才对你百般忍让，但你别忘了。我们也是马家的修士，不是你的奴隶，我们是有尊严的。”

    “尊严？你们马家全都是混蛋，都该死，你也配要尊严！”马夫人终于克制不住内心的杀意。

    她竟然直接祭出一件漆黑的山印重重砸了出去。

    这位马家修士没有反应过来，当场被砸死了。

    众人大惊：“大夫人，你......”

    “你什么你，你们这些马家人，都该死。”马夫人眼中的清明逐渐被疯狂代替：“我早就受够了，我可是魔宗特使，凭什么被你们一个小小的马家牵绊住！”

    这些众人彻底凌乱了。

    大夫人，是魔宗特使。

    天啊！

    疯了，真的疯了。

    马夫人祭起山印疯狂的攻击起马家修士，众马家修士自然不会坐以待毙，纷纷施展手段反击。

    无数的光华闪烁起来。

    不过这些人中毕竟有化神修士。

    而马夫人不过是元婴巅峰。

    这一战起来，根本不需要全力，马夫人当场被无数法宝的光华吞没。

    “我好恨，恨你们这无能的马家！！”马夫人发出痛苦的哀嚎，然后香消玉殒，当场毙命。

    马家众人面面相觑。

    这下糟糕了。

    事情真的闹大了。

