    开门的噪音打断了疯狂科学家的发言。

    科学家的身体已经全部替换为机械，只有大脑浸泡在淡绿色溶液中。

    隔着透明玻璃，可以看到大脑此刻在极度兴奋之下快速收缩，一颤一颤。偶尔会有气泡从溶液中浮起。大脑四周插满了各色管道线路，乍一看就像是从大脑中‘蔓延生长’的根芽。

    缸中之脑！

    要知道在机械神教的体系中，地位的高低取决于可以把身体多少部位替换为机械。身体机械化程度越高，地位也就越高。

    狂热者使用机械，机械战士精通机械，到了机械使徒则代表对外部机械理论达到巅峰。

    在往上，才真正算是到了机械神教核心理论、也是之所以能吸引这么多狂热者的《机械永生》的范畴。到了这个层次，理论研究极其丰富，机械化部位也越来越多，藉由自身机械化，从而体会更高深的机械理论，制造出来的机器设备，杀伤力可以用脱胎换骨形容，和之前的机械神教成员云泥之别。

    如果说外部机械理论达到巅峰，制造出来的还是机械的话，是人在驾驭机械。

    那么脱胎换骨之后，机械就是肉体本身，是意志的扩张和延续。

    眼前这位除了大脑身体已经全部机械化的科学家，在机械神教森严的等级体系中，已然是除了首领赵博士外最顶尖的一批，这些人在机械城中享有极高的地位和话语权，同为机械永生道路上的探索者。

    除此之外，他们还有另外一重身份——机械城钢铁议会长老。

    钢铁议会，由机械神教首领赵博士牵头组织，集结机械城最顶尖的科学家，机械城一切重大事件都要在钢铁议会进行讨论表决才能得到通过。

    林克侦测了一下疯狂科学家，更是印证了自己的猜测。

    姓名：？？？

    种族：机械改造人

    等级：lv40+（精英）

    职业：机械系-未知

    生命值：6200/6200

    评价：距离成为智械仅有一步之遥

    ……

    林克看完资料后更加笃定了自己的猜测，眼前这位疯狂科学家就是钢铁议会的长老之一。

    科学家的五官已经完全机械化，从面部看不出任何情绪上的变化，一双机械眼紧紧盯着林克。

    当目光扫到一旁的戴夫的拾荒者机甲的时候，机械眼伸缩聚焦，仔细打量着戴夫的机甲。

    紧接着，戴夫发现自己的全息面板上突然出现一道程序，密密麻麻的程序代码刷屏，片刻后窗口自动关闭。

    “恩……飞升狂热者里，一百个人也不见得有一个能打造出完整机甲。你这机甲程序写的挺严谨，即便在先驱共鸣的狂热者中也实属罕见，不错。如果后续你把精力放在研究高效能源和引擎转化率方面，可以让你这套机甲能力再上一层楼。”

    “对了，你这套机甲有名字吗？”

    戴夫吞咽了一下口水，略微有些紧张道：“拾荒者机甲。”

    拾荒者机甲。

    疯狂科学家嘴里默念了一下，“好名字。看你机甲的材料，都是东拼西凑组起来的，焊接手艺没有瑕疵，应该是过了无数遍腹稿才动手的。”

    戴夫浑身颤栗，目瞪口呆。

    眼前的疯狂科学家宛如神魔，站在远处不通过任何接口或者信号请求，就能直接入侵获取自己机甲的最高权限，查看底层代码。好在戴夫没有在代码中添加什么敏感信息内容，否则就这位大佬一眼，他们所有人都得暴露。

    此时戴夫的反应有些大，林克赶忙站出来舒缓气氛道：“这批人都是我今天刚从下面选上来飞升的，这不这家伙带了一个植物人么，我就让他先来实验室这边，看有没有办法成功唤醒。然后刚准备去报道……”

    “就被人征召到能源中心帮忙了。”疯狂科学家抢答道。

    林克愣了一下，旋即点了点头。

    面对这种随时可以读取机械信息的敌人，林克有种自己被看穿的感觉，不寒而栗。

    “既然你们来了，那就留下来见证废土星第一例植物人意识复苏的案例。将一个人的记忆数据化，对大脑进行清空，重新对大脑存储进行划分，最后再注入记忆，成功唤醒！”疯狂科学家拉回主题，兴奋地走到实验舱前，看着正在提取记忆女人，脸上下意识露出桀桀笑声。

    “如果成功，那就开创了大脑损伤复苏技术的先河，以后机械神教的战损率将大大降低！”

    这位钢铁议会长老的机械手指如游蛇一样前后摆动，等待着数据上传完毕。

    林克和约翰交换一个眼神，都在静静等待记忆数据上传完毕。

    玛莎被放置在实验台的恒温器内，脑壳上密密麻麻接着十几条数据线，在尾端簇成一团，通往一台看起来无比老旧的电脑设备。

    黑底色的屏幕上不断刷出密密麻麻的代码，同时另一个显示器上有一张用字符组成的粗略大脑画面，随着屏幕分辨率缓慢的刷新，左右大脑就会填充一点进度。而在整个大脑图像上，有一块黑色空洞处，正是玛莎中枪的位置。

    子弹贯穿了玛莎的头颅与大脑，险之又险的从最致命的位置擦过，这也是玛莎只是

    林克看着先进洁净、灯光通明的恒温器，再看看接在玛莎脑袋上老旧、甚至有些破损的数据线。接入的电脑终端就更不用说了，显示器后面还贴着固定边框用的胶袋，连接着占据了四分之一实验室的数据存储库。

    巨型数据库发出嗡嗡的风扇散热声，在实验室内来回激荡，让林克想起了上次刺杀刚登上阿隆索专机时候的噪音。

    先进的设备，老旧的终端，疯狂的钢铁议会长老，等待复活的中枪人类，背景闪烁光芒的二极管和指示灯。

    整个画面科幻又荒诞，带着强烈的反差色彩。

    随着屏幕中大脑被绿色填充完成，所有记忆都被提取完毕。

    机械长老全身心的投入到实验中，疯癫中自言自语：“不同的电信号刺激大脑以及皮层，搜集大脑的电流反馈，将电信号分析转化为五感数据，存储在终端。接下来就是对大脑记忆删除以及重新分区……”

    机械长老激动地搓了搓手，来到电脑设备面前。

    机械双手在键盘上敲击劈啪作响，屏幕中一行有一行的代码，快如瀑布刷屏而过。

    之后机械神教长老来到恒温器旁边，又在仪器上进行各种复杂操作，一边调试一边关注着仪表上的数字。

    “桀桀桀~大脑每个区域的反射强度不同，想要清除记忆必须得用不同规格的电流刺激。强度合适的电流，才能将储存在大脑细胞和神经中的记忆反射全部消除。但若是电流不对，就会对大脑造成永久不可逆的损伤，部分功能缺失……”

    机械神教长老笑声尖细，配合着没有抑扬顿挫的电子音，听上去莫得感情，毛骨悚然。

    林克瞥了一眼约翰，发现约翰脸色如常，这才微微松了一口气。

    要知道约翰这家伙就是个宠妻狂魔，只要事关妻子玛莎，他就很难保持理智。

    可是现在听到机械神教长老疯狂的话语，约翰没有任何表示，甚至连表情都没一个。

    林克看了一眼时间，现在已经是凌晨三点，他们在机械城已经待了一个多小时。

    砰！

    砰！

    砰！

    一道道设定好的电流顺着悬停在脑壳上方的放电指针打在脑壳上。

    每一次电击，躺在恒温器上的玛莎都会一阵痉挛。

    虽然约翰面无表情，但是林克知道他此刻一定心如刀绞。

    林克和玛莎并无太多关联，此刻只是作为一个旁观者，都能感觉到大脑记忆被清空后就没有回头路的紧张，隐隐带着些许不敢表露的期待的复杂感情。身为当事人的约翰，此刻内心只会更加纠结。但现在却硬生生忍的像个没事儿人一样，强大的意志力和控制力，林克望尘莫及。

    机械长老身体核心能量催动，蓝色的纯净核心能量沿着能量输送器流经全身，源源不断的提供着澎湃动力。

    “现在，只需要自动进行大脑分区设置……”

    机械长老没有亲自上手，屏幕中的大脑图像自动进行各种方案尝试，处理器运算频率大增，实验室内的噪音声音愈发强烈，就好像直接塞了一个飞机引擎。

    实验室内度秒如年，虽然经过了一番操作，但实际时间还没超过10分钟。

    很快，电脑经过大量运算，得出一个大脑区域划分的最优解。

    机械长老双肩耸动，显得尤为激动。

    “现在就剩最后一环了，数据的再注入了。所有的记忆数据将通过新设置的区域载入大脑，原本遭受枪击坏死的部分完全弃用，但保证所有功能正常运转。”

    “接下来，就是见证伟大奇迹的时刻了！圣城首例植物人复苏，不通过任何医学技术，全凭数据科技之伟力！”

    随着机械长老按下按钮，存储在数据库里的记忆数据，通过接在头部的数据线进行传输，数据再次转化为电信号回到大脑。

    约翰眼神倏地睁大，怔怔瞧着面部五官微微颤动的妻子，这是他五年来第一次看到妻子面部肌肉的变化。一股酸楚自心底涌起，约翰以钢铁般的意志力将逐渐激动的情绪硬生生压了下来。

    林克也伸长脖子观看。

    这就是他以前所说的NPC复活方法。

    将死后的NPC意识提取出来，以克隆后的身体作为载体，将意识记忆重新灌注进大脑。

    这个复杂的计划就是机械城永生计划。

    机械城防守严密，难得有机会和约翰一起来到此处，这永生计划他势在必得。

    林克穿越到《命运》游戏中，身为一名NPC，最重要的莫过于性命。只要拿到永生计划，他就掌握了复活的关键资料，多一张底牌。

    站在最后面的戴夫此刻也忍不住踮起脚尖，好奇前面的情况。

    毕竟这种把植物人的记忆跟意识提取出来，修改大脑格式再重新注入的设定，简直闻所未闻。

    林克的目光一直在恒温器和旁边的电脑屏幕之间跳转。

    现在记忆注入程度左脑13%，右脑18%。

    按照现在的速度，再过三分钟所有记忆将载入完毕，失去知觉五年之久的玛莎即将苏醒。

    这对于林克而言，代表着今天的任务主体告一段落，接下来就是逃生以及额外获利的阶段。

    时间一分一秒流失……

    当屏幕上的左右百分比全部达到100%，数行代码刷过，一切结束。

    机械长老兴冲冲地跑到恒温器正面，仔细查看着面板上的各项生理体征。

    心跳趋于正常，脑部活动信号逐渐复苏，身体开始唤醒……

    玛莎的睫毛还是微颤，虽然还闭着眼，但可以看到眼球在转动。

    随着血流加速，玛莎的脸颊浮现出一股异样的潮红，四肢逐渐恢复知觉。

    机械长老监控着数值，在操作台上一阵敲击。

    “这块电池太虚弱了，这种程度可没办法产生梦境能量。”

    恒温器内的出现一杆注射器，将凝缩的人体所需能量注入静脉。

    随着注射器推送完毕，玛莎的心跳以肉眼可见的速度加快，有力，呼吸从睡眠状态频率变得有力。

    “嘻嘻，这样就是一枚合格的电池了。这次的实验数据和资料，我要整理起来……”机械长老疯疯癫癫，跑到一旁计算机处开始整理实验数据。

    林克回头扫了戴夫一眼，对他点点头眼神暗示。

    玛莎一旦醒来，第一眼看到约翰后，一定会惊呼暴露身份。

    他现在神经紧绷，宛如一头盯上猎物的猛兽，只等一声令下就发动袭击。

    而这道命令，就是玛莎的苏醒。

    玛莎缓缓睁开眼睛，实验室的灯光晃眼，她隐约看到了面前有一道人影。

    就在这时，林克系统突然出现一条提示。

    [注意，约翰状态正在大幅提高]

    系统突然发出一道提示，让林克丈二和尚摸不着头脑。

    约翰的实力怎么会平白无故的大幅提升。

    但是当他对约翰使用侦测后，赫然发现资料卡里出现了一样新东西。

    约翰的天赋栏，突然多了一个状态。

    【比翼】：在和妻子玛莎在一起时，约翰的全部实力提高50%。

    林克顿时就懵了。

    这?就离谱，这天赋强也就算了，居然还虐狗！

