    朱标看娘亲不说话，就知道她生气了“娘，那个刘氏仗着静儿小，亲娘没得早，在院子里都要当祖宗了。

    马氏放下账本“那你不也用杀了她，她到底奶了静儿一场，你让静儿长大以后知道了怎么想？”

    朱标坐正身体“静儿以后知道了，自然该谢我。

    马氏叹了一口气“你到底是你爹的儿子！标儿，你爹一路尸山血海闯出来，性格难免有些极端，但是他到了这一步也改不了了”

    马氏走到朱标身前，摸着他的头“但是娘不希望你也是那样。开国之君性格暴烈一些没事，毕竟他要横扫六合一统八荒，在血海尸山中开辟一个新的王朝！”

    “但你不一样，标儿，你不需要像你爹那样威压海内，你只需要将仁政施于天下，让饱经战乱的百姓们恢复民生，让他们有地种有饭吃有衣服穿！”

    “全天下的百姓都会感激你，我儿也一定会成为一个名传千古的贤明之君！”

    看着母亲那充满期望的眼睛，朱标有些沉默，其实他知道母亲说的对。

    只要他心态平和的调节朱元璋与众臣的矛盾，不像历史上那样被挤在中间饱受太多压力导致自己抑郁而终。

    那么稳稳的接过一个崭新的大明，施行仁政做好自己的工作，那么成为一个贤明之君太容易了。”

    但是太简单了，太无趣了！难得有了重活一世的机会，他已经不甘心在过被长辈设定好的路了。

    “当然，没有必要跟母亲抬杠，这是这个世界上最爱他的人！”

    朱标低头“娘，儿子知道了，以后这些家里的事情都让您做主，我不插手就是了！”

    看马氏还是不说话，朱标只好豁出去这个十岁出头的脸“好嘛，娘，您不会真的生儿子的气了吧？”

    马氏用手指点了点他的脑袋“儿大不由娘啊，我是管不了你们父子了，去，少在这里烦我！”

    朱标只好乖乖退了下去，大概算了下时间，也该去接那帮小子了，就直接找着学堂走了过去。

    学堂内先生们热泪盈眶的看着下面的小祖宗们，教了他们这么多年第一次看见他们一上午都在认真学习，真是有生之年啊！

    老二朱樉感觉背的差不多了“你们几个怎么样了，告诉你们谁要敢拖后腿，就别怪二哥的拳头硬了！”

    剩下的几个也是点点头，他们谁都不笨，就是懒得学而已。

    那就好，等大哥领咱去父王那背完，咱们下午就去找李茂他们！

    众弟兄摩拳擦掌的等着下午去跟小伙伴吹嘘一下昨天的经历！

    朱标这时候也到了，先是去跟几位师兄寒暄了几句，就走到他们身边“怎么样了，要是没把握，哥也就不带你们去丢人找揍了！”

    老三精神抖擞的说道“大哥你就放心吧！只要不是看着父王的脸背，我们几个肯定行！”

    朱标就带着一帮仿佛刚下过蛋的小母鸡，浩浩荡荡的向着朱元璋的书房走去。

    一路上看是世子爷领头也就没人敢拦着，到了朱元璋书房前，朱标先走上前问了几句朱元璋上午的公事多不多，有没有发脾气。

    得到答案后，觉得这帮小子运气不错，就让他们在台阶前站好，开始背诵论语中的经典语录！

    朱标自己则是让人通禀一声，进去见朱元璋去了。

    到了屋内，外面已经响起了男童们齐声背诵论语的声音，一字一句都算清楚，孩童背书也是所有人都愿意看到的。

    朱标走到正在伏案挥笔的父王面前“父王可知道外面是谁？”

    朱元璋笑着看了大儿子一眼“你领着一帮兔崽子气势汹汹的往咱这来，咱怎么能不知道！”

    说完朱元璋就安静的听起了外面儿子们的背书声，听了好一会，朱元璋才又拿起了公文“标儿你昨日跟张远他们出府，可听到了什么？”

    朱标回答“儿子并没有听到什么，想来也没人敢在儿子面前胡言乱语！”

    朱元璋看着已经不小的儿子“开国之日定在明年正月初四，有些人已经等不急了，你想办法去看看他们的态度！”

    朱标立刻拱手应诺！

    刘氏没有白死，看来朱元璋比较满意儿子的处置方式了。这就是父亲母亲看问题的不同之处了。

    朱标就安静的退了下去“既然已经接了任务，没完成前说什么都是多余的！”

    看着眼巴巴等着他的众弟弟们，一挥手就领着他们出了这片区域。

    “大哥，能出去玩了吗？”

    朱标笑着点点头“你们一会先去吃饭，然后让你们二哥领着你们出去玩。

    看他们就要一哄而散，朱标对着老二朱樉招手“老二过来，我跟你交代点事。”

    “其他人一想就知道，肯定是大哥要嘱咐二哥怎么带他们了，都庆幸着自己不是老二真好！就都快活的往自己娘的院子里跑去。”

    朱樉走到朱标面前“哥，我一定看好他们，天黑前准回来！”

    朱标摆手“我有大事，要让你去办！”

    朱樉一听眼睛都亮了，还是大哥知道我的本事“大哥你说！不论是啥弟弟都给你办的漂漂亮亮的！”

    “你们下午要去找李茂玩，他是外面那帮小子的头吗？”

    朱标点头“是，他爷爷官位高，他年纪也不小，所以我们不出去的话，他就是头！”

    朱标一笑都以为小孩子不懂事情，其实人家明白着呢！

    “外面那帮都怕你们？”

    朱樉挠挠头“也没有那么严重，都是为了玩，要是那行就太没意思了，那怕吵几句打两下也没人跟家里说！”

    朱标点点头“哥要你跟李茂他们打起来，不用打的多厉害，但最好有个正当的理由，你做到吗？”

    朱樉干脆的点头“哥我明白了！”

    朱标点点头“好，那你去吧，不要跟任何人说！做得好哥送你一匹小马！

    朱樉正色的点头，然后就若有所思的下去了。

    朱标知道他大概是猜到了，这些孩子早熟的很。

    朱标一看自己下午倒是没事情了，就直接叫上张远等人护卫，到昨天那处团练场去玩玩！

    ……………

