    没错，问题不在于它袭击人类，而是在于它不听话，不懂得什么是人类的规则。

    修手上也有不少人命，但他现在都还能安然无恙，原因就是他懂得怎么利用规则，没有留下任何把柄，且处理之人皆是罪大恶极，动手有理有据。

    而不是比比鸟这发泄般的无脑杀戮。

    谁也不知道它什么时候发疯突然干掉几个人，那么作为训练家的小纯可是要背锅的。

    要知道小纯可没有他这种手段，她自己也才刚熟悉并走入普通人的世界，一旦出事那就是死路一条，万一被发现过往那更是麻烦，她想要安稳生活的愿望就全毁了。

    修不会允许这样的事情发生。

    就像之前修说的，在小纯接手之后波波大部分时间都是陪伴在她身边，两者的感情还是有的。

    当比比鸟见到修将小纯抢走，还发出驱逐的语句，这一下就像是触犯到它一般，身上的羽毛炸起，双翼微微撑开用以展现身躯庞大，鸟头挺立将华丽的羽冠顶起朝向修。

    嘴里发出警告性的低鸣。

    “比~比~”

    但是修却对此没有丝毫要退让的意思，反而厉声呵斥道：“你根本就没有考虑到小纯的情况就肆意妄为，你这种自私自利的最好给我离开。”

    这话刚说完比比鸟便朝着修发出一声尖啸，然后走地鸡一般朝着他冲了过去。

    这副样子摆明了是要攻击修。

    修看着它的样子没有太大的动作，只是双眼随着它的动作移动。

    但是被他护在身后的小纯见状却是展现出慌乱的模样，冲出来张开双手拦在修的身前，嘴里激动的叫喊着“阿巴阿巴”的声音。

    比比鸟见状忌惮与小纯最终还是在修面前停了下来，只是它眼神之中的不忿却没有退去，双爪来回踱步。

    凯西缓缓将注意力从比比鸟身上收回，重新闭眼。

    修看着它的样子淡淡说了一句：“还有救，没有完全被野性占据。”

    刚才修就是钓鱼执法，如果比比鸟真的动手，那它现在已经没了。

    不过现在虽然它没有动手，但并不妨碍修教训它。

    “既然你想打那我就要好好跟你说一下你要遵守的规则和道理了~”修将手搭在小纯肩膀，然后将她拉到一边，然后朝着比比鸟走去。

    不远处的凯西仿佛感受到修的意愿，凌空而起朝着这边飘来。

    这个变故一下就惊扰了比比鸟，虽然它很少和凯西接触，但是生命的本能在警告它远离那个瘦小的身影。

    “怎么~现在要跑了？”修注意到它的反应，不由得开口嘲讽了一句。

    比比鸟进化之后本就心气高傲，加上它之前完成的事情更是增添了它的底气，也不管那种警告，展翅升空，朝着修便是一声尖啸。

    “让它飞~”修按耐住凯西动手的念头，此刻两者通过心灵感应连接在一起，呈现出一种思维共通的状态。

    小纯在一旁看着两者摆开阵势，心中难免会有一丝紧张，但她也清楚自己没办法参与进去，只能看着干着急。

    看着下方暴露在视野里的那个人，比比鸟反身向下，翅膀挥动之间能量在其中流动，空气在能量的引导下形成一道肉眼可见的气流朝着下方吹去。

    “天赋不错，只是出去一趟便懂得【起风】。”修看着朝着自己而来大风丝毫不急，反而悠闲的评价了一句。

    话刚说完旋风便直接撞在修身上，只不过没能吹起修一根发丝，但是这股风却勾勒出了一个将修和凯西包裹其中的虚空球体。

    修傲然挺立，面带微笑看向上方的比比鸟。

    比比鸟哪里受得了修带有挑衅意味的微笑，当即鼓足了劲扇动翅膀，只是瞬间便形成旋风。

    而且随着旋风的推进，蕴含其中的一股能量带动空气急流涌动，风势逐渐扩大，只不过是推进了十米不到那种规模便远超方才，形成了一个小型飓风。

    小纯远远就感受到了飓风带来的力量，任由大风吹动着头发，但是她依旧看向天空，只是那神情多出一点的陌生。

    她一直在教导波波训练，这种操控气流的能力是之前所没有的，更别提这种力量的强悍让人惊讶。

    飓风落地，那股力量瞬间将落点的草坪击穿，飞溅的泥土和草地洒落周边。

    本来修还一脸无所谓，但是见到这个却显得有些着急，抬手就是一拂。

    那股蛮横的飓风竟然直接被一股强大的力量以一种不知名的手段抹除。

    一旁的小纯看着眼前这一幕有些呆滞，只听见修的喃喃低语。

    “要是弄坏草地博士肯定又要说我了……”

    别说小纯了，就连比比鸟也被修这看不清摸不着的力量吓到了。

    刚才可是自己最大的力量，但却没能造成任何伤害，如果不是地上翻开的草皮证明它曾经来过的痕迹，比比鸟都要怀疑是不是自己搞错了。

    忌惮开始在比比鸟内心蔓延……

    修看着来回盘旋却不敢继续攻击的比比鸟，一时间评价也高了几分。

    看来进化之后它智商的确高了很多，懂得判断形势优劣，察觉到凯西的实力之后便没有盲目进攻。

    这加上之前无师自通的【起风】，看得出来这家伙天赋还是可以的。

    只不过为什么会变成这样呢？好像不认识他一样，就对小纯还有点反应。

    问题萦绕在修的心头，本来只是打算教育一顿的心思逐渐改变，看向比比鸟的眼神之中透露出一点好奇。

    “去试一下它的速度。”修目光盯着比比鸟缓缓说了一句，然后转头看向另一边站在树荫下调动能量的巨钳螳螂。

    凯西收到命令朝着天空飞去，那速度在人类看来很快，但是在比比鸟看来那速度就一般了，它察觉到凯西来者不善，扇动双翅轻松拉开距离，似乎在害怕凯西那种怪异的力量出手。

    凯西倒是不急不慢的追着，但是速度却也在逐渐提升。

    修看着上面追逐的两者，一时间也不由得感叹道：“难道进化的差距就这么夸张？还是这只比比鸟本身天资聪颖？”

