        “不死不休。”

        赵云一声冷哼，跨越了虚无，所谓的护天结界，于他而言便是摆设，一步落下，踩的苍穹炸裂，天晓得多少古城与仙山被震得崩塌，永恒威势无匹，他也威震寰宇，这婆罗的乾坤，也成了虚妄。

        “欺人太甚。”

        婆罗震怒，头悬神器而出，伏魔伞转动，万道魔光爆射。

        “镇压吾妻五百年，怎的不说欺人太甚。”

        赵云淡道，一掌永恒，抹了万道魔光，连带婆罗，也被震翻百万里，无完整的乾坤助战，婆罗魔神于他眼中，与三岁的小孩无异。

        “既要不死不休，那便来。”

        婆罗嘶吟，该是被逼的发狂了，施了禁法，苍老的形态，化了年轻，容颜也属绝代，只不过，却是一尊女魔神，血色秀发染满了魔光，整个人都显得极其的魔性，滔天的魔煞，掩了浩瀚的星空。

        砰！砰！砰！

        赵云不语，一步一个大乾坤，该是他的神躯太沉重，威压整个天地，乃至每一步落下，都踩的虚天轰隆；都震的婆罗众至尊心灵战栗，在他们听来，那一声声震天的轰鸣，皆是来自地.狱的丧钟。

        所有人都知，婆罗不敌永恒。

        这里不是神墟，她也非无妄，纵在婆罗魔域祖地、纵有些许乾坤助战、纵有至高神器加持，她也远非赵云的敌手，神明也分强弱。

        事实证明，的确如此。

        开了禁法，婆罗魔神败的更惨，自赵云杀过去，她貌似就没站稳过，永恒一掌一个百万里，生生将其从东方虚无，打到了西方苍穹，血骨交织，崩满乾坤，啥个神通仙法，都不敌一个永恒霸道。

        啊....！

        婆罗的嘶吟，饱含多种无奈，永恒一掌破万法，打的她着实无力了，若非至高神器抗下了大半攻伐，此刻的她，多半已身毁神灭。

        砰！砰！砰！

        赵云步伐不减，神情淡漠，一掌看似平凡，威力却是毁天灭地。

        “一点儿不知怜香惜玉。”

        叶辰也进来了，看婆罗血骨淋漓，不免唏嘘。

        要说，婆罗那老婆子，恢复年轻状态，还是很美的。

        “弄回诸天？”

        叶辰心中一声嘀咕，与玄帝那货该是很配。

        “你诸天，这般缺媳妇？”

        月神走过，侧眸斜了一眼叶辰，好似能读圣体的心语，前是神墟梦魔，又是婆罗魔神，是不是长得漂亮的，都想拉到你们诸天去。

        “缺。”

        叶辰一字深沉，神色也是那般的意味深长，我诸天单身狗多着呢？

        “为嘛这么多光棍儿，还不是你拱的白菜太多了。”

        狂英杰走过，也斜了叶辰一眼，老子才一个媳妇，你特么一大堆。

        “人品，是个好东西。”

        叶辰的眼神儿，也是斜的，你家的媳妇，还是从俺们诸天拐的呢？

        “打仗呢？”

        神龙道尊一声大骂，掠天而过。

        “杀。”

        狂英杰变的那叫一个快，嗷的一声狼嚎，拎着神刀开干了。

        逗逼！

        叶辰收眸，一步跨了四海八荒，一脚踩灭了一尊婆罗神明。

        “运气不错。”

        叶辰说着，自漫天血雾中，摄出了一颗璨璨的遁甲天字。

        嗡！

        混沌鼎嗡的一声窜出小世界，收走了那尊神明的本命器。

        不过，它并未吞。

        主人早有交代，此番来魔域，是找婆罗算账，也是扫荡宝贝，他日，待找够遁甲天字，一并带回诸天，以此，来加持苍生的战力。

        嗡！嗡！

        它出来了，混沌雷与混沌火也出来了，专找身负雷与火的神明。

        相比混沌鼎，它俩就很不客气了。

        雷与火皆养料，无论吞了亦或融了，都能增加本源之力。

        至于混沌鼎，早已至瓶颈。

        如它这种，吞再多神器也无用了，除非是至高神的本命器。

        “跑，哪跑。”

        顿的，魔域多了大呼小叫声，抢一路狼嚎一路，混沌神鼎霸天绝地，混沌火与混沌雷也有够强悍，一般的至尊神明，都远非敌手。

        说到底，还是主人足够强。

        无完整乾坤，纵至高传承，也只是一个摆设。

        轰！砰！轰！

        混战起，轰声响满九天十地。

        仰望苍穹，漫天神魔，萦着电闪雷鸣，战的如火如荼，血雨如光雨，染红昏暗天，好好的魔域禁区，顿成修罗域，入目皆是惨状。

        不难得见，魔域绝对落下风。

        意料中，怪只怪对方阵容太凶悍，一个叶辰一个赵云，两个永恒者，鲜有人能与他俩匹敌，倒是有一个婆罗魔神，此刻正被爆锤。

        而剩下的叶辰，无人能挡。

        他不是在干仗，而是在单方面的屠杀，永恒剑染满了至尊的血。

        除他，还有盖世狠人。

        如狂英杰，如月神、帝仙、道尊他们，各个都是强悍的存在。

        瞧婆罗魔域，除婆罗外，再寻不出能撑场面者。

        所以，这场神与魔的大混战，自一开始，魔域便注定会败。

        噗！噗！噗！

        血花娇艳，绽满昏暗天，皆婆罗的神明，一尊接一尊的身陨。

        “真要灭了魔域？”四方看客唏嘘不断。

        “不灭留着过年？”颇多神明揣手，若是他们，也不会留后患。

        “其他禁区，不准备助战？”

        更多至尊，环看的则是浩瀚星空，唇亡齿寒，此刻不出，更待何时，待婆罗魔域被覆灭，剩下的一个都跑不了，会被各个击破的。

        噗！

        众神看时，婆罗又一次喋血，险被赵云一掌打灭魔躯。

        “当真要不死不休？”

        婆罗披头散发，嘶吟声悲怆，对上永恒，让她无力到绝望，连至高神器，都难重创对方，一个永恒破灭万法，杀的她心神欲崩溃。

        “上天无路，入地无门。”

        赵云淡道，如岁月尽头来的杀神，一语冰冷枯寂，如上苍宣判。

        见之，婆罗登天便走。

        可惜，永恒更快，一掌破开了她小世界，自内捉出了一片金光。

        准确说，是一片遁甲天字，足有上百。

        于他而言，或许无用；于诸天而言，却是能救生灵的命。

        他该庆幸，庆幸当年婆罗未将天字给无妄魔尊。

        遁甲玄奥，界定时间无视永恒，倘若真给了，他怕是早被炼化了。

        收了天字，他继续追杀。

        婆罗腿脚麻溜，已遁到了天外，至强道心已抹灭，不敢与赵云战。

        “汝，走不了。”

        赵云永恒瞬身，一瞬杀至，一剑险些生劈婆罗，未等婆罗魔神定身，又给其补了一剑，此一剑，威力毁灭，重创的是其元神真身。

        就这，婆罗依旧未死，伏魔伞死死撑着。

        还是那句话，神明不难杀，难杀的是身负至高本命器的神。

        其后画面，就格外血腥了。

        婆罗一路逃一路遁，赵云一路追一路打，血光甚是刺目。

        “吾与你拼了。”

        东方苍穹，传来一道绝望的嘶嚎。

        乃一尊婆罗老神。

        他战力不算弱，至少月神很难拿下，好巧不巧，对上的是圣体至尊，自开战那起，便不知何为东西南北，天晓得被打爆了多少回。

        “躲开。”

        神龙道尊暴喝，传音自家至尊，只因婆罗老神要自爆。

        神明自爆，并非闹着玩儿的。

        如婆罗老神这等至尊的自爆，一瞬便能将神算子他们炸成灰。

        “前辈，怎的这般想不开。”

        叶辰淡道，以永恒逆转时间，已自爆的婆罗老神，竟又倒转了回来，在叶辰这，竟连自爆的资格都没有，被永恒一掌封入了梦境。

        待再出梦，只剩一道元神。

        “想多了。”神龙道尊干咳，着实小看了那个叫叶辰的人才。

        嗡！

        伴着一声嗡鸣，叶辰以永恒化了弓与箭，已挽弓如满月。

        箭出，神灭。

        大楚的第十皇，就是这般霸道，一箭一个，挨着个的点名。

        咕咚！

        看戏的神明们，又吞口水，下意识的退了万里，生怕叶辰一箭射偏，修出永恒的神，果是威震寰宇，射神便如射鸟儿，抬手便来。

        “禁区不来，魔域必灭。”

        唏嘘声颇多，也不免叹息，至高的传承，也曾辉煌，却这般惨烈。

        嗡！

        说话间，叶辰又一箭射出，摧枯拉朽，威力毁天灭地。

        “救吾。”

        被锁定的那尊婆罗神明，嘶嚎声凄厉，还未被命中，脊背便已鲜血喷薄，永恒箭所携带的杀机，已侵入他元神，中之必死无疑的。

        婆罗众神无暇他顾。

        战的这般惨烈，自身都难保，更莫说救他了。

        然，那一箭并未命中。

        或者说，暗中有一股可怕的力量，碾灭了叶辰的神箭。

        “罗睺，这般藏头露尾，可不是汝之作风。”

        叶辰淡道，手中的弓与箭，敛灭成虚无，通体永恒光更显璀璨。

        “定要不死不休？”

        罗睺显化，头悬戮神剑，踏着时光长河而来。

        “汝这话，端的可笑。”

        叶辰一语平淡，轻轻拍着肩膀灰尘，老子被追杀时，可没留生路。

        “施主，杀念太重，难成正果。”

        佛音响彻，阿罗佛尊现身，一身银色的袈裟，佛芒万道。

        “哪都有你。”

        叶辰说着，瞥向了北方苍缈，罗睺来了、佛尊来了，自不缺仙尊。

        让他意外的是，连无妄魔尊都来了。

        看那货神态，怎一个狰狞了得，手提神刀，逼格极其晃眼。

        这，还未完。

        无妄魔尊之后，乾坤一次次扭曲，一尊尊神明，一尊接一尊的降临，漫天的神魔，如一颗颗璀璨的星辰，点缀在浩瀚的最缥缈。

        叶辰望见了无相老神。

        除他，还有神魔尊、道魔君，随便拎出一个，都是敌对阵容。

        如此大阵仗，饶是他都不免挑眉。

