    果然还是来了！看到走进包厢的几个人，科马克原本还抱有一丝希望的心，顿时沉到了谷底。?  八一 ??中文 网? ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ   .

    当时科马克选择向费路南告密，第一是受到安德鲁的怂恿，被那高额的赏金所诱惑；第二，是他认为以费路南的实力，一定可以把这眼前罗昊这些人全部围杀在医院中，但是却不曾料到，战术b组的六个人硬生生的从那么多的武装分子中，杀出一条血路，并且等来了常青的支援！

    至于费路南所许诺的赏金，科马克确实拿到了，但不是三百万而是三十万美金。费路南是个商人，所以他不会做亏本买卖，在没有完全干掉罗昊他们这些人之前，他只愿意支付百分之十的预付金，至于剩下的两百七十万需要等到事情彻底完结后，才愿意支付。

    虽然在赏金上面让科马克和安德鲁有些郁闷，但是费路南消去了安德鲁所欠下的赌债，着实让安德鲁高兴了一把。不过那被免去赌债的兴奋，还没有持续多久，就被眼前这些复仇天使的到来，而彻底打破。

    “科马克和安德鲁？”罗昊盯着包厢中的两个人，进行最后的身份确认。他手指轻扣在手中m9a1手枪的扳机上，如果眼前这两个人有任何的异动，他会毫不犹豫的开枪射击，把子弹送进他们两个人的身体。

    而就在罗昊向科马克和安德鲁确认身份的时候，旁边的女郎突然拔出藏在自己髻间的短刀，扑向罗昊。

    “嘡！”

    罗昊连看都没看对方一眼，抬手就用手枪对着女郎当头一枪，子弹从女郎双眉间的神经反射区钻入，在她的后脑勺爆出一蓬血雾后，打进包厢的墙壁中。

    眉心中弹的女郎，瞪大着双眼仰头向后倒去，死不瞑目。

    “别杀我，别杀我，不关我的事！”

    看到杀伐果断的罗昊，安德鲁顿时慌了。他慌乱的摇着手，不住的向窗口的方向退，“是科马克表哥打电话给费路南多的，跟没有任何关系！科马克表哥，你再救我一次！”

    安德鲁猛地推了一把站在包厢中的科马克，跨上窗台，打算通过窗台跳向外面的空调外机，再通过空调外机跳到旁边的阳台。

    可是安德鲁刚跨上窗台，还没来得及跳上空调外机，脚上的皮鞋突然打滑，出一声凄厉无比的惨叫后，从窗台上摔落下去。

    “嘭！”

    楼下一声沉闷的声响传来，从六层楼高空调外机摔下去的安德鲁，摔成了一堆肉泥，死得不能再死。

    “你是科马克？”罗昊连往窗外看一眼的兴趣都没有，直接盯着两股战战的科马克，问道。

    科马克点了点头，承认了自己的身份。事到如今，他即便是想否认也不可能。

    罗昊走到科马克面前，逼视着他问道：“告诉我，费路南在哪里？！”

    天胜皇朝，血鬼帮的大本营，如果没有费路南的特别关照，光凭科马克和安德鲁两个人，就算他们磨破嘴皮子也不可能走进天胜皇朝，更不可能得到这么高规格的保护。所以，罗昊敢肯定科马克一定见过费路南，甚至他们还是费路南亲自带进天胜皇朝的！

    “能让我抽一支烟吗？”

    罗昊点了点头。

    科马克捡起地上的烟盒，从里面抽出一支塞到嘴里，哆嗦着从口袋中取出打火机，尝试了好几次才把嘴里的烟点燃。

    坐在沙上的科马克深深的吸了一口嘴里的卷烟，在尼古丁的作用下，逐渐恢复平静后，用还算清晰的声音说道：“他在顶楼的办公室！”

    费路南在天胜皇朝！？对于包厢中的罗昊这些人来说，无疑是个绝对意外的消息！罗昊从没设想过，费路南会躲在天胜皇朝中这种可能性。

    情绪有些激动的罗昊，一把揪起科马克，冷声问道：“你最近一次是什么时候见到他的？！”

    “一个小时前！”

    一个小时前？罗昊松开科马克的衣领，整个人忍不住向后退了两步。一个小时前，常青已经让黑虎社的人将天胜皇朝的外围全部控制住，如果费路南逃跑出去，一定会被现！也就是说，费路南此时还在天胜皇朝顶楼的办公室中！

    罗昊带中其他几个人扭头就朝包厢外走去，走到包厢门口的罗昊，举起手中的m9a1自动手枪，对着坐在犀牛皮沙上还在抽烟的科马克扣动扳机。

    “嘡！”

    右侧太阳穴爆出一团血雾的科马克，歪倒在沙中失去了呼吸。他指间的半截卷烟掉落在地上，橘红色的烟头溅起几点火星后，缓缓熄灭。

    虽然科马克提供了关于费路南的消息，但是罗昊并不会因此而放过他。因为方红玉的牺牲，他有着不可推卸的责任。

    罗昊几个人以战术队形向顶楼费路南的办公室缓缓推进，既然费路南在楼上，那负责保护他安全的就是专业的雇佣兵，所以绝对大意不得！庄园中那个全身被防爆服、防弹头盔保护，扛着m134机枪的重甲兵，可是给罗昊留下了很深的印象！

    不过出乎所有人意料的是，他们一路上来顺畅无比，根本没有遭遇到任何抵抗。

    七个人分站在费路南办公室门的两侧，罗昊朝周柏做了个“攻击”的手势后，周柏用手中的枪对着紧闭的门锁开了两枪后，一脚把门踹开，几个人持枪冲进办公室中，并且对办公室进行控制。

    “安全！”

    “安全！”

    “安全！”

    “……”

    整个办公室中空荡荡的别说是费路南，就连个鬼影子都没有。

    “搜！”罗昊眼神冷冽的扫视着整个办公室，命令道。以费路南谨慎的性格，不排除会在他的办公室中建造密室暗道之类的东西，以备不时之需。

    “昊子，你过来看下！”进入休息室搜查的徐旭东，突然出声朝着站在办公室中罗昊招呼道。

    罗昊走进休息室，注意到隐藏在书架背后的电梯，而电梯上方不断跳动的箭头，指示电梯此时正在向下走。

    “又被他跑了！只差一步！”罗昊一拳砸在电梯门上，咬牙说道。语气中充满了不甘。