
雷欧的话，让恶魔愣了一下，虽然他内心不认为有人能够违反罪渊的法则，但不知道为什么他却感觉到一阵恐惧，觉得雷欧真的能够做到。

恶魔在惶恐之中，被雷欧提着来到了花园的一块空地上，然后直接扔在了地上。

随后，便看到雷欧手中不知道什么时候多了一把匕首，这把匕首造型古怪，看上去像是某种骨头的，随便碰碰就会碎掉一样，但他却能够在匕首上感觉到非常恐怖的力量，这种恐怖力量甚至不比罪渊深处那个恐怖的存在差多少。

不等他做出任何反应，那把骨刀已经插入到了他的胸口之中，一瞬间他的身体烧成了灰烬，灵魂被一股强大到无法反抗的力量抽走，甚至就连罪渊中的本体也因为灵魂的连接被拉出了罪渊，进入到了一个未知的地方。

在其他人眼中，只看到雷欧拿出一把匕首，插在了恶魔胸口，经过好几天折磨都没有死去的恶魔就瞬间化成了灰烬，同时一股强大的力量凭空降临，在庄园中，除了雷欧以外的所有人全都晕了过去，那些还没有逃走和死亡的怪物也瞬间死亡。

而雷欧此刻已经感受不到外面的情况，他的意识再次进入到了那个虚空宇宙，看到了以无数泡泡形态出现的混浊与轻灵之主，看到了每一个泡泡中都有一个完整的世界。

在混浊与轻灵之主面前，雷欧渺小到如同一缕尘埃，本不应该引起这个宇宙高等存在的注意，但不知道为什么，雷欧感觉到了一个关注在身上稍微停留了那么一下，那一下或许只不过是万分之一秒，但却已经足以让雷欧感觉到灵魂仿佛被撕裂了一样。

紧接着一道光落在了他的身上，他重新回到了沼泽的庄园中，灵魂中的那股撕裂感也随之消失，取而代之的是一种无法用言语形容的舒适感觉，而此刻他身上的罪渊原罪之力也快速消散，眼睛也很快恢复正常。

这时候，他见到希尔维亚等人躺在了地上，以为出了什么意外，便立刻上前检查，发现他们只是昏睡了过去，于是没有叫醒他们，而是将他们一个个搬运到房屋里面休息。

之后，他看了看庄园里面的怪物尸体，稍微想了想，便从杰洛特身上找来了用于解剖怪物，采集材料的工具，快速的将庄园里面能够采集出材料的怪物清理一遍，并且一边清理，一边将怪物堆积到一起，放火焚烧。

雷欧的手脚很快，不到两个小时，所有的怪物就都被他处理一遍，所有有价值的材料都被他收割了，剩下的尸体都便成立了四个正在剧烈燃烧的火堆。

为了避免火熄灭，雷欧又专门拆了庄园里面一些房屋，从里面挑选出不怎么潮湿的木材，堆积到了火堆里面。

做好了这些事后，雷欧才开始检查自己身体的情况。

虽然刚才雷欧对希尔维亚表现得很平静，给人一种被罪渊原罪之力渗透感染不是一件大事，他可以轻而易举的将其清除。

但实际上情况并不像他所表现的那样完全没有问题，事实上雷欧能够清理这种原罪之力的办法只有一个，就是依靠深渊大蛇眼球来吸收吞噬原罪之力。

然而，深渊大蛇眼球吸收原罪之力也是有极限的，按照他的估计想要将身上所有的原罪之力全部吸收吞噬，也需要一个多月的时间。在这段时间里面，雷欧要时刻听着来自罪渊的低语，这种低语蕴含了莫名的力量能够影响他人心智，让他们变得疯狂起来。

当时在已经听到过罪渊低语的他也没有绝对的把我能够撑过这种精神上的摧残，除非他依然保持了当年生化人的机械心智，否则他必然会受到影响。

然而，现在他身上所有的原罪之力都已经消失了，说消失也不正确，应该算是消化了，因为他能够感觉到他的灵能总量似乎提升了一大截，看样子这应该是他献祭恶魔后从混浊与轻灵之主那里获得的好处。

只不过，这个好处对雷欧来说却并不是太好的事情，因为随着灵能的提升，他的生命等级也在转变，原本对身体潜力的开发和掌控难度也随之增加，而且问题最大的是他已经感觉到了六级灵能者到七级灵能者的那一层阻隔。

每三个灵能等级为一个生命大进化，三级灵能者到四级灵能者就是这种进化，如果按照正常程序，雷欧应该在四级灵能者的时候开始对身体进行有序的开发和掌控，一直到六级灵能的顶端后，只需要灵能积累打到了进化所需的能量，就能够顺利进入到另外一个生命形态。

可现在雷欧的灵能已经触摸到了进化的天花板，而身体的掌控和开发却依然停留在四级、五级灵能者之间，这个时候如果他突然开始突破灵能等级，那么等待他的将会使一场灾难。

雷欧很清楚自己现在面对的难题是什么，但他却没有一个好办法能够解决这个难题，只能够继续开发、掌控身体的潜力，祈祷在他对身体的潜力开发程度和灵能齐平之前，灵能不会再继续增长，突破灵能等级。

除了灵能大幅度的提升以外，变化最大的是结晶大蛇眼球中的那个黑环火焰。

在大量吸收了原罪之力后，雷欧感觉到黑环火焰已经开始由虚转实，似乎已经产生出了一朵罪业之火，只是他并不能够控制这朵火焰，同时他也能够感觉到这朵火焰中蕴含了极为恐怖的能量，近距离接触的话，恐怕会伤到自己。

之后雷欧又检查了几遍身体的状况，没有在发现任何异常变化后，就将意识转移回到了现实中，起身又往火堆里面丢了一些木头，然后就靠坐在房屋墙壁上闭目养神。

同时他的意识在记忆库中开始构筑几层防御，将有关罪渊的一切知识封在了记忆最深处，在他能够抵挡罪渊侵蚀之前，他不准备将这段记忆翻出来。

几个小时后，希尔维亚他们陆续从昏迷中清醒过来，他们很默契的没有询问杀死恶魔时出现的那股力量，因为在他们看来那股伟力只有神灵才能拥有，虽然他们不清楚雷欧到底召唤了什么神灵来解决恶魔，但他们都清楚神灵之事最好少问，少知。

雷欧将昨晚收割的材料拿了出来，表示会将这些材料制作成药剂，分给众人，众人自然是万分愿意，毕竟相比起单纯的材料来，雷欧制作的巫师药剂更具价值。

芙琳吉拉和阿尔托也往尸体火堆上加了一把火，让尸体燃烧更快一些，他们已经不想再在这个充满血腥气味的地方多待下去，想要尽快回到住处梳洗休息，不过在怪物尸体没有彻底烧完之前他们不能离开，否则要是有怪物的尸体没有彻底烧完，那么可能会引起一些不必要的麻烦。

之前天空出现的异象和庄园里面四个巨大的火堆，很轻易的就引起了鲍克兰方面的主意，女公爵就是其中最关注的一个。

芙琳吉拉之前曾经对女公爵提到过他们在沼泽庄园里面办一些事，但女公爵当时只是认为他们所谓的办事不过是清理一些怪物罢了，但没有想到会闹出这么大的动静，特别是天空出现的异象已经引起了民众的骚动，而之后出现在沼泽中的火光，更是让事情变得扑朔迷离。

普通民众虽然沼泽那边感到好奇，但却没有人敢靠近过去，因为沼泽那边有着大量的怪物栖息，普通人跑到那边去只是自寻死路。

所以不少民众都聚集在鲍克兰宫外，向女公爵请求派人前往调查到底发声了什么。

面对这种情况，女公爵一边对芙琳吉拉等人颇有抱怨，一边吩咐她的侍女和卫队队长带领一支鲍克兰的公爵卫队，前去沼泽地带查看情况。

这队人马很快就坐船横渡桑司雷多河，来到了桑司雷多沼泽地带，随后寻着火光朝庄园方向行进，他们在沼泽中行进的速度并不快，除了是因为沼泽的路很难走，时刻要提防踏入沼泽泥潭之中以外，也是为了防备沼泽中生存的那些怪物们。

然而，让这一支人马感到有些不可思议的是他们几乎横穿了沼泽，但却没有遇到一只怪物，就在他们感到疑惑不解的时候，他们来到了废弃的庄园中，看到了芙琳吉拉他们，也看到了正在燃烧的四个火堆，这才明白为什么他们没有遇到怪物。

看着堆成四座小山般的怪物尸体和地面的血迹，闻着周围浓厚的血腥气味，这些公爵卫队的人脑海中很快浮现出了一些想象，看向雷欧六人的眼神也变得无比敬畏，毕竟眼前的一切实在太震撼了。

这时候，侍女还不忘女公爵的命令，于是询问芙琳吉拉之前到底发生了什么事情。

芙琳吉拉也很机灵，没有告诉侍女是他们审讯、解剖恶魔引发的一些副作用，而是说他们想要在短时间内解决陶森特怪物出没的问题，就找到了一个可以吸引怪物的方法，之后在怪物数量最多桑司雷多沼泽使用这种方法，吸引了沼泽区内几乎所有的怪物聚集到这里来，他们也借此将这些怪物解决掉。

如果这队公爵卫队是揍其他路线来到庄园，哪怕看到了这四堆小山般的怪物尸堆，依然会有些怀疑芙琳吉拉话语的真实性，但他们是穿过沼泽来到这里的，一路上他们没有遇到任何怪物，等于变相的证明了芙琳吉拉的话，所以他们一个个都充满敬意的看着雷欧等人，认为他们在没有任何报酬的情况下，为陶森特做了这么大的一件好事，绝对称得上是英雄。

在查明情况后，公爵侍女和公爵卫队也没有再在庄园里面停留，立刻离开，回去向公爵汇报情况。

到了深夜，公爵侍女和公爵卫队回到了鲍克兰宫后，将情况汇报了一下。

女公爵在听了后，感到有些疑惑，因为在那些人中竟然还有希尔维亚，而她就在前一刻才刚刚接到前线传来的战报，希尔维亚已经率领骑士团将除了贝尔哈文城堡以外的贝尔哈文领地彻底摧毁，现在正押送着这次的战利品和回到了陶森特的边境，大概明天傍晚之前，就能够回到鲍克兰。

现在作为主帅的希尔维亚却没有坐镇军中，而是出现在了桑司雷多沼泽的庄园内，实在让她感到不解。

不过，女公爵并没有怀疑战报的真实性，因为发过来的战报不仅仅只有光之骑士团，还有其他骑士团，和随军贵族，几乎所有人对希尔维亚的能力都赞誉有加，并且也表示每一场战斗希尔维亚都是率领光之骑士团冲在最前面，所以希尔维亚分身两地。

很快女公爵就想到了自己那个表亲兼顾问，猜测肯定是她使用法术将希尔维亚带过来的，为此她对芙琳吉拉也有些不满。

随着光之骑士团的出现，希尔维亚已经成为了她的心腹助臂，因为希尔维亚不仅仅在政事上能够提出很好的建议，在军事上也能够起到很大的帮助，比如这次对贝尔哈文的军事行动就是最好的证明。

这场小战争的战报现在已经传遍了陶森特，希尔维亚在民间的声望有大幅度的提升，而女公爵在民间的声望虽然无法和希尔维亚相比，但在贵族中却已经提升了不知一层，最明显的地方就是她提出的好几个政策都顺利通过，没有任何贵族反对，这是以前从未有过的事情。

现在女公爵最不希望看到希尔维亚受伤或者出其他事情，所以她心中已经有了一些想法，决定让希尔维亚担任一些更为轻松和安全的职务，而不是像之前那样四处狩猎怪物。

在考虑该如何安置希尔维亚的同时，女公爵也将刚刚收到的战报和桑司雷多沼泽发生的事情，让宫廷传令官将之公布给宫廷外的民众知道，只不过桑司雷多沼泽发生的事情稍微修改了一下，改成希尔维亚在战胜了贝尔哈文领的军队后，就马不停蹄的回到陶森特带领着宫廷顾问和猎魔人等人为民众清理掉沼泽里面的怪物，将希尔维亚塑造成了沼泽怪物大战的主角。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50798197"  chaptername="第七百九十八章  后续动静">加入书签</a>
</div>
