 王茜本以为要赶走杨天是一件非常困难的事情。

毕竟这条肮脏龌龊卑鄙下流的色狼明显就对叶紫灵有所企图。

所以，王茜从一开始就摆出了一副冰冷而决绝的态度，不给杨天一点留下的余地和机会。

可……令她没想到的是……此刻当她这么一说——杨天忽然就点了点头，答应了，“好吧，既然这是她的意见，那也行。

不过……她的病怎么办？”

这突然的变化，让王茜都微微一怔，有些愣神。

愣了好几秒，她才回过神来，道：“治病……没关系啊。

还有两次治疗是吧。

我有你的电话，明天和后天，到可以治疗的时候，我会打电话给你的。

你来给她治病，治完就走。

这样就没问题了。”

杨天听完，点了点头，道：“这样也可以。

那……我就先走了。”

说完，他便转身走进了自己的屋子里。

收拾了大概一分钟，然后就出来了，转身走向楼梯口，消失在了拐角……干脆、潇洒得令人难以置信。

王茜看着，都微微有些呆住了，随后心中很是疑惑。

“这家伙……这么容易就放过紫灵了？

不应该啊……”她自言自语道。

疑惑了一会儿，她索性也不想了，转身，打开自己和叶紫灵的房间门，进去了。

来到床边，看到床上被冰淇淋搞得湿漉漉的床单，回想起刚刚进门时看到的画面，她不由得又有些来气。

她立马拿起旁边的电话，给柜台打了个电话，让他们派人上来打扫一下。

过了一会儿，叶紫灵也从洗手间里出来了。

她看到床边的王茜，微微一惊，走过来，问道：“王姐，你这么快就回来了？

杨天……他怎么说？”

刚刚在洗手间里待了一会儿，叶紫灵也冷静了许多。

仔细想了想，她觉得杨天应该也不会乖乖走掉吧。

毕竟那家伙……说好了要保护自己一直到病治好为止的，应该不会食言吧。

“他走了，”王茜道，“已经走掉了。”

叶紫灵顿时一愣，一双水眸也微微睁大了，“真走了？”

“是啊，他走得很干脆，”王茜撇了撇嘴，道。

然后又看了看叶紫灵，略带揶揄地道，“紫灵，你不会……还不舍得他吧？”

“呃……没有啦！”

叶紫灵小脸微红，连忙否认道，“我……我怎么可能舍不得他啊？

他就是个讨厌又可恶的家伙嘛，我才不在乎他呢！”

说着说着，或许是因为连她自己都不太相信，她的声音渐渐小了下去。

王茜看到她这般神情，听着这话，也隐隐听出了些意味。

不过……想到杨天已经走了，她也懒得再多想了，只是拍了拍叶紫灵的肩膀，道：“别管他了，好好休息吧。”

而这时……“叮叮叮叮……”一阵手机铃声忽然响起。

是王茜的手机铃声。

王茜动作微微一滞，拿出手机，看了一眼……是个陌生的号码。

她蹙了蹙眉，想了想，还是接通了电话。

“喂，我是王茜，请问您是？”

王茜干脆利落地问道。

“王大经纪人，你好啊，我是崔逸，不知你还记不记得我，”电话那头传来一道有些玩世不恭的声音。

王茜一听到这话，表情顿时变得有些不好，但语气却是一下子更恭敬了些，道：“哦，原来是崔少啊。

崔少说笑了，我怎么可能会不记得您呢？

东林市，有谁不认识您崔少的啊？”

“嘿嘿，王小姐你这就说笑了，我哪有那么厉害？”

崔逸笑道，“不过……既然王小姐你这么给我面子，那今晚我请你们吃顿饭，你们应该不会拒绝吧？”

王茜听到这话，表情顿时微微一凝，然后道：“您这个‘你们’，指的是……”“自然是你王大经纪人，以及你手下最火热的明星，叶紫灵啊，”崔逸道，“这位叶小姐我可是瞻仰依旧啊，不过她也是一年难得来东林一趟。

现在她来了，我自然也得宴请一番，交个朋友嘛。

我已经安排好了，就今晚，在水月大酒店。

我会派人去接你们的。”

这崔逸的话，虽然好像是在说说笑笑，很和气的样子。

但语气中却透着一股子不容置喙。

一下子，便将一切的安排都说出来了，仿佛这已经定好了似的，让人拒绝都不太好开口。

可王茜知道自己必须开口。

因为这涉及到叶紫灵！“这个……崔少啊，我倒是非常愿意给您面子，可紫灵她……就不太方便了。

您也知道，她今天才刚刚开完第一天见面会，累了一上午，可算是累着了，现在都还在休息呢。

而且明天还有第二场，实在是没精力吃您这顿饭了。

所以……”王茜说道，尽量让自己的语气婉转一些。

然而……崔逸似乎并不吃这一套。

一听到这话，他轻笑一声，语气顿时一转，道：“王小姐这意思是，你给我面子，但你们家叶紫灵不肯给我面子，是不是？”

“呃……当然不是，当然不是，紫灵她哪敢不给您面子啊，她是真得太累——”“行了，”崔逸突然开口打断道，“王小姐，我崔逸是什么样的人，你应该也了解。

我今天已经安排好了要请你们吃这顿饭，那……我就一定会请。

我请，你们可以不来。

但你们不来……那可能就会发生一些不太好的事情哦。”

王茜一听到这话，脸色顿时一变，道：“这……崔少，您这……是什么意思啊？”

“诶，也没什么意思，就是给你们提个醒而已，”崔逸轻笑道，“我崔某在这东林毕竟还是有点能量的。

你们要是不给我面子，那明天你们的见面会上，要是出现点什么意外，弄出点什么人员伤亡之类的……那可就别怪我没提醒你们了哦。”

“什么？

这……崔少，您这就有点……”“好了，不多说了，五点半我派车去接你们。

上车不上车，你们自己决定咯。”

崔逸道。

然后便直接挂断了电话。

听到电话已经挂断，王茜愣愣地放下手机，神情变得很是凝重……“怎么回事啊王姐？

这崔少……是谁啊？”

叶紫灵察觉出些不对，疑惑问道。

 