    陈最家房子不大，但收拾的还算整洁，这不禁让姜甜感叹，同样是住这样的房子，为什么自己没办法收拾得这么整洁呢？

    “唉！”何芳喊住了姜甜，“那是我儿子的房间，他性格古怪，从不让人进他房间。”

    “哦！”姜甜乖巧的退了出来。

    有人说，女人之间的熟悉可能是从一句“你的衣服真好看”开始，然后迅速拉近距离。

    不要问过程，这是门玄学。

    于是，姜甜如愿以偿的留在陈最家吃了晚饭，不，准备了晚饭。

    被临时叫回家吃饭的陈最看到一桌子菜和系着围裙的姜甜，当场怔住了。

    “快去洗手吃饭”何芳把儿子推到水池边洗了手。

    陈最皱眉，反问：“鸿门宴？”

    何芳拉椅子坐下，满面春风：“这些都是甜甜亲手做的，都是你爱吃的。”

    “亲手做的？”抬眼看了等夸奖的姜甜，陈最面无表情，问姜甜：“你指的是街口的水煮鱼，还是对面的毛血旺？”

    呃！

    姜甜和何芳对视了三秒，同时在心里骂了句脏话。

    陈最摇头，拿起筷子嗤笑，“我不吃辣。”

    陈最无意在喜好上纠缠，他这些年早已习惯。父亲喝醉打他一顿，何芳赌输了骂了一通。没有人关心他喜欢什么不喜欢什么。

    “……”何芳低头微微叹气，“你是不是想你爸爸了。”

    十二岁时，陈最父亲就因酗酒过量走了。

    父亲不喝酒清醒的时候，时常会给陈最做饭吃，而何芳却很少做这样的事。

    “这事怪我”姜甜主动背锅，“是我喜欢吃辣，我觉得水煮鱼和毛血旺是世界上最好吃的菜，所以才想让你偿偿的……我怕做不好你吃着生气才……”

    小妖见陈最筷子一顿，立马跳出来说：“你千万别信，我爷爷说的全是假话，她吃辣会拉肚子，她是骗你的……”

    可惜陈最听不到。

    何芳见势在桌子下给姜甜比了个拇指，夹了一筷子鱼送到陈最碗里，“快吃，这可是甜甜的一片心意”

    姜甜瞥了眼小妖，“你接着喊，喊破喉咙也没人理你。”

    小妖气急，“爷爷，你一定有阴谋，快说，是什么？”

    姜甜得意，“你猜！”

    陈最看了眼姜甜，蹙眉道：“不是喜欢吗？怎么不吃？”

    “是啊！别光看我们吃啊！”何芳热情的给她夹了菜，“你也吃！”

    “……”姜甜看着碗里红灿灿的肉，表情瞬间凝滞，“那个，我吃了饭才来的，现在不饿，我看你们吃就可以了”又怕精明的陈最瞧出点什么，“不过我还可以再吃点。”

    以小妖对它爷爷的了解，能让她如此忍辱负重，绝对有诈。

    直到姜甜拖着昏迷不醒的陈最进房间，小妖才明白它爷爷为什么要准备辣菜，因为方便下药。

    怪只怪陈最太精明，药放进清淡的菜里他一准能吃出来。

    “爷爷，快穿条例规定，下药是违规的”

    “谁说我下药了？”

    小妖指着床上的陈最，“那这是怎么回事？”

    姜甜无语，“是何芳动的手，不关我的事”。

    小妖纳罕间它爷爷竟亲自动手脱了陈最的衣服。

    “爷爷，你这是作弊！”

    姜甜停下手上解扣子的动作，用眼角瞥小妖，“老子就作弊了，怎么着？”

    “爷爷，你现在不考虑性别问题了？”

    “看在这张脸的份上，我可以忍”她一边说一边用手摩挲陈最安静的脸，“谁让他帅的这么惊天地泣鬼神呢？”

    小妖真想送姜甜一个大写的‘服’，居然能劳动何芳给陈最下药，拱手把陈最送到了姜甜床上，不，是陈最的床上。

    “爷爷，你冷静，你别忘了，你现在是有夫之妇，你这样做在这个世界是犯法的。”

    “离婚协议老子已经签过了”

    “不行，你要注意影响……”

    姜甜无奈的闭了闭眼，然后把小妖关进了小黑屋，她也不想，奈何它太吵了。

    夜，清凉如水。

    窄小的房间里却热潮凶涌。

    呃！别想歪。睡迷糊的姜甜只是有些燥热。

    她难耐的翻了个身，谁知竟碰到一个散发着冷意的物体。

    她下意识的伸胳膊抱住那冷意，燥热瞬间舒缓了不少。

    “你是谁？”陈最精神模糊，浑身乏力，硬是没扒开她环在腰间的手。

    “我是你爷爷”姜甜喃喃回着，嗓音迷离且有磁性。

    “滚开！”陈最又推了一把，没想到被抱的更紧，胸口两团软糯的玩意压的他血脉上涌、呼吸困难。

    “小样，不乖、不听话”

    虽然睡的云里雾里，姜甜也没忘记自己蹿腾何芳给陈最下的是能让人乏力的安眠药，所以不怕他乱来。

    “你给我下药了？”陈最想了想，又觉得不对，“是何芳？……”

    “嗯！……”姜甜困的紧，胡乱应着。

    “滚开！”

    “别动！”姜甜恼了，“再动我不客气了”

    “你准备怎么不客气？”

    一秒、两秒……

    黑暗中陈最只觉唇上贴过来一片冰冷，然后脑子就像被引爆了一样，翁翁响成一片。

    清晨，陈最被轻不可闻的手机铃声和身边陌生的生物气息叫醒。

    房间的地板上，属于他的不属于他的衣物凌乱交叠，他按了按眉角，昨晚的记忆在脑海里滚了一遍。

    尽是荒唐与面红耳赤。

    陈最胡乱套上衣服，鞋都没顾得上穿，就大步跨到何芳房门口，“开门！开门！”

    第一次，陈最有了愤怒这种情绪，敲门的手砸得生疼。他有一种感觉，心里的猛兽正在挣扎，身体不痛就压不住它。

    “慢点，门敲坏了”何芳一边穿衣服一边开门，袖子还没套好就被儿子一把扯到他的房门口。

    “你解释一下！”陈最咬着牙，眼睛红的像受伤的狼。

    不得不说何芳是个影后的好苗子，这种情况下居然还能演出惊慌失错来，“天啊！怎么会这样？你们……”

    “别装，解释清楚”陈最的话简练却不失气势，听得何芳不禁一抖。

    “解释什么？昨天晚上我喝多了，什么都不知道”何芳挣扎出来，故作镇定的穿好衣服。

    陈最太了解何芳了，就算知道是她搞的鬼，却别想从她嘴里问出一星半点。他深呼吸后，镇定的扣上衬衫的扣子。

