    两人的战况逐渐明朗，叶九州占据了很大优势。

    宋命一边的人，早没了之前嚣张气焰，就如同霜打的茄子，焉了。

    至于战败后，对方会怎么做，他们都没底。

    “怎么办，快想想办法？”

    “若是输了，谁都跑不了。”

    “全部战神境的高手一同出手，攻击叶九州，或有一线生机。”

    几个高层七嘴八舌，却没讨论出结果。

    刚才的一剑，就报废了一个战神境，他们觉得上去也是白给，不如保存实力，静观其变。

    可宋命一脉的高手不同，他们已经堵上了全部，只能放手一搏。

    “上，从旁牵制他！”

    有人喊了声，三个战神境冲上去，在旁边袭扰。

    战术是不错，可就是实力差了些，起不到太大作用。

    “嗖！”

    宋命看到有人上来，却突然后撤，并把霸王枪直放于身前，不断往里面注入劲气。

    这是在蓄势，要发动终极杀招了。

    而叶九州劈出几剑，也是将三人战神境斩于身前，嘴角浮现笑意。

    “有点意思了！”

    随后，他双手持剑，也准备蓄势剑招。

    小成的剑意，他很期待有多强。

    胜负，很快就能分出了！

    所有人的目光，死死盯着二人，毕竟接下来的对轰，将决定不少人的命运。

    动了！

    “梅花剑法，碎山！”

    叶九州先蓄势完毕，持剑杀出，所到之处，大地都为之颤动。

    小成的剑意，果然不同反响！

    而且他的剑招，在看了曲家先祖留下的十个字后，也发生略微变化，给人无穷无尽的感觉。

    “杀！”

    这时，对面的宋命，也发动了杀招，双手持霸王枪冲出。

    感受着叶九州的气息，便知输定了。

    他也没办法改变，只希望有奇迹发生，比如对手突发心梗死了。

    “轰！”

    剑尖对枪头，两件兵刃对碰，爆发出不弱的能量。

    叶九州这一剑极其强大，对手无力阻挡，连人带霸王枪都被剑气搅得粉碎。

    说白了，对手不堪一击！

    结束了。

    这个结果，众人均没想到，原以为会僵持一二，然后他们出手偷袭。

    可也就是想想了。

    叶九州收剑，散去周身劲气，睥睨众人，霸气开口。

    “四成战力，还有人要来试试吗？”

    “……”

    宋命一方的人都快骂娘了，强到这种程度，还试个锤子，上去就是白给。

    “投降！”

    有人丢下兵刃，抱头蹲到了一旁。

    口子一开，其余人纷纷效仿，斗志全失。

    领头的宋命死了，他们群龙无首，已然没了继续对抗的资本。

    投降，或许能捡条命。

    局势反转，宋家主一方，赢了！

    “爷爷，爸爸！”

    尘埃落定，宋清荣呼喊着，朝前方冲去。

    “我没事！”

    宋家主被搀扶着站起身，脸上浮现笑意，也没想到会是这个结果。

    而后，他跪倒在地，“多谢叶先生解围之恩！”

    “多谢叶先生！”

    宋家主一脉的人全部跪到地上。

    如此再造之恩，重于泰山！

    “起来吧，我真没打算出手，这是意外，”叶九州摆手说道。

    若不是宋命一再逼迫，他才懒得管宋家的破事。

    而现场的烂摊子，当然是交给宋家来处理。

    不过这样也好，他跟宋家的人情债，也算两清了，不用再时时记着。

    叶九州转身，朝着门口走去，不然待会指不定再出什么幺蛾子。

    “叶先生请留步，我有一事相求，”宋家主看着背影，赶忙开口。

    “说，但我不一定会答应。”

    叶九州脚步一顿，但没有转身。

    “宋家受到重创，外人虎视眈眈，我愿用家族一半产业，换取叶先生的庇护，”宋家主开出丰厚条件。

    他已是废人，宋家便没了半步天人，无法形成威慑。

    虽说在外面，他这一脉还有几个战神之上，但不足以撑起宋家。

    “没兴趣，但我可以给你指条路，”叶九州拒绝了提议。

    这话一出，前来贺寿的人，麻了！

    宋家一半产业，那可是个天文数字，竟然拒绝得如此干脆。

    “老朽愚昧，还请叶先生明示，”宋家主抓住每一个机会。

    “你去跟国主谈，他应该很乐意跟你合作。”

    叶九州把话说破，其实也没多玄奥。

    宋家主如梦初醒，一拍大腿，怎么把这茬忘记了。

    说实话，叶九州也想要这一半的产业，可相比于新谢氏集团，龙夏更需要。

    这点大义，他还是有的！

    “家主，不好了！”

    两人谈话间，一道身影从大门外跑进来，很是慌张。

    “说吧，我不相信，事情还能有什么更糟的事情，”宋家主示意对方大胆的说，也不会避讳在场之人。

    “我们出口机器人的货轮遇袭，上面有树……标记。”

    来人说着，翻动着平板，快步走上前。

    宋家主看了眼，两个眼珠瞪的如铜铃般。

