    汪益生，终于为他的多嘴，付出了沉重的代价。

    他的颈子因为扭转了太多圈子，此刻完全变成了一只麻花。

    许久，汪益生终于倒在了地上，从此结束了他的狗腿子生涯。

    “佛爷，你这是？”华伦不解的问道。

    “华少，你知道这一次惨败的真正原因吗？”佛爷沉声问道。

    “……”

    华伦答不上来，自始至终他都没有想过会失败，一直到了现在，他仍然不相信这个结局是真的。

    “最多的原因，是汪益生刚愎自用，假传信息，误导了大家，以至于才会遭受如此惨败。”

    佛爷的脸沉到了极点，汪益生一直在说对王根生的行踪了如指掌，最终的结果却是截然相反。

    “老大，桃园村还有一个女高手，我们也不能掉以轻心，小觑了她。”闻风仍旧是心有余悸。

    “她是谁？”佛爷问。

    “佛爷，她就是暗夜的柳叶飞。”华天山沉脸说道。

    “完了，完了。”佛爷一声长叹。

    “老大，你叹什么气？”闻风问道。

    “凭我的直觉，暗夜的老大猿人已经遇难了，很有可能跟柳叶飞有关。”佛爷露出一副很惶恐的样子。

    “……”

    华天山等人顿时呆住，猿人的武功，那才叫真正的牛逼，怎么会如此不堪一击？

    便在这个时候，华商集团的一名高管从外面匆匆忙忙地走了进来，华商集团采购部总经理汪然。

    看到了地上，颈子扭曲成麻花的汪益生，汪然吓得浑身发抖。

    “华总。这，这是怎么回事？”汪然吓得语无伦次，汪益生在采购部的位置仅次于他。

    “汪经理，是怎么回事，你要不要去问问他？”华天山反问了一句。

    一个死人，怎么问？

    汪然吓得又是一个哆嗦，华总这是打算让自己死吗？

    “汪经理，你匆匆忙忙来干什么？”华天山沉脸问道。

    “华总，张度那边在催促华商集团去拉中药材了，我不敢擅自做主，说了等你回来了再做定夺，

    现在你已经回来了，我所以就来向你请示了。”汪然的冷汗不停的往外冒着，声音颤抖。

    “汪然，你知道你为什么会比汪益生的命长，职位还要高的原因吗？”佛爷在一边冷笑道。

    “……”

    汪然不敢言语，只是战战兢兢。

    “汪经理，就是你因为你为人谨慎，你才能安然无恙。”佛爷说着话，一抬腿，踢在了汪益生的尸体上。

    汪然看到了这样一个情形，吓得好一个魂不附体。

    “汪经理，估计你也知道了，华商集团已经购进了足够的中药材，至于张度那边的中药材合同，

    你最好是想想办法，把他推掉。”华天山冷声说道。

    “可是，我们已经给了张度五千万的订金啊！”汪然再一次瞪大了眼睛。

    “汪经理，现在便是考验你能力的时候了，你若是把这件事情做好了，便是大功一件，若是做不好……”

    华天山将话只说了一半，汪益生是很好的例子，就是因为办事不力，而枉送了性命。

    “华总，我尽量做好，尽量做好。”汪然连连答道。

    “不仅仅要做好，还要做绝，最好是让华商集团少受损失，或者能够挽回损失。”华天山冷声道。

    汪然只有点头的份，现在哪里还敢提出任何疑议。

    就算是真的提出了，估计也只是枉然，只会自讨没趣。

    汪然战战兢兢地而去，华天山脸上闪过了几丝狡黠：“张度，你大爷的想趁机敲诈，老子要让你吐血。”

    “华总，你这招真毒啊！”佛爷猥琐地笑了起来。

    “什么叫毒，我要让张度的盛康药业成为华商集团的产业，不然，我如何咽得下这口气。”

    华天山双目放出了凶光，好不吓人。

    “华总，这次若是保守估计，一共损失多少？”佛爷冷笑问道。

    “至少两个亿。”华天山沉脸道。

    “堤内损失堤外补，华总，你就别生气了，听说和张度合作的林氏和赵氏也是很有潜力的，

    不如也找找他们，另外林家的林果和赵家的赵雨欣都是天姿国色，不如弄来玩玩。”佛爷冷冷一笑。

    华伦愣住，惊讶道：“你可是佛爷？”

    “华少，我名叫佛爷，但我并不是佛，总会有七情六欲的，哈哈哈。”佛爷放纵的笑了起来。

    “佛爷，京城那边的昼伏，你还是跟他们多接洽接洽，另外，告诉昼伏，柳叶飞还活着，好好的活着。”

    华天山沉脸，又是一脸的抑郁。

    “柳叶飞不死，难解我心头之恨。”闻风在一旁愤愤不平道。

    一名下人进来，走到了华天山的面前：“华总，晚餐已经做好了，是不是马上开餐？”

    “开餐，他奶奶的，吃饱了，更好办事。”佛爷冷冷说道。

    另外一边，桃园村，医务室大院。

    此刻是一副热闹非凡的场景，王小天一口气捞了八只火龙蟹，全部给拿到了医务室。

    王根生见了，忍不住皱起了眉头：“王小天，你发财了，一下子捞起了八只火龙蟹，不要钱吗？”

    “师傅，今天桃园村卖了那么多中药材，简直是赚大发了，几只火龙蟹算什么？”王小天笑着问。

    “我去，那是桃园村的集体公款，你想挪为私用吗？”王根生没好气的骂道。

    “根生，大家都很辛苦的，犒劳犒劳，也不是很过分。”王大双在一边说道。

    “王会计，那八只火龙蟹的钱，你出吗？”王根生笑着问。

    “……”

    王大双立即闭嘴，火龙蟹的价格不便宜，他可承受不起。

    “一只螃蟹能值多少钱？”蔡锋不以为然的问道。

    “二千五。”王小天说了一句。

    “……”

    蔡锋也闭了嘴，这不是天价螃蟹吗？

    不过，等他看了火龙蟹之后，更是无话可说。

    这样大的火龙蟹，他还是第一次见到，而且还是全身通红，像是煮熟了一样。

    “王小天，你自作主张，你说你现在该怎么办？”王根生狡黠地一笑。

    王小天哭丧着脸说道：“师傅，我今天赚了一万九，全部给你。”

