    王艾一直小心翼翼的控制着奥运会期间他影响力的边界，对本身就有很高知名度的项目和运动员，他只是例行公事，并不会在场外做过多互动。相反对知名度一般、热度较低的项目、运动员，投入了较大精力，这样他既可以确保每天关于奥运的最大新闻始终是当天夺金的运动员，他不去瓜分对方的热度，又可以确保关注度很低的项目及运动员借助他的互动获得更大曝光率。

    许青莲不止一次吐槽：“这还是度蜜月吗？比平时还累。”

    王艾却不以为然：“累什么累？领导把夺金点和弱势项目都告诉我们了，什么强就任他强，什么弱就帮一把呗。”

    “是是是！”许青莲翻着白眼：“你帮人都帮的人家都说你占便宜去了。”

    “是吗？”王艾不以为意的笑了下：“总有不懂事儿的不是吗？没关系，等过了这阵儿他们就知道了。绝大多数人还是明白的，你看巩妹妹昨天不还给我打电话特意感谢我吗？”

    许青莲做了个鬼脸就不理他了。

    说这番话的时候是从希思罗机场往家走的路上，这段日子王艾不光是精挑细选的看比赛、做互动，也做了一些其他工作。比如他刚刚送走了被裁判以消极比赛名义取消资格的于洋、王晓理两位女羽选手。

    事儿发生了以后，伦敦奥组委方面相当不客气，当晚就要将两人驱逐出奥运村，而事实上就这事儿李永波还在和国际羽联掰扯呢，别管希望大小，总之没到最后时刻。

    当时王艾正好在，一瞅这也太难看了点。于是给伦敦奥组委方面打了个电话，王艾倒没说别的，就是让对方今天先把工作人员撤回去，明天我们自己走还不行吗？

    好在王艾这点面子还是有的，对方撤了以后，王艾第二天悄悄的把这两位一个比他大一岁、一个比他小一岁的姐妹接出了奥运村，安排在自己家里。随后几天他除了看比赛就是陪着这两位姐妹儿在伦敦城里吃喝玩乐，一直到彻底沟通无望，才在7号这天送两人回国。

    好吃好喝好玩三天，尽管走的时候依然郁闷，但总算平静的接受了这个结果。

    不接受也没办法不是吗？

    关于此事各方也议论纷纷，同情运动员的居多，她们其实只是在选择一个最有可能抵达终点的路而已。故意输掉比赛的现象太多了，足球、篮球、棒球……凡是分组的杯赛，处处可见。

    但真要有人拿着这个当事儿说，你还真讲不出理来。姚明就在接受新华网采访时说：金牌不能超过价值观。他也是怕这事儿掰扯到最后，越掰扯中国这边越吃亏。

    王艾对此没有公开发表意见，只是在陪着两位姐妹在科巴姆跑圈的时候一起吐槽过，他可不像姚明已经退役了，想说什么说什么，他还得注意点，省得引火烧身。

    8月12日，热热闹闹的伦敦奥运会走向了尾声，当天晚上九点王艾领着许青莲又一次出现在主看台上，共同观赏了伦敦奥运闭幕式。当一切终于落幕，也意味着王艾的“中国国家啦啦队队长”的职务正式卸任，看了十多天比赛，听了39遍国歌奏响，王艾快忍不下去了。

    太煎熬了！

    “领导同意了吗？”许青莲坐在科巴姆的后院问道。

    王艾晃了晃头，仰望着头顶的星光灿烂：“我也不知道，四年后呢，谁敢保准？不过我申请打上去了，韦主任也笑哈哈的，应该是答应了。反正我的意思也表达过了，到时候看情况吧。”

    “拜仁那边没问题吧？”

    “没。”王艾照例仰望星河：“比赛都赢了还有什么好说的？再说我这个夏天没续约，他们也明白我什么意思了，总不能一直拿我当替补、当广告牌还总让我打替补吧？反正我们双方就是半路夫妻凑合过，早晚得分开，我有准备，拜仁也有准备。”

    “那明天我们……还去马尔代夫？”

    “去啊，为什么不去？”王艾终于低下头微笑的看着未婚妻：“说是度蜜月可整天忙着工作，你呢好不容易把亚平宁之光的事儿理顺了，又得帮我监督网上舆论，微调工作内容，这蜜月真是名不符实，所以怎么着也得去一趟马尔代夫过过瘾。”

    “嗯，也行，反正超级杯赢了……诶，拜仁三冠王了吧？”

    “嗯，明天要游行呢，本赛季这算是个好兆头。”王艾站起身：“走吧回去睡觉，不管那么多，反正我提前一个星期归队就行。”

    “海因克斯不是以纪律严格著称的吗？”许青莲站起身被王艾拥着却也好奇的问道。

    “啊，是啊。”王艾不以为然的道：“我又不是不尊敬他，而是他不尊敬我。德甲20年来唯一的世界足球先生，在拜仁打了大半个赛季的替补，我可没说他什么，他心里有数。区区晚归队这点特权，算什么？C罗那边从上到下都给绝对主力地位、绝对核心地位，梅西更不用提，整个前场都是围绕他组建的，我有什么？要这么点面子都不给我，那就别怪我不配合他。”

    “你能怎么不配合他？你还能不要数据了？”许青莲把王艾推进卧室的卫生间：“从健身房出来也不洗澡。”

    “懒一会儿么，吹吹风。”王艾开始脱衣服。

    许青莲抱着肩膀远离花洒：“说呀，你有什么办法对抗俱乐部？”

    “那还不简单？”王艾拧开水龙头一边闭着眼睛冲水一边断断续续的道：“拜仁的主力阵容在全欧洲数一数二，但板凳不行，一旦到了某个主力队员共同的身体疲劳点，比赛就会输，而多特蒙德就稳定多了。”

    说到这，王艾关上花洒拿过沐浴露看向许青莲：“明白了吗？”

    “什么？”许青莲双眼茫然。

    王艾摇摇头：“你离开我三年，对足球的事儿真是陌生了很多。简单说吧，和多特这种非常稳定又有爆发力的相比，拜仁很容易在联赛冠军的争夺中落败，我呢？你别跟球迷似的光注意到我的进球数据了，我对拜仁还有一个重要贡献，就是基本无法挽回的比赛，被我挽回。”

