    “喵~？”

    听见熟悉的声音，任星美睡眼惺忪地睁开眼睛，看见黑猫露娜趴在她身上。窗户洒下金黄色的阳光，经过阳光角度与太阳直射点的简单计算，任星美马上知道现在大概是8点15分，误差为+-10分钟。

    稀奇，任星美知道这只猫有多粘自己老哥，假如老哥也是只猫，任星美估计他们孩子都能有一窝了。而且黑猫很少亲昵别人，任星美想摸摸她都得小心翼翼百般侍候，今天怎么一大早就过来找自己玩了？

    然而黑猫根本没看任星美，从她身上跳到床上钻进被子里，然后再跳出来在房间里转了转，就自己打开房间出去了。

    任星美起床看了看打开的房门，心想她虽然没反锁，但睡觉前肯定是关门了，黑猫怎么打开门进来的？难道老妈一大早打开房门进来扫地了……？

    任星美起床洗漱，看见黑猫在客厅逛了几圈，又溜回老哥的房间。等她洗漱完回房间拿起手机，便看见老哥在今天早上6点给她发了信息。

    她马上去老哥房间，看见床上空无一人，只有黑猫正低头看平板。

    这时候任妈晨运回来，任星美出来问道：“妈，哥一大早就出去了？”

    “是啊，我出去的时候发现门没反锁，还以为昨晚忘了，看了看手机才发现你哥偷偷摸摸一大早就出去了。”任妈将晨运顺手买的早餐放到桌子上，问道：“小区隔壁那间早餐档初八就开工了，想吃吗？”

    任星美愣了一下：“有点想。”

    “那我去拿个碗分你一点皮蛋瘦肉粥和包子。”

    任星美看了一眼早餐袋子：“不是有两碗粥吗？”

    “那是你爸的。”

    “等等，”任星美差点被老妈带偏了：“哥说明天才回来啊！”

    “他都这么大个人了，难道还能出事吗？”任妈一点都不紧张。

    “哥没跟你说他去哪吗？”

    “没有。”任妈耸耸肩，去厨房拿碗：“而且他还能去哪？怕不是心里痒，去找哪个女孩子了。只不过一整天不回来，唉……这孩子也真的是长大了，希望他做好安全措施。哎哟，这家店的皮蛋瘦肉粥还是那么香。”

    任星美心里一沉，之前任索也试过离开一整天不回家，然后第二天他就带着乔木依回家了。

    现在他又要一整天不回家，任星美怀疑第二年就能看见他带着婴儿回家了。

    而且还是一大早就出门，任索居然一大早就起床！

    这得多猴急啊！

    任星美马上拿出手机打电话给任索，然而还没通话，就被对方直接挂断了！

    然后任索发消息过来：「现在不方便说话，有事微信联系。」

    任星美晴天霹雳。

    现在才早上8点啊！

    你这么快就不方便了！？

    ……

    ……

    “独自去偷欢，我谢绝你监管~”

    坐在金拱门快餐店的临街座位里，任索百无聊赖地喝着加了三包糖的奶茶，将一根一根薯条蘸着甜酸酱吃，望着窗外的人流，思考今天到底该怎么浪费。

    而此时，在他身后徘徊许久，疑似初中生的女孩终于鼓起勇气坐在他旁边，羞羞答答颤着声音说道：“大，大哥哥？”

    任索露出一个礼貌得体的娴熟微笑：“你好，有什么事吗？”

    “请问你大学毕业了吗？”

    “毕业了呢。”

    “你看起来像是读金融系的，是从天京大学光华管理学院毕业的吗？”

    “哈哈，怎么可能……”

    一早上去金拱门吃个早餐都能遇到七个美女搭讪，年龄从15岁到28岁不等，风格大胆矜持应有尽有，任索从一开始的紧张害羞到现在的游刃有余，可谓进步飞快，已经可以应对自如地接下任何话题而不透露任何具体信息。

    任索是真的没想到超级大帅哥居然有这样的奇妙冒险，也没想到女生遇到大帅哥的时候，比男生遇到大美女还要主动大胆——想当年他大学时遇到的那群牲口，平时简直是人体艺术与汤不热齐飞，网盘共种子一色，然而一个个上公共课都离得其他专业妹子远远的。

    偶尔有几个勇者，上去都是‘你好同学，能交个朋友吗’之类的直球。

    然而任索现在遇到随便一个搭讪者，对方都能自然地展开问题聊下来，要不是任索机智聪明回避关键信息，怕不是连今年是他本命年这件事都要暴露。

    等聊得差不多，对方自然而然就会以各种理由索要联系方式。

    “学长在莲江工作吗？我打算去莲江转转，但又不知道哪里有好吃的好玩的，学长以后能不能带我去逛逛？”聊了一会，面前这个小美女已经连‘学长’都叫上了，又可爱又温柔，这谁顶得住？

    任索顶得住，因为他有杀手锏：“抱歉呢，我平时工作很忙，就算节假日有空也得陪女朋友，或者玩玩王者荣耀，不太想出去。”

    小美女哦了一声，百折不挠：“学长你也喜欢玩王者荣耀啊，加个好友吧，我也喜欢玩。”

    然而任索已非吴下阿蒙，秉承‘他强任他强，明月照大江’的理念，说道：“对不起，我平时王者荣耀账号都是交给手下去排位，只有女朋友想找我玩的时候，我才会上账号的，所以就算加了你，平时也只有我手下在玩。”

    小美女终于了，露出一个尴尬的微笑然后离开。任索凭借三转修士和「洞悉尘世」的超凡听力，清晰地听见她嘟囔一句：“不加就不加，还说什么手下……”

    任索耸耸肩，他可没说谎，他现在的账号段位都被分身刷到永恒钻石了，他自己都不敢排位，生怕坑队友坑炸，也就平时和妹妹林羡鱼一起玩的时候，他才能装装逼，顺便抱一下妹妹的大腿。

    不过白忌这张脸是真的厉害啊，回头率100%，当帅哥有多快乐，任索现在才能体验一丝半毫。

    回忆前几次搭讪，有喊他奶爸的，有想借助他认识乔木依的……人比人，比死人。

    但任索从没有利用这张脸攫取利益的念头，他只是实在找不到解除变身的办法，所以才溜出家门，出来思考人生。被人搭讪，非他所愿也。

    不然，以他这个颜值和刚才的经历，任索这顿早餐肯定能在酒店情侣套房里吃。

    得拖到变身结束，任索才能回家去，毕竟他真的不想让家人看见现在自己这个帅逼样。

    万一变回去之后，他们感觉本体和变身之间的落差，那任索就很郁闷了。他的帅比较内敛，需要慢慢品味，没法像白忌这种肆无忌惮的帅那么直观。

    当然这只是一个小理由，任索离开家门的真正原因，是他不想扭曲自己在家人心中的印象。

    哪怕没有变身，以他三转修士的身份，其实和‘普通人’也相差甚远。对于普通人而言，任索基本等于一个自带长枪短炮外披钢甲的武装战士，而且他还能无压力通过地铁安检，他要是真乱来了，白云市至少要因为他宵禁到他被抓到为止。

    但任索并没有认为自己多牛逼，他只是一个恰好搭上顺风车赶在时代浪潮尖上的幸运儿而已。认为自己很牛逼的修士，都已经被对策局打成傻逼了。

    他也没有认为自己会从此成为特权阶级，顶多算是第一个吃螃蟹的。他从内网和各种信息都看得出，国家战略是让‘先修炼带动后修炼’，全民修炼的日子迟早会到来，他没什么可骄傲的。

    所以他很少会在家人面前炫耀什么，顶多就是用治疗法术帮爸妈调理身体。

    不过他本来就不是那种炫耀的性子，但这次不一样——他直接就换了个人啊！

    任索讨厌啰啰嗦嗦地解释，也不想父母因此害怕自己。当然，他更担忧父母会要求他表演一下其他的——他们两老也是有喜欢的明星。

    为了避免发生更多麻烦，躲一天正好。

    虽然是这么想，但任索也没什么地方去。

    首先他没法离开白云，身份证和脸不一样，坐不了高铁；然后白云市内除了网咖以外，也没有他想去的地方了。

    想练一下滑冰都不行，白云没有冰场，不然任索就可以好好练练，以后不至于被乔木依带去丢人。

    找朋友？市内也就只有林羡鱼了，但要是被林羡鱼看见自己这副模样，任索怀疑她会说出‘任大哥帮我去上课吧/考四级/考试’这类的话。

    去网咖的话也要悠着点，虽然网咖查的不严，但自己和白忌的脸还是有很大差距的。

    这时候任星美忽然邀请自己打游戏，虽然一大早就打排位有点怪怪的，不过任索现在闲得慌，便坐在金拱门打游戏。

    打完一盘后，忽然来了一条微信。

    白忌：「···睡醒了吗？」

    任索：「？」

    白忌：「···路过白云，一起吃个饭？」

    任索下意识就想拒绝，但很快他就删掉回绝的话，说道：「我现在……因为觉醒法术的原因，出了一点小小的问题，你看到我的话，可能会让你稍感不适，不知道你介不介意。」

    白忌：「·出事了？去医院了吗？」

    任索：「没，只是外观上发生一些轻微的变化，过一天就能好。」

    白忌：「···我不介意，相反还有点好奇。」

    任索：「那你做好心理准备。」

    任索约好地点后，妹妹因为他突然不玩游戏，终于问道：「你今天去哪里了？你忽然一声不吭离开家，妈很担心你。」

    任索一想也是，便回答道：「没什么，等下跟白忌吃饭，你们不用担心。」

    手机另外一头的任星美，瞬间就懵逼了。

    她以为老哥是找乔木依，找东承灵，找古月言，完全没想到老哥一大早出门去找白忌啊！

    还什么‘你们不用担心’……作为经历过生日之夜的任星美，这下子她更担心了好嘛！