    老者与青年都是一惊，这好端端的怎么会山林震动。

    但还没等两人反应过来，紧接着就又是一阵阵的震动，好似大地震了一般。更是发出一阵阵“嘭嘭嘭”爆炸般的巨响。

    “走，出去看看！”老者惊异的说道。

    两人走出阁楼，发现已经有不少族人在外面了，熙熙攘攘，似乎都不知道怎么回事。

    “这什么情况啊，怎么好端端的地动山摇的？不会是来大地震了吧。”

    “声音好像是从那边的山后穿过来的，不会是什么导弹在轰炸那里吧？”

    “不会吧，这深山老林的，导弹怎么会轰这种地方，我看多半是地震了，大家赶紧把贵重物品都搬出来吧，别砸碎了！”

    “那么大动静，要不要禀明族长啊？族长闭关，不知道有没有察觉此事。”

    “或者我们先去看看，说不定只是一时，一会就没有了，到时候大动干戈惊动了族长，反而不好。”

    族人议论纷纷。

    “那就我们先过去看看吧。”一位发须皆白的老者出声说道。

    他是族内的大家老黑城，族长不在的时候，黑家就由他处理族内事务。黑家是一个隐世家族，不过隐世不深，差不多也就三十来年。因此很多人也还和外界有着一些联系，之前的师徒两人就是如此，还对丹王大会挂怀。

    随即，黑城点了一些族人，就朝声音传来的山边而去。

    之前的师徒也在其中。老者也是一名长老，地位不俗，名叫黑祁。青年则是他的弟子，也是这一辈中的青年才俊，名叫黑禾。

    “师父，动静那么大，不会是什么宗师在决斗吧？”青年黑禾好奇问道。

    “呵呵？宗师决斗？怎么可能，宗师决斗都是巅峰之战，哪一次不是壮观无比，无数人围观，这里一点人的嘈杂声都没有，不会是宗师决斗的。”老者黒祁笑着说道。

    “哦……”青年点点头道。

    一行人越靠近声音传来的山边，震动就越是剧烈，似乎整个山林都摇摇欲坠。

    “嘭！”

    又的猛的一声巨响，狂风骤起，刮着黑家一行人，黑家一行人步履维艰。

    “这风有些古怪……”大长老黒城说道。

    “嗯……”其余黑家族人也都是脸色凝重。

    等到众人穿过了山头，看到眼前的这一幕，则都是瞳孔一缩，都被眼前的景象给惊呆了。

    只见山下一片狼藉，树木山石尽毁，到处是坑坑洼洼的大洞，好似这一片真的是被炮弹猛的轰炸横扫过一般。

    而在坑坑洼洼的场地上，则是有两道身影纠缠在一起。

    “嘭嘭嘭！”

    一声声相交之音从两人的一声交手传出，整个山林震动。

    “嘶——”所有人都是倒吸一口凉气。没想到会是眼前这一幕，竟然是两位强者在这里互斗！

    “呃……师父……”黑禾看向黒祁道。

    黒祁差点一口血吐出来，没想到还真被徒弟说中了，还真是两位宗师在决斗。

    “这……”黒祁一脸尴尬。

    “我靠，竟然是两位武者在这里互斗，才弄的山林震动的！”

    “两人都好强啊，我看至少有亚宗师的实力吧？”

    “什么？亚宗师？能打成这样的，绝对是宗师之上！而且还是宗师中的强者，至少是化境大成的修为！”

    “化境大成！那岂不是说能与五大家、三大派齐名！难道是他们其中的人在这里绝对吗？”

    “不是，这两个人我一个都没见过，应该是新的宗师！没想到我黑家才隐世了三十年，华北就已经出了这样的宗师了吗？”

    “都好强……两人的武道造诣，恐怕都已经登峰造极，简直恐怖！没想到能在这里看到这样的战斗，真是不可思议啊！”

    众黑家族人都是满脸震撼的议论纷纷。都没想到会是这样的一幕。

    一行人再走的稍近一些观看，才发现是一名老者与一名少年。不禁感叹，这个少年真是天赋逆天，如此小小年纪，就有了这样的武道造诣。

    “啊，那，那名老者！”有人不禁惊呼出声。

    随即，众人都仔细看向老者，尽皆脸色一变。

    “哥……哥丹威！”

    “缅国第一强者哥丹威！他怎么会在这里，他竟然来到了炎国！”

    “真的是哥丹威！他可是缅国神话啊，武道造诣通天，甚至有传言说他完全不亚于青龙！哥丹威这样的强者，竟然来了炎国！”

    “三十年来过炎国之后，就再也没见过哥丹威踏入炎国境内，这一次怎么又会出现，难道他不怕炎国官方，不怕青龙了吗？”

    “哥丹威的出现，绝对有什么意义！说不定是想对我炎国宗师下手，打压我炎国真武界！”

    “以哥丹威的武道造诣，这个少年竟然能跟他战个旗鼓相当，也真是惊人啊！”

    众黑家族人立时炸锅一般，满脸惊诧的议论纷纷。黑家在没有隐世之前，也是赫赫有名的大家族，这哥丹威三十年前曾踏足炎国，打败了不少宗师，他们都知道哥丹威的厉害。

    虽然哥丹威后来回国了，没有和青龙交过手，却是有传言说他不亚于青龙，甚至还在青龙之上！

    因此黑家族人年长的不少都认得哥丹威，哥丹威可是缅国的强者，对缅国宗师出现在炎国境内，都产生了十分高的警惕。说不好，就是来打压炎国真武界的。

    “师……师父！”青年黑禾满脸惊骇的喊道。

    “嗯？怎么了？”黒祁神色一紧问道。

    “那名少年，就是我之前说的炼出了极品丹药，夺得丹王的那个少年林凡！”黑禾震惊的说道。

    他没想到，当时那个炼丹逆天的少年，竟然还是一位武道通天的化境宗师！

    “什么？！”黒祁也是身形一震，满脸的骇然。

    “他就是你说的那个林凡！”

    之前黒祁看中林凡的炼丹天赋，还想拉拢一下林凡，让他加入黑家，现在听徒弟这么一说，却是完全放弃了。

    场中的少年武道通天，每一击都是威力浩瀚，山川震动。

    这样的神龙，他黑家留不住啊！