    陈曦在得到这一战的结果之后，可以说是焦头烂额，自从他出生以来，就没有受到过这么大的挫折，没办法对手同样是穿越者，而且拥有的知识储备更加丰富，黑科技都能搓出来三无机甲，某种层面已经对他形成了碾压，如果不是，他的精神天赋够强，内政能力不靠这超越时代的眼光本身也很强，在战后恢复的过程中，恐怕要更加困难。

    即便有他的精神天赋，保证天下各地风调雨顺，在突然失去了五百万劳动力的情况下，社会也陷入了动荡之中，没有进行过工业革命的社会，十个人能养活一个人就不错了，就算他做到了集村并寨，做到了，后世都没有做到的事，也最多将这个数字。提升到七八个人养活一个人。

    而突然少了那这五百万人，在短时间内甚至可以全部算作是脱产人口，他们在移民这个过程中的几个月内，几乎没有从事任何生产工作，这也就意味着他们所消耗的物资，几乎是汉帝国所有人民生产的剩余物资的总和。

    而在这段时间内，汉帝国还要维持大量的其他脱产人口的生活，在各地进行工程浩大的基础建设，所消耗的都是这些年来积累下的储备物资，这一段的消耗，几乎相当于全力以赴的远征了一次罗马，而且是大败而归。

    现在不只是养活脱产人口的问题，为了鼓励参军而定下的高额抚恤也成了目前官方最为头疼的事之一，这一战中阵亡的精锐就有十多万人，就不要说辅兵和仆从军了。

    后两者所需要的抚恤不是很多，但精锐的各种抚恤，高昂的社会福利，都让汉帝国官方陷入了极度被动中。多年积累下的国家信誉，转瞬间就要毁于一旦。

    不得已，中央不得不下令部分地区进行军管，特别是被移民，军所肆虐过的城市，出现了大量的死城，幽灵街区，也就是整个城寨中的人，整个街区中的人都消失不见，只留下他们的房屋。夜晚之中没有一点灯火，如同是鬼怪居住的城市一般。

    为了维持各地的物流等行业的稳定，官方不得不强制迁移平民，填充这些已经被掏空了的城市。否则的话，帝国非要四分五裂不可。

    不幸中的万幸，大概就是，移民军分布的还算平均。各路诸侯的势力受到的损失都差不多。没有打破彼此之间实力的制衡，依旧能在表面上维持天下一统，更是靠着民族仇恨，在一段时间内保持了相当高的凝聚力。

    承影和他的麾下，也因为各地建设恢复的需要，负责了司隶相当一片区域的物流转运，他们的速度足够快，而且出力足够大。即便是拉着巨大的板车。也可以跑出高铁一样的速度，这让他们成为了运送急需物资，最合适的机动力量。

    承影也借着这个机会，发展了一批忠于自己的工商业人口，并且秘密控制了一座村寨，在其中进行高速建设。

    司隶北部作为中原最大的煤矿所在地，非常适合建设煤钢工业复合体，只需要一点火花，就可以靠着这一个地方支撑全国的工业革命。

    承影改进后的转炉炼钢，再结合了这个时代的技术手段之后，已经相当成熟，一个村寨的钢产量，就能吊打一郡乃至是一州。

    云气蚀刻技术，也在短暂的实践和尝试之后，证明了其可行，可以与机械体形成一种类似魔道科技一般，可以普及的科技体系，就算是天地大变，像是后期天舟崩坏，天地精气上升，也对这种蚀刻技术影响不大。

    承影精神天赋，在这一刻终于体现出了自己强大的力量，描述上虽然很简单，只是能够提升周围人的灵感和学习能力，但真正落实后。就明白什么叫不谈剂量，谈效果都是耍流氓了。

    这种提升的学习能力和灵感，虽然不能让所有人都比得上相里氏那群理工男，但和重点高中的年纪前十相比，却是绰绰有余了，不论是多大年纪，思维多么固化，都会被回溯到学习能力最巅峰的时刻。

    记忆力的提升更是让人直呼学神，说过目不忘，有些夸张，但看个两三遍就背诵下来也不是多难的事情，承影自己都看的羡慕，当年他上学的时候，要有这本事，还至于背个古文，就被拎去办公室罚站？

    至于提升的灵感，则不能向学习能力这样轻易量化，如果归结到个人的感受上的话，那就是一天到晚脑洞接连不断，虽然许多脑洞都是不切实际的，但一百个脑洞中，哪怕有一个是可行的，那就是一项技术突破。

    可以想象，就算没有承影亲自出手还讲，这些已经开启了自身智慧的工匠，每天都会产生多少贴合这个世界具体情况的技术灵感，并且付诸实际。

    承影对于体制的建设并不是很擅长，这一点从他在斗罗的表现就能看得出，军政分割的相当混乱，如果不是靠着共同的理想凝聚，恐怕人心早就散了。

    不过他最擅长的，就是把一个平平无奇的普通人，引导成一个理想主义者，这并不需要靠着洗脑，也没有多难。绝大多数人的心底，都有一个成为英雄的梦想，都有肩负着文明迈步向前的冲动，不然的话，人类文明也不会一步步从蛮荒中走出，迈向繁荣。

    而知识则是最容易能够将这种梦想与使命感引导出来的工具，求知欲与使命感的共同作用下，十个人里有八个都会变成理想主义者，所谓的英雄也更容易在这些人中诞生，就好像曾经驾驭着世界尽头号，朝着完全未知的海洋进发的那群探索者一样，即便只有简陋的火枪，也敢于对这掌控风暴与海浪的神明扣动扳机！

    而这些理想主义者，在生产与工作的同时，也开始对自己从深处的封建体制进行反思，帝制或许并非绝对错误，但世家垄断的教育权，把控的社会资源，无疑是对文明的发展有害的，承影并没有进行什么宣传与鼓吹，但屁股决定脑袋，一种这个时代绝不应该存在的思潮，已经逐渐在这些人的脑海中萌发。

    变革，一触即发！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

