    “女娲。”

    发完三清的至宝，鸿钧又拿出一张图画和一个红色的绣球，示意女娲上来。

    “弟子见过老师。”

    女娲眼底露出一丝激动，这次不用伏羲提醒，自己就连忙走上前。

    “女娲你是贫道门下唯一的女弟子，亦是贫道的关门弟子，未来对洪荒天道会有一番大造化功德要做。

    为师知道你的性情比较安静，不喜欢打斗。

    这山河社稷图是远古时期天道诞生之前的一位强者，取天地灵宝胚胎炼制的灵宝，内含一个本源小世界，具有收人，镇压，围困，防御等神通。

    虽然是经过人为炼制的灵宝，但因为胚胎是洪荒自然孕育，所以一样带有天地气运，可镇压个人的气运。

    红绣球是天地自然孕育的姻缘之宝，主管天地的姻缘。

    红绣球现，天地姻缘显。

    你可用此宝定下洪荒的天地人三婚，为自己谋得一份功德，同时该灵宝还具备非凡的攻击力。

    两件灵宝都是洪荒极品先天灵宝序列，这便赐予你用来防身护体之用。”

    鸿钧说完，这就把山河社稷图和红绣球交到女娲的手里。

    又是两件极品先天灵宝！

    这个时候，紫霄宫的众多洪荒大能已经不像说话了，一个个只是神情期待的看着鸿钧，期盼自己等下是不是也会被鸿钧赏赐灵宝。

    不过，除了期待之外，一部分洪荒大能还发现了一个盲点。

    红绣球现，天地姻缘显。

    有了女娲的这个红绣球，原本妖族占领天庭和星空，以太阳太阴的本源定下天婚机缘，貌似也可以正式举行仪式了。

    但问题，天婚的女主角......好像还在巫族软禁着。

    想到这里，一道道充满怜悯的目光就看向同样想到这个问题，脸色冰冷的帝俊。

    这天婚都可以举行了，眼看一份大功德就要到手了，自己天婚的新娘子却还软禁在自己敌人的手里......

    这样的情况，如果不是在紫霄宫，恐怕巫妖两族现在就已经打起来了。

    “老师！老师！”

    正当众人感叹巫妖两族矛盾的时候，三清和女娲也从高台走下来，而鸿钧也没有再叫人上去分宝的意思。

    看到鸿钧久久不开口，人群中，突然就爆发出一阵熟悉的哭喊声。

    呼！

    一道身影在人群中扑了出去。

    这道身影似乎想要扑到鸿钧的脚下，抱住鸿钧的大腿。

    但人在空中就一道无形的屏障的挡住了，最后只能跪伏在鸿钧的面前嚎嚎大哭。

    “老师，我们西方向来贫瘠，少有灵宝护身，弟子求老师慈悲，赐我跟师兄两件先天至宝防身，求老师慈悲，求老师慈悲......”

    砰！砰！砰！

    熟悉的磕头节奏响起，准提跪伏在鸿钧的面前，磕着头哭喊着求鸿钧赏赐至宝。

    唰！

    一瞬间，整个紫霄宫的目光都集中到准提的身上，看着准提这个熟悉的磕头节奏。

    这一刻，全部的洪荒大能都不由地感觉脑袋隐隐痛了起来。

    跪？

    还是不跪？

    磕？还是不磕？

    毕竟这次只是求宝，不是求圣人位格的鸿蒙紫气，这样还要跟准提比磕头内卷吗......

    众人的神情闪过几分犹豫，高台之上的鸿钧也有了动作，挥手拿出十二品功德金莲和青莲宝色旗。

    “看你们兄弟二人如此心诚，出身贫瘠的西方也有如此的大毅力和大智慧，未来也会建立大教，教化众生。

    这十二品金莲，是昔日混沌三十六品青莲破碎之后，一颗金莲子吸收盘古开天的功德之气孕育生根，经过亿万元会的生长而成的极品先天灵宝。

    青莲宝色旗同样是昔日混沌青莲破碎，一片较大的莲叶融合洪荒开天之初的先天乙木本源，经过亿万元会的时间孕育而成，分属上品先天灵宝。

    两件灵宝皆先天自然孕育而成，蕴含天地气运，其中十二品金莲还可镇压大教气运，这便赐给你们吧。”

    鸿钧说完，这就把两件灵宝交到准提和接引的手里。

    “求道祖慈悲！”

    看到这一幕，紫霄宫的众人相视一眼，这也连忙叩首行礼，恳求鸿钧继续分发灵宝，不过终究还要一分脸皮，没有像准提这般不要脸的磕头。

    “贫道随身携带的灵宝已经分完，但贫道早些年在洪荒收集有不少灵宝，皆尽放在紫霄宫旁边的分宝岩，尔等各凭机缘手段去取......”

    面对众人的恳求，鸿钧神情淡漠无为的摇头，说着，手一挥，紫霄宫的侧门就缓缓打开。

    “快跟我走！”

    “巫族多谢道祖分宝！”

    门刚开启一半，早有预料的帝江就已经连声呼喊，带着后土、祝融等一群祖巫，直冲向紫霄宫旁边的分宝岩。

    巫族祭炼战兵少不了灵宝作为材料，这分宝岩正是巫族薅羊毛的好时机。

    “不好，不能让巫族抢了先！”

    看到鸿钧的话还没说完巫族就冲出去了，老子的反应最为快速，直接拿起自己的太极图大喝一声。

    听到老子的喝声，紫霄宫的众人猛地惊醒，向鸿钧叩谢之后，这就急忙冲向紫霄宫侧面旁边的分宝岩。

    轰隆隆！

    刚走出紫霄宫的侧面，来到外面的混沌，众人就感觉整片区域的混沌在颤动。

    只见亿万里之外，一个被灰蒙蒙的混沌之气笼罩，高达亿万丈，宛如一座神山，绽放着数万道灵光异彩的分宝岩正在快速的往洪荒移动，引起整个区域混沌的颤抖。

    而帝江就站在分宝岩上面，正在疯狂的收取着一件件灵宝。

    分宝岩往洪荒跑去了？

    全部洪荒大能的神情一愣，目光穿透混沌之气，下意识看向分宝岩的下方。

    只见不知什么时候，共工、祝融、强良等几位祖巫已经显露出祖巫的真身法相，正一人扛着分宝岩的一角，浑身血脉之力爆发，直接把整个分宝岩往洪荒搬。

    好家伙。

    巫族这是要一锅端啊！

    “帝江住手！”

    “帝江祖巫手下留情！”

    看到巫族连分宝岩都不放过，最先赶过来的三清、帝俊、太一等人也跟不上起来，急忙冲到分宝岩的面前。

