    日暮岛岳家。

    “什么，你为什么要这样做？”

    “你脑子是不是进水了？”

    “要不是看你是岳家老二，我都有一巴掌拍死你的心。”

    日暮岛深处一座庭院内，岳行武满脸怒意看着岳习文。

    岳习文倒是不以为意，一脸满不在乎的说道：

    “大哥，怕什么？”

    “他陆离始终是外人，你那么在乎他干什么？”

    “不就是一个筑基前期修士罢了, 能有多厉害？”

    岳行武看着岳习文说不出话来，他以前怎么没有发现这个弟弟如此之蠢？

    见岳行武没有说话，岳习文继续说道：

    “况且云空和云吉都处在筑基的紧要关头，只要他们一旦筑基成功，我们岳家就会瞬间多出两名筑基修士。”

    “这才是岳家真正的底蕴所在，一个区区陆离能够加入岳家是他的福气。”

    “我之前询问过逢人，这个陆离不过是从陆地上跑过来的散修而已，能够筑基都不知道是走了什么狗屎运。”

    “所以能够加入岳家，他心里还不知道如何庆幸呢。”

    “到时候给他一点补偿就行, 放心吧他不敢说什么的。”

    岳行武性格比较暴躁，闻言就想怒斥岳习文一顿。

    就在此时日暮岛上同时传来两道大范围灵气波动，这让争论的两人同时一惊。

    相互对视一眼，两人眼中同时露出喜意。

    这是有人突破时才会造成的景象，眼下他们岳家是谁在突破再明显不过。

    天佑岳家，难道要同时出现两名筑基修士了么？

    两人瞬间御剑而去，各自去了日暮岛一方。

    灵气波动的景象正是岳云空和岳云吉突破筑基造成，此时岛上人声鼎沸众人欢呼。

    由于担心同时突破筑基，会出现争夺灵气的现象，所以两人各自选了日暮岛一方进行突破。

    只是想不到他们运气不错，还真的给两人突破到筑基境界。

    此刻岳行武和岳习文满脸喜意，岳家在这一天时间一下就多出两名筑基修士，整体实力瞬间上涨一大截。

    岳家多出了两名筑基修士, 也让岳行武心中的怒意平息, 甚至觉得岳习文说的也不错。

    岳习文不愿意去，他作为一家之主又不能离开。

    总不能让新晋筑基的岳云空和岳云吉去吧？

    所以让这个陆离过去，或许是最好的选择。

    反正只是镇压暴动的水域妖兽，这任务也算不上困难，就是耗费时间而已。

    大不了多补偿一下对方就行，相信陆离作为一个散修也不会多说什么，难道他还敢怨恨有四位筑基修士的岳家？

    岳习文虽然事做得不对，但毕竟是他岳家人，该维护的时候还是要维护，不能让他在外人面前丢脸。

    到时候好好的给陆离说一下，让对方做岳家的名誉长老，想必对方一定会欣喜若狂。

    岳行武心中打定主意，等萧岭回到岳家以后还是让他跑这一趟。

    况且就算陆离不愿也不敢多说什么，面对四位筑基只能乖乖的去完成长生盟的任务。

    做人还是要有自知之明才好！

    一个岳家长老的位置，也算配得上他散修的身份了。

    ……

    当萧岭回到日暮岛的时候，见到所有人脸上都洋溢着兴奋表情。

    心下一动，岳家一定是发生了什么事才对。

    神识散发出去，他很快就明白众人兴奋的原因。

    “居然同时入筑基，看来岳行武还挺舍得下本。”

    “就是不知道用了几颗筑基丹？”

    “既然岳云空和岳云吉同时入筑基，那么看来这趟任务是不去不行了！”

    口中喃喃自语，萧岭眼神微凝。

    萧岭归来很快便有人通知了岳行武, 萧岭也被请到日暮岛深处。

    才刚刚见面, 岳行武满脸笑意远远就迎了上来。

    “打扰陆道友要事实属不该, 可慕如雨长老钦点道友，我岳家也没有办法。”

    萧岭诧异的看着岳行武，即便知道有两名筑基诞生后，岳行武的态度会有所变化，但没有想到变化如此之大。

    这可不像在旗云岛对战罗烈时那个果决的岳行武，瞧见对方隐隐抽搐的脸颊。

    萧岭觉得岳行武一定忍得很辛苦，索性无言的摇摇头。

    “无事，岳道友有事直说就行。”

    见萧岭并没有不悦之色，岳行武心中稍稍放心下来。

    “既然这样还请陆道友跑一趟外洲，待解决外洲暴乱妖兽后我会聘请道友担任我岳家长老一职。”

    “一应待遇包让道友满意，平日里不需要道友做什么……”

    岳行武还未说完便被萧岭打断，只见萧岭微微摇头。

    “岳道友不必如此，既然慕长老点名让我过去，那么去走一趟也无事。”

    “只是我这人当散修懒散习惯了，不怎么喜欢被长时间约束在一个地方，所以岳道友的好意我心领了。”

    “我以后也会在困仙洲活动，如果岳道友以后有什么发财的机会也可以叫上我。”

    “毕竟都是熟人，大家相互都能信任。”

    岳行武闻言沉默下去，他明白萧岭话里的意思是什么。

    这就是在变相和他辞别，只是在辞别前帮他们岳家把事办了而已。

    说起来这事的确是岳习文做得不地道，能够修炼到筑基的修士哪个不是人精？

    此事原委如何，只要稍微一想就知道，也怪不了别人心有怨意。

    只是可惜岳家少了一名筑基修士，原本加上新晋的岳云空和岳云吉，岳家能够有五名筑基的。

    结果生生让岳习文给推出去一个，即便想要对方去外洲，也不应该做得这样明显才是。

    事已至此，只能将错就错了。

    轻轻叹了一口气，岳行武不复之前笑意吟吟的模样。

    “既然陆道友都这样说了，我也不好强求道友，此事是我岳家做得不对。”

    说完从腰间取下一个储物袋，直直飘向萧岭。

    “这是我对道友的一点补偿，这次外洲任务就麻烦道友跑一趟。”

    “陆道友不用拒绝，我岳行武做事一向如此。”

    “以后如果有合作的机会，我首先肯定会考虑道友。”

    萧岭看了一眼手中的储物袋，淡淡点头。

    岳行武做事还算可以敢做敢认，这才是当初在旗云岛上行事果决的岳行武。

    朝着岳行武抱了抱拳，萧岭轻声道：

    “岳道友盛情难却，那么我就却之不恭了。”

    “希望以后还有合作的机会！”

    岳行武慢慢点头，看着萧岭转身缓缓消失在眼中。

    他当初从旗云岛回来之后就查过萧岭的身份，让他意外的是对方与岳逢人并没有多大关系。

    充其量只算是岳逢人的一种聘请，两人平日里的交流也并不多，一切都是他们误解而已。

    要说一定有关系的话，那个叫做庞然的护卫与这个陆离还有点关系。

    但看样子关系也不是很深，最多也就是熟识而已。

    这件事过后，以后想要对方再加入岳家基本上可能性都不大了。

    岳习文这个蠢货！

    ……

    辞别岳行武过后萧岭神识一扫，就发现胖三还在当初的木屋之中修炼。

    几年未见胖三浑身灵力充盈，已经有向采气八层突破的迹象。

    不知道胖三的灵根属性是什么，他感觉胖三认真修炼起来速度还是挺快。

    三年之前见面时胖三处于采气七层，现在都即将要突破八层，这速度也不算慢了。

    他晋升速度快是因为有那么多灵石丹药辅助，不然的话绝对没有胖三快。

    在木屋前停下脚步，轻微的声响很快将修炼中的胖三惊醒。

    “陆前辈？”

    胖三立即结束修炼打开房门从木屋中出来，看着萧岭眼中含着丝丝惊喜。

    “听说前辈已经是筑基修士了，是不是真的？”

    “我当时听到这个消息还很是惊讶了一下，想不到前辈不声不响就进入筑基了。”

    “我还记得当初前辈刚刚到山阴坊市的时候，想不到时间过得这么快，前辈都已经筑基了。”

    “这两年我除了替岳小姐办事，然后就是努力修炼，希望有一天也像前辈一样踏入筑基。”

    “到时候肯定能够给岳小姐更多的帮助，这些年小姐待我很不错的。”

    “要不是前辈当初激励我，说不定现在我还在玄灵宗废墟捡垃圾呢。”

    “前辈成为筑基修士，在岳家的身份肯定……”

    萧岭静静看着胖三叽叽喳喳说了一大推，却并没有插话。

    待胖三说完以后，他才轻声说道：

    “我要离开岳家了，以后你自己小心一点。”

    “自己多长一点心眼，不要被人蒙在鼓里。”

    见胖三眼含诧异急切的想要说点什么，萧岭淡淡摆手。

    “不关岳家什么事，只是我这人独来独往习惯了受不得约束，所以才决定离开岳家。”

    “你在这里好好修炼，争取早日进入筑基，以后哪里都可去得。”

    “不要在意一些儿女情长，我辈修士向天看，与天争，没有一往无前的决心怎么能行？”

    说完从腰间取下一个储物袋放在胖三手中，让其将储物袋收起。

    “这些东西拿好，修炼需要财法地缺一不可，好好修炼。”

    “以后大部分的时间我都在困仙洲中，如果有事也可以过来找我。”

    “对了，也替我向岳小姐说一声我离开的事情。”

    “你自己也要学聪明一点，不要总是剃头挑子一头热。”

    “言尽于此，你自己多想想。”

    萧岭说完转身御剑而起，很快便通过日暮岛禁制往长生盟方向过去，一块岳家的通行玉牌慢慢掉落在日暮岛上。

    胖三看着萧岭御剑远去的背影默默无言，其实他一点都不蠢，萧岭话里话外的意思他也明白。

    手中紧紧拿着萧岭所给的储物袋，胖三眼神逐渐坚定。

    前辈给他的东西太多了，让他从一个混吃等死的废物变成现在即将突破采气八层的修士。

    一切都如梦似幻，要说他这一生除了父母以外谁对他最好的话，胖三觉得非萧岭莫属。

    以后有机会总是要报答才对！

    高空之中萧岭正御剑飞行，对于胖三的想法他不清楚，也没有必要去思考。

    给胖三修炼资源不是为了以后的报答，毕竟胖三以后是个什么情况谁能说得清楚？

    纯粹是要离开了接济一下对方而已，毕竟他从玄灵宗传送法阵出来见到的第一个人就是胖三。

    那么多年的交情，这点东西完全值得。

    而且来到困仙洲中，胖三也给了他不少帮助，于情于理还是该回报一下。

    至于对方有没有听进去他说的话，那就不在他的考虑范围之内了。

    言尽于此，好自为之！

    如今他和岳家的关系基本上就算作结束了，总体来说大家都还是比较满意。

    岳家在他的帮助下基本无伤将罗家拿下，而他也得到想要的剑阵与青神点化，算是皆大欢喜。

    岳逢人那里因为他肯定也会得到不少好处，所以可以算作两清。

    以后他就再次恢复散修的身份，自由自在无拘无束。

    ……

    长生岛一处符箓店内，萧岭正在购买符箓玉简。

    以前勾画的一二级符箓在进入筑基以后，完全就没有了效果。

    所以他才会来到符箓店购买三级四级符箓勾画玉简，回去准备再慢慢练习勾画。

    很多时候符箓还是能够起到至关重要的作用，而且他能自己勾画符箓，也算是一种攻击手段。

    岳行武给他的储物袋里有一千枚中品灵石，想必吸收罗家以后获利不小，所以出手也比较大方。

    加上他自己的灵石，一下就暴增至一千八百枚中品灵石，算是一个不大不小的有钱人了。

    除了灵石以外，还有若干筑基期用于修炼的丹药，让他暂时不用为修炼资源发愁。

    长生盟的任务堂还在长生岛深处，所以萧岭买好符箓玉简以后还需要往里走才行。

    路过第一次见到岳逢人等人的酒楼时，楼上食客聊天的声音让他心神一动，于是改道上了酒楼。

    叫了几样灵食灵果上桌，萧岭一边品尝一边静静听着酒楼里的谈话。

    谈话的两人身穿御兽门内门弟子服饰，且都在采气八九层左右，言语中尽是抱怨。

    “师兄，你说究竟是谁到处散发这样不实的消息？”

    “宗主都被气得暴跳如雷，让我们放下手中任务，远赴长生盟来调查？”

    “这暗处的人也太坏了，我们御兽门怎么可能是百年之前的玄灵宗呢？”

    被叫做师兄的内门弟子没有说话，只是皱着眉头叹气摇头，似乎对于这样的事很是厌烦。

    “听说宗主和几位长老都离开宗门，向平日交好的其他宗门求援去了。”

    “宗门里还有很多师兄弟像我们两个一样，奔赴各处寻找散发消息之人。”

    “可这人海茫茫，怎么可能找得到别人？”

    “别人又不蠢，既然散发这种不实的消息，肯定早早的就躲了起来。”

    只见那位师兄再次重重叹了一口气，轻声说道：

    “好了，别抱怨了。”

    “这种消息在各地都传得沸沸扬扬，而且传得有板有眼，宗主他们怎么可能不急？”

    说完还小心的看了一眼四周，见没有人在关注他们后才悄声说道：

    “而且你不要忘了，百年之前玄灵宗是怎么消失的。”

    “现在有人说御兽门就是百年之前玄灵宗的延续，你说宗主他们怕不怕？”

    “自然是火急火燎跑去求援，并且还要证实这个消息是假的才行。”

    “幕后散发这个消息的人也太狠了，这样没有证实的事随意安插在宗门头上。”

    “也不知道对方和我御兽门有什么深仇大恨。”

    两人说话的声音越来越小，想到还要在长生盟做任务，脸上皆是一副愁苦的模样。

    坐在窗边的萧岭微微一笑，看来息壤还是将他的消息放出去了，虽然时间有点长。

    就是不知道柳正会多久才反应过来，到息壤查散发消息之人的身份？

    而且息壤一定会狠狠地敲柳正一笔，想必付灵石的时候柳正脸色肯定很精彩。

    不管这个消息最后能够给御兽门造成多大的影响，至少可以让柳正焦头烂额一段时间。

    也算是收点利息回来了。

    将最后一枚灵果放入口中一口咬碎，甘甜的汁水充满整个口腔，感觉似乎要比上次的灵果要甜。

    唔，心情也挺好。

    唤来小二结账，萧岭带着丝丝笑意继续朝长生岛深处过去。

    在离长生盟驻地还有数百丈距离时，萧岭停下脚步拿出一张传音符破空而去。

    很快便有一道传音符破空而来，其中传来的消息却让萧岭瞬间一愣。

    原本以为还需要到长生盟中领取任务才行，结果传音告诉他让他自己到长生岛北面船坞集合。

    无奈之下萧岭又转道往长生岛北方过去，不过这次可不再悠闲而是全力赶路。

    毕竟不能让人久等，可以早到不能迟到。

    当萧岭赶到长生岛北方船坞时，那里已经有两个人在等待。

    两人一男一女且修为都在筑基初期，至于实力则暂时看不出来。

    男修一脸正气面带笑意，浑身气质不凡让人不由心生好感。

    女修则长得珠圆玉润，体态丰腴，一副贵妇人模样，远远就可以闻到一股淡淡清香飘来。

    两人应该是旧识此刻正在谈论什么，气氛很是融洽。

    瞧见萧岭过来，都不约而同的停下谈论不着痕迹打量萧岭。

    直至萧岭走到一定距离时，男修才朝他打了一声招呼。

    “可是去外洲做任务的道友？”

    见萧岭点头，男修语气一下就热络起来，朝萧岭抱了抱拳轻声道：

    “道友可来迟了，我们可是等了很长时间了。”

    见萧岭想要道歉，男修笑着白摆摆手。

    “开玩笑的道友不必如此，我们两个也是刚到。”

    “我叫马季，她叫白灵，都是此次前往外洲平定妖兽的。”

    萧岭看了两人一眼，稍微露出点点笑意。

    “我叫陆离，也是此次前往外洲镇压妖兽的一员。”

    “不知除了我以外还有没有其他道友前去，我们是继续等还是先过去？”

    话音刚落白灵就说道：

    “道友别急，据我所知此次前往外洲一共是四人，也就是说还有一人未到。”

    萧岭闻言淡淡点头，走到一旁耐心等待。

    既然还有人没有到那么安心等着便是，后面该怎么做自然有人通知他。

    身旁两人又有一句没一句聊起来，白灵被逗得咯咯直笑，看来两人关系的确不错。

    大概数炷香后，一股威压凭空出现，慕如雨浑身散发着金丹威压出现在半空之中。

    看了一眼地上三人，慕如雨淡声道：

    “你们三人跟上！”

    说完慕如雨便化作一道虹光朝困仙洲飞去，完全没有等待几人的意思。

    原本谈得正欢的两人脸色一变，似乎没有想到最后一人居然是长生盟长老慕如雨，相视一眼后连忙调整姿态祭出灵器御器跟上。

    萧岭走在最后也老老实实御剑跟上，寻着慕如雨的方向过去。

    只是心中却很是疑惑，难道慕如雨也要过去？

    外洲什么妖兽暴动能让一名金丹修士过去处理？

    原本以为只是一件比较费时的任务，结果现在却变得复杂起来。

    一时间萧岭心中升起不好的预感，只希望这一趟不要太麻烦才好。

    脑海中第六感并没有传来任何警示，说明他暂时没有危险。

    但第六感一般是在遇到危险前不久才会传来警示，不代表此行外洲没有危险，这让他想要提前避开危险都不行。

    眼下只能走一步看一步，总之有金丹参与的事情再怎样谨慎小心都不为过。

    虽然说是外洲，但还是在长生盟的管辖范围之内，只是这里水域中的妖兽数量较多且境界也比较高。

    开壁八九层的妖兽到处都是，就连灵启境界的妖兽不时也能够看到。

    至于妖丹境界反倒是不用担心，因为它们和长生盟有过约定，只要不冒犯到它们一般不会攻击修士。

    这里也有很多小岛可供修士修炼，长生盟对于这些小岛的租借价格都收得很低。

    因为外洲水域里的妖兽大都比较狂暴嗜血，常常会有攻击修士的事情发生。

    只要你艺高人胆大，住在这里也不是不行。

    不过很多小岛上都盘踞有水域妖兽，你要用作洞府还需征得妖兽同意才行。

    所以外洲基本上都不会有修士或者家族在这里驻扎，即便有也是那种刀口舔血的狠人。

    萧岭听岳行武说过，此行外洲的任务是镇压外洲暴乱的水域妖兽。

    具体地址岳行武不知道，只是说到时候自然有人会和他一起过去。

    结果他没有想到一起过去的居然还有一位金丹修士，这其中代表的意义可不一般。

    但眼下别无他法，只能跟在慕如雨身后一同前往，这时候要是敢逃跑，估计慕如雨能一道雷霆劈了他。

    慕如雨化作一道虹光游刃有余独自在前飞行，萧岭三人在后全力御器勉强跟上。

    路上慕如雨没有休息过片刻时间，全程都在赶路，他们还是足足花了一天半时间才赶到外洲。

    萧岭不知道外洲的分界线在哪里，在他看来困仙洲水域基本都一样。

    但看到慕如雨化虹的身姿逐渐放慢，他知道此行的目的地应该到了。

    果然慕如雨停下遁光，看向萧岭众人道：

    “好了，你们先下去恢复一下灵力。”

    几人下方正好有一座岛屿，岛屿上除了船坞以外，还有一座大殿伫立在小岛上。

    这个地方应该是长生盟渡船停靠的地方，那么此次的任务就是因为这座岛屿么？

    是有水域妖兽攻击小岛？

    还是攻击过往的长生盟渡船？

    神识往下一扫，却并没有发现岛上有人，且看到不任何打斗过的痕迹，就像岛上原本就没有人一般。

    是没人驻守还是遭受意外？

    这是怎么回事？

    萧岭百思不得其解，见慕如雨和其他两人已经御器按下云头朝小岛下去，遂也只好御剑向小岛而去。

    只是原本还算放松的身躯微微紧绷，仔细探查着周围有没有异常的地方。

