    “蕾哈娜是我们的偶像，请你一定今晚要狠狠征服她！！”

    在下飞机前，艾迪库里与内特罗宾逊非常郑重其事的拜托杜格。内特罗宾逊甚至还格外凝重的表示：“你甚至可以不戴套。”

    这让杜格哭笑不得……凭什么她是你们的偶像，我就要去征服她？还不带套…这都哪跟哪儿呀。

    杜格实在搞不懂这是全体黑人的思维方式，还是内特罗宾逊与艾迪库里这两朵奇葩独树一帜。

    他现在完全没有心思去理会这些事情。

    “所以，可以系好安全带了吗？”

    他转过身对兴奋不已的蕾哈娜与麦莉塞勒斯说道。

    蕾哈娜与麦莉塞勒斯自从钻进杜格的超级皮卡车后，嘴巴里一直在重复杜格在球场上的‘飒爽英姿’，两人说到兴起甚至还不忘比划两下。

    她们下了飞机，立即被热情的尼克斯球员簇拥着上了公爵大人的车。上车之后，麦莉塞勒斯与蕾哈娜都不忘强调：“你的队友太棒了！内特罗宾逊真的是个好人，还有…艾迪库里，他虽然看上去很凶，但其实人非常不错……”

    这样的言论让杜格忍不住翻起白眼，他很想告诉蕾哈娜……这两位你嘴里的好人正谋划着让我将你五套征服呢。

    不过，转念一想。以蕾哈娜最近在媒体上的言论……她至少有百分之五十的可能借坡下驴，顺势生米煮成熟饭啊。

    “嘿，你知道吗？当你将亚特兰大的两名球员掀翻在地，T.I甚至都称赞你有Gangsta（匪帮）气势。”蕾哈娜耸耸肩膀：“不过，我没搭理他。他就是一个拥有五厘米短枪却声称自己有28厘米的嘴炮达人，她的伴侣甚至说他没办法坚持3分钟，跟你完全不是等量级……。”

    额……。

    杜格尴尬的进入沉默。

    脚下的油门重重的踩下去，他不希望蕾哈娜继续这个话题，她是唯一一个知道那天晚上自己干了两发的人。

    在巨大推背感下，蕾哈娜意识到自己失言，她赶紧不再说话。

    好在麦莉斯勒斯此时正在和卡莉克劳斯通电话，所以并没有注意到这些细节。

    很快，杜格将两人送到邻居卡莉克劳斯家放下，然后他将车开回自己车库。

    回到家中，斯蒂芬库里竟然不在。

    找了一圈才回想起，库里昨天就已经发短信给自己，说他跟拉塞尔威斯布鲁克回洛杉矶了。

    唉！

    杜格叹了口气，略感冷清。打开电视，ESPN正在积极讨论今晚两场东部半决赛所发生的球场冲突。电视里面的比尔沃顿、雷吉米勒他们各抒己见，每个人都有他的看法，并且谁也说服不了谁。

    但…他们都一致认为：NBA总部在明天做出的处罚将影响到整个季后赛的局势。

    杜格关掉电视。

    他正要上楼睡觉。

    咚咚咚！

    门被敲响，他探过头去，麦莉塞勒斯不知道什么时候已经换上一套兔女郎装扮，她做出一副非常撩人的姿态：“嘿，先生。需要援交服务吗？”

    杜格最近的压力实在太大了。

    所以，他默默地打开门。

    然后…沙发上，楼梯旁，卧室的大床……分别留下疯狂爱的痕迹。

    麦莉塞勒斯一点都没有收敛她的音量，这是她从那次保姆车震动后的首次破门，她为此做足了准备。十八般姿势她伸出双手全部都要！

    此时的他们并不知道，在他们疯狂肉战的时候，蕾哈娜就站在门外，她听着声音沉醉、酥软、紧夹，然后自我抚慰……这对她来说是一个刺激并且漫长的过程。

    当麦莉塞勒斯的声音变得有气无力，实际上她也已经精疲力尽。

    她内心深处有过数次冲上去以身饲虎的冲动，她很想尝尝这种‘根本停不下来’的冲撞，也想验证一下公爵大人的极限到底在哪儿。但最终还是按捺下来。

    ……

    杜格在次日中午醒来，他感觉神清气爽，虽然没有像第一次那样取得长足性进步，但身体得到了全面修复，连续客场比赛给他带来的疲惫一扫而空。

    麦莉塞勒斯在清晨时分就已经离开，现在两人的关系有些微妙，似乎有点名不正言不顺。

    老实讲，杜格对自己昨晚打开房门有些自责，他认为自己当时一定是被恶魔占据了灵魂。

    “纽约真的是一个腐蚀人心的地方。”

    某些瞬间，杜格甚至会觉得纽约这块地界有着资本主义社会最强的磁场，会让人不自然之间放松对东方思想的修行。

    叮铃铃。

    杜格被一串急促的铃声惊扰，他拿出手机接通电话，唐尼沃尔什兴奋的声音已经传来：“太棒了！！！两个凶手都得到惩戒，帕楚利亚被禁赛8场，约什史密斯禁赛3场。而你…并没有受到任何惩罚，甚至都没有在处罚通告看到你的名字！！感谢上帝！！大卫斯特恩终于做了一件正确的事情，他的名字在纽约终于不是贬义词。”

    唐尼沃尔什激动的话语让杜格松了口气。

    他点点头：“好的，我知道了。”

    然后，他打开电视。

    他在ESPN上看到麦克伍德森沮丧的表情，他正一脸愤慨的发言：“扎扎并不是一个坏人，他是一个虔诚的基督徒，你经常能看到他去社区服务，他也经常给教堂捐款。但是…现在上帝显然没有站在他这边。他被区别对待了。”

    “联盟做出这样的决定完全是基于商业的考量，谁都知道纽约拥有更大的球市，更大的影响力。而斯努比也是一位非常具有话题性的球员，他的一举一动，甚至将娱乐圈女明星带到球队专机上都会引起轰动！”

    “但是，即便这样。也阻挡不了老鹰队继续冲击东部决赛的决心，尼克斯即便获得联盟的偏袒，但他们仍然不可能成为东部冠军的角逐者！”

    说到最后，麦克伍德森捏紧拳头，发出非常坚定的战斗宣言。

    但是，ESPN演播室内的嘉宾并不看好他们了。

    “随着帕楚利亚与约什史密斯的禁赛，尼克斯成为更有希望晋级东部决赛的球队。尼克斯的运气太强了，首轮比赛，波士顿凯尔特人连续三名主力受伤。次轮比赛，老鹰队两名绝对主力禁赛！当上帝都站在他这边的时候，你很难从赛场阻止他们。”特约评论员比尔西蒙斯语气讽刺的说道。

    而霍林格显然更加露骨：“这可不是上帝在帮忙。这是大卫斯特恩毫无遮拦的强行干涉，如果连约什史密斯都禁赛三场比赛，斯努比至少应该禁赛两场……他同样推了帕楚利亚一把，这是造成两人身受重伤的主要原因。但是…他就是没有。”

    “他跟勒布朗詹姆斯这两位具有强大市场号召力的球员都是大卫斯特恩的亲儿子。可怜的特科格鲁因为一次进攻中的冲撞被直接罚出球场，并且还禁赛一场。这不是保送骑士、尼克斯双双进军东部决赛吗？”

    霍林格非常气愤。

    最后，老鹰队的名宿球员威尔金斯更是跳出来以哀兵必胜的姿态强调：“老鹰队绝对不会屈服，我们一定会打出更加激动人心的比赛。并且，从今天起，无论是这个赛季，还是下个赛季，亚特兰大人永远与纽约对立。”

    从ESPN的嘉宾名单就不难看出，他们的立场其实是站在亚特兰大老鹰那边。

    当杜格打开网络，他并没有看到多少对此非议的声音。

    鲜少有人认为联盟这个处罚有什么偏袒之处，甚至还有人觉得大卫斯特恩没有撤销斯努比的技术犯规才是对老鹰队的袒护。

    从广泛民意来看，关于尼克斯老鹰队斗殴事件的处罚完全没有受到诟病。

    不过，特科格鲁的判罚却让很多球迷在控诉，这是联盟不加掩饰的保送骑士队晋级东部决赛。

    杜格仔细看了特科格鲁肘击莫威廉姆斯的视频，那的确是对抗下的无意识行为，尽管之后爆发了冲突对立。但在季后赛的强度下，这种推搡是可以被容忍的。而且特科格鲁已经被罚下球场，就应该告一段落。追加禁赛完全没有必要。

    实际上，此时奥兰多魔术队的主教练斯坦范甘迪也在用沉重的心情告诉媒体：“我们受到了不公平的待遇。我们在这个系列赛的优势因为特科格鲁的禁赛而丧失殆尽。”

    “我在媒体上看到了很多论调。但…其实将尼克斯与骑士摆在同一个位置是不公平的，我认为斯努比的那个判罚完全没有问题，他本就不应该被禁赛。现在很多媒体将炮火对准尼克斯其实是在给克利夫兰人掩护，联盟其实也想用那个判罚来转移这边的讨论度。真正被操控并且受到不公平对待的球队是我们，克里夫兰骑士才是最大的获益者。”

    斯坦范甘迪的这番话让杜格也忍不住皱起眉毛思考，这才是真正的阴谋论？

    不过，他并没有在这个问题上深入。

    因为，他现在更想知道到底是谁将麦莉塞勒斯、蕾哈娜登上尼克斯专机的消息传播出去的，并且还拍摄了不下20张图片，其中就包括他们在那边载歌载舞的画面。

    ……

    【第二更送上。十万火急，求月票！！】

    -

    