    季风卷着生命之洋的清新，温柔的席卷堕落精灵国度的上空，十月的晚秋在寒流未至，迪拉斯都城仿佛置身一片耀眼的金色海洋中，说不尽的绚烂、道不尽的夺目……

    堕落精灵国度的星辰树与大地精灵地域的截然不同，因为远古时大地精灵分支的高等精灵过度追求魔法之力，使这片地域所有植被因浓烈的魔法元素浸润，最终生了异变。

    堕落精灵国度的星辰树的枝叶树干皆是通体的金黄色，散着浓烈的圣光之魔法元素的气息，金秋时节徜徉在这茂密的金色树海中，当真使人目眩神迷、流连忘返。

    十月底的这一天清晨，迪拉斯都城以东二百四十英里外，宝石花重镇外的广场上……

    这平日里玩家们摆摊叫卖、蹲点等队的喧闹广场，在这个清晨反常的寂静，可广场上的玩家却比平时多出十倍以上。

    “准备！第1~1o勇士分队！”

    暗炎之刃策马站在整齐方阵的战盟勇士先锋团面前，神情冷肃的扫视着这些战盟精英，声音深沉而嘹亮响起：“出！！！”

    听到暗炎之刃的口令，每个方阵3oo名勇士玩家扯动缰绳，跟随着团长暗炎之刃的背影，策马向前奔去，这些勇士身上的铠甲在奔行中出清脆的哗哗声，长约五米的长矛斜挂马上，倒悬的锋锐枪尖在金秋的朝阳下耀出肃杀的气息。

    这3ooo战盟勇士团朝着东边的大道驰骋，很快消失在宝石花重镇的道路尽头。

    而广场上的玩家却没有丝毫减少的趋势，再暗炎之刃率队离去后不到1分钟，同样全副武装、铠甲外套着绘制战盟标志战袍的剑舞斗士方阵顷刻间便集合完毕，寒霜鬼灼率领着这群装备精良的剑舞斗士团也朝着相同的方向骑乘而去……

    随后，战盟嗜血盗贼团、淬度暗杀者团……，除了新兴的德鲁伊和萨满祭司两个职业除外，原本六大职业18分支职业组成的3ooo人团队依次的集合出。

    宝石花重镇外的那条通往东方大道上，一条没有尽头的黑线仿佛要一直延续到千里之外的生命之洋，这样的情景使这以景色怡人著称的美丽城镇，不知不觉间弥漫起浓烈的压抑气息。

    战争的气息！

    直到延绵在大道上的黑线最终消失在路的尽头，那些站在广场外围远远围观的非战盟玩家们才纷纷长吁一口气，喧嚣的人声重新沸腾起来，相熟的玩家聚在一起交头接耳，猜测战盟这次出动5万直属精英部队的目的。

    “阿达蒙比亚战场的拓荒么……”

    一名牛头人萨满站在人群中喃喃自语，牛头人的身形本就高大，而这牛头人萨满头上右边的牛角奇异的断了一截，加上那身背盾牌、腰别铁锤的元素萨满形象，引得周围玩家一阵侧目。

    “阿雪！咱们到镇里的战盟分部申请成为战盟预备成员如何？战盟待遇又好，福利又优厚，还会给咱们定期金币补贴哦！”

    牛头人萨满眨着牛眼，搂着身边一位大地精灵窃窃私语。

    “滚！和你说过多少遍！不要叫我阿雪！”

    这精灵眉清目秀，可却没有大地精灵族特有的阳光味道，眉宇间尽是孤寂之色，对着身边的牛头人同伴怒目而视。

    “哎呀！有什么区别嘛！你说怎么样？现在正是阿达蒙比亚战场的拓荒期间，不但可以申领公会任务赚取公会积分并获得大量经验，还可以到佣兵公会接取战场佣兵任务，那些装备可真叫一个犀利啊！”

    无视了精灵同伴的咆哮，牛头人萨满依旧继续刚才的话题，虽然他是在咨询同伴的意见，其实他很清楚这相处了不到一个月的同伴性格，基本不会反对他做出的任何决定。

    精灵德鲁伊无所谓的撇嘴，平静说道：“随便！那里都一样，你拿主意就好了……”

    “就这么决定了！说做就做，现在就走吧，阿雪~~~！”

    牛头人刻意的用长长拖音说完，人早已一溜烟的窜到5o码开外，召唤出牛头人坐骑科多兽，往宝石花镇内狂奔而去。

    身后，没有意外的传来同伴的咆哮声：“澎湃电风！你这混蛋！下次敢再这么叫我，以后别想我帮你扛怪！”

    ……分割……

    堕落精灵都城-迪拉斯战盟总部

    “5万精英的拓荒先锋团已经在半小时前出，预计半小时后抵达莱瑟罗尔山脉的刚德拉斯战锤堡垒；我们最近接到了近1o万德鲁伊和萨满祭司玩家的入会申请，不过这些玩家大多在3o级左右，想要形成有规模的精锐成员最低还需要一个月的时间。”

    寒霜冰灵目无表情的站在寒霜风吟面前，眼角也不扫视一下坐着的男人，公式化的一板一眼的汇报着工作。

    对于自己妹妹的无视，寒霜风吟只能暗中摇头苦笑，目光随即落在一直站在窗棂旁眺望都城风景的男人身上，眼中露出柔和的笑意。

    “能够有这么多玩家的加盟，还要多亏浮生你的威望啊！浮生，你说我们这次开赴阿达蒙比亚战场的拓荒工作，能否顺利开展？”

    浮生明月闻言转头，脸上的笑容一如往常般耀眼：“风吟盟主，你知道我一向不插手盟内的大小事务，你这样咨询我的意见，让我很为难啊！”

    “走了！”

    也不待寒霜风吟答话，浮生明月挥手向两兄妹致意，转眼便走出了会长办公大厅。

    “你和冰灵啊！真是……”

    寒霜风吟心中叹息，想要浮生明月帮助他处理战盟事务，怕是难以奢望了。

    “对了……，冰灵！”寒霜风吟见妹妹已经待的有些不耐烦，准备离去之时，迟疑的问道：“前几天盟内赶赴亡灵救赎之城的亡灵转职玩家汇报，在白骨荒野遇见了‘彼岸轮回’的团长，还生了一些冲突。你的情报部门能否……”

    话音未落，寒霜冰灵已经走至大门的娇躯一阵，豁然转身，美眸闪烁精芒，怒视自己的哥哥，低喝道：“你既然想查，就直接将战盟情报部的控制权拿回去。当初又何必假惺惺的交给我来管理？你能不能少学点该死的老爸，背后捅刀子的事情干的很舒服么？”

    望着妹妹离去的背影，寒霜风吟苦笑，良久，出一声长长的叹息……

    “冰灵小姐还是这样的正直啊！令人赞赏……”

    会长办公大厅外的楼梯处，浮生明月凝望着怒气冲冲的寒霜冰灵，神情之间有不加掩饰的欣赏。

    寒霜冰灵瞪了他一眼，愤然叹息道：“我哥他若是能有你这般光明磊落，那……”

    “他就活不到现在了……”

    “呃！”

    寒霜冰灵惊愕地注视着浮生明月离去的完美背影，内心久久难以平复……

    ……分割……

    “哇！又是抗性护甲片！还是冰抗的，这下咱们晚上可就好过了~！这任务实在太爽了……”

    不知名营地中，花满楼和联盟女婿勾肩搭背，望着包裹里成堆的抗性抚摸护甲片，出一阵阵意味难明的笑声。

    “呃……，如果玩家给装备附上这些护甲片，那我们游侠转职之后的魔法箭的威力不是要大打折扣！”

    小鸟依人对于这些天任务所得的护甲片，心中亦喜亦忧。

    “主要是提升玩家的生存力，这些护甲片可是高级地域的探索和大型战争的必备物品。”

    终于将营地任务清到了最后一环，左御心情大好，望着最后一环的唯一一个任务暗自点头。

    “探索白骨墓地——在邪神侵袭亡灵帝国之初，白骨荒野刚刚沙漠化的时候，神秘的东岚教成员曾经建造了一座巨大的地下墓地，在里面利用死去的尸体进行各种试验。勇敢的冒险者左轮回，你愿意代替我去寻找并探索一下那湮没的墓地吗？要知道，我们地精可不适合干这么危险的工作，不过事成之后可是不会亏待你的……”

    【探索白骨墓地】！

    这是左御前世搜寻了所有任务资料，寻找到的唯一与东岚教扯上一丁点关系的任务。

    （第一更！第二更可能很晚，被朋友架出去，归期不定。

    关于红色的史诗装备、关于“残月之瞳”的进阶、关于一系列的xxx……，终于要揭开序幕了……）