    关七神态虽狂得复杂难明，但他的语音并不尖锐跋扈，还算得上是清晰动听，说每一个字都像在朗诵，每一个字组成的句子就成了歌咏一般了。

    每一个字和字之间，发出的声音，竟似有调子的，有节拍的，十分清脆好听。

    可他随手一击，就杀伤无算，已是让人胆寒，无一人回话。

    但是关七话音一落，风亦飞凭着敏锐的灵觉就感知到，无形无迹的杀意已向着四面八方凝结激出。

    米苍穹、方拾舟、黑光上人，一爷都是身躯微微一震，他们自然是有份的，却还能抵得住。

    风亦飞却是没有，义兄的杀意没向着自己发来。

    关七都似不用去看，就以杀意锁定了在场诸人中的强者。

    刑部大档头朱月明，‘神油爷爷’叶云灭，‘横刀立马醉卧山岗’顾佛影，七发大师，多指头陀已是纵身飞起。

    却还不止他们，另一边的楼宇里还飞出了一人。

    一道看着很细秀，很轻巧，甚至有几分窈窕的身影，却是快至绝伦，而且彪悍无比。

    用飞来形容或许并不准确，用弹射而出还更确切些，整个人如一柄剑，一柄宝剑，急弹激飞而出，动作很优美，也很优雅，但优美优雅中，却又有野和悍的感觉。

    “剑”罗睡觉。

    他已脱了靴，剑就是出了鞘。

    他的人就是剑。

    展臂伸足。

    江湖上的人，只听过这个人，闻过其名。

    却没几人见过他倾力出手。

    如今在漫天乌云遮蔽之下，才真正见得了这个人，妖一样的身手，妖一样的“剑”。

    几于同时出击，掠向关七，却是他到得最快，快如惊电，绷直的足尖直指向关七的咽喉。

    风亦飞清楚的看见，义兄关七并不是说谎，他似乎真个是不打算动用破体无形剑气，那如淡淡轻烟笼在他身上的死灵之气已是全数注往了天穹之上，连他的银发都渐渐褪去了颜色，转变成黑。

    却又黑得诡异，每一丝每一缕仿似墨玉般，微微闪光。

    面对罗睡觉凌厉的一“剑”，关七身躯忽地横空，依样画葫芦的一腿踹出，他的脚尖也是绷得笔直，彷如剑尖。

    针尖对麦芒。

    然后，罗睡觉就飞了。

    倒飞。

    在空中打着转的旋飞了出去，更带起了一泼血，点点滴滴的洒下。

    紧跟着，关七对上了顾佛影、叶云灭、朱月明、七发大师、多指头陀的联手合击。

    刀光、掌影、指芒、发丝，分袭关七诸身要害。

    他们出手皆是不遗余力。

    惊人的快！

    惊人的狠！

    惊人的杀着！

    诸般变化也是惊人的诡奇。

    风亦飞曾在劫法场一役，对上过叶云灭跟多指头陀，缠斗了好一阵，也在奔行疾进间，见过七发大师诡谲万分的“发”功，顾佛影沉稳无比却又刚猛绝伦的刀法，却未想到朱月明的武功身手，也不逊色于他们任一人。

    朱月明一贯是肥肥胖胖白白，笑容可掬，看着根本就不像武者，只像个和气生财的生意人，可如今这刑部总捕头却是露出了獠牙。

    悄没声息的滑进战圈，动作轻柔得像猫，圆圆滚滚的出手，每一招每一记却是飘忽而突兀。

    关七如陀螺般急旋身，双掌幻变。

    气劲交拼，狂飙四散。

    他们攻得急，可关七也守得风雨不透，才交手一招，也只是劲力余波激得满空瓦砾碎片激飞乱射，楼阁倒塌。

    关七的掌势却忽地一变，骤而立掌为刀，骤而弹指叩击，骤而挥掌猛轰，骤而飘忽诡谲的探手掏抓。

    在一霎之间，他像是有了十数只手，用出了截然不同的招式，却与围攻的几名高手先前用出的招式完全一样。

    掌刀向着顾佛影，指劲激向了多指头陀，探手抓向了朱月明，重掌轰向了叶云灭。

    似只有七发大师的“发”他无法模仿，头发没那么长，却也是发丝一卷，迸射出了无形的劲力，将袭来的“发”倒覆而回。

    对每一人，都用上了他们自身的绝学，他们却无法抵挡。

    漫空的瓦砾碎片横飞，五人也口中鲜血狂喷，混在其中跌飞了出去。

    关七在应对五名高手合击之际，小皇帝也扭头下了指令，“詹上人，老一，上！”

    黑光上人与一爷自是不敢抗命。

    是故，两人都已抢出，恰在朱月明五人倒跌之时，赶至。

    一爷的刀很长，比寻常的刀要长上不少。

    一拔刀出鞘，还迎风就涨。

    幻起了一溜刀光，瞬间他的长刀就变成足有两丈余长。

    不止长，还很艳，看去那刀光妩媚多于肃杀，流丽多于伤人。

    但这一刀斩出来，劈出去，气势高昂却是如开天辟地、断山分川，却又恰到好处，妙至巅毫，劈的只是关七一人，刀劲无一丝外溢。

    抢的刚好是关七收势之机。

    看似鲁莽灭裂，但其实又是极精极细，更给人一种奇妙的观感，这一刀像对待刻骨铭心的恋人一样温柔。

    人到。

    刀至。

    黑光上人双手一抱一圈，一团逆时针旋动的硕大黑光，悄无声息，却是以雷霆万钧之速轰了出去。

    这是他苦修数十年的‘黑光大法’。

    蕴藏在其中的是倒错、对流的古怪劲道，就算不正面硬接，只要稍有卷入那黑光的力场中，就形同坠入深渊，那是无边无际无涯无岸，同时也无生无死无敌无可抵御的境地，绝对能瓦解敌手的攻势，同时摧毁敌人的性命。

    黑光上人这功法绝学，打出的“黑光”，已近似于“黑洞”。

    粉碎一切力量、吞灭一切敌人的劲力。

    关七却在这当口，挥指，运掌。

    指是剑，掌是刀。

    他手上没有刀剑，用出的武功却是让风亦飞看得瞠目结舌。

    掌刀，‘隔空相思刀’！

    指剑，‘凌空销魂剑’！

    刀芒与剑气齐飞纷扬。

    ‘隔空相思刀’与‘凌空销魂剑’本来都是王小石的成名绝学。

    王小石当然不可能传授给关七。

    但他偏偏就会用，能使。

    在他手上使来，还仿似天马行空，挥洒自如。

    并指为剑，绽放出了如极光般的艳美剑气。

    没有真剑在手，却照样有绚丽多彩，灿烂美丽，十分销魂的剑芒，流光飞射，直攻入了“黑洞”的核心。

    更在同时间，劈手，以飞旋无定，数如繁星，劲力强横的刀气，斩碎了当头斩下的刀光，且攻向了身在空中的一爷。

