    “大师兄，这里好诡异啊。”十几位身穿白袍的修者进入鬼雾中，简直跟周围的雾气融为一体，最前面的一个身材修长面容丰神如玉，剑眉直插云霄，眼中流转着自信的强大，镇定自若的走在最前方。

    “是啊大师兄，这里听说可是禁地啊，我不想死啊呜呜呜”其中一个身材娇羞面容圆润的女子带着哭腔紧紧的抓住一旁师兄的衣袖，惴惴不安的看向四周的雾气。

    “怕什么怕，老祖不是给了我们几件大杀器吗？瞧瞧你们几个胆小的。”人群中一个长脸斜眼的修者不屑的出声道，手中拿着一面古朴的镜子在反射着光泽。

    只是鬼雾中并没有任何的光源，何来的光。

    这面镜子很是不寻常。

    “桀桀桀！”

    就在这时雾气中响起了鬼魅阴笑的声音，带着彻骨的寒冷跟噬人的魔音让人群中的几名女子当场大叫了起来，就是几个年轻的男子都脸色唰的一白。

    “什么……什么东西？”长脸脸色一边高举手中的镜子，一道金黄色的光柱从镜子中投射而出，横扫了周围的雾气，片刻雾气中传来了几声凄厉的惨叫，继而快速的退散。

    “哈哈哈……看吧，有老祖给的东西保证一切可以安然无恙。”长脸见状一怔大笑了起来，将手中的镜子紧紧的抱在胸前，满不在乎的看着脸色发白的几个师弟师妹。

    最前面的男子犹如那万古的大山沉重镇定，自始至终都没有任何的变化，微微看了看周围率先的走进了远处的雾气中。

    “大师兄你要去哪啊？”微胖女子见状大声的喊道，只是声音带着颤抖。

    但那道大山般的身影却不在出声，好像真的消失在了雾气中。

    “二师兄，大师兄走了，我们怎么办啊？”几名地位看起来不高的弟子站在长脸的身边胆寒的问道。

    “怕什么？不是有我在吗？从现在开始你们要听我的。”长脸自信的高举镜子说道。

    长脸在前身后的弟子不时的看向四周紧紧的跟着，周围是不是的响起婴儿啼哭的惨叫跟垂死挣扎的哀嚎，听久了让人内心生出极度的惶恐。

    哪怕是身怀重宝的长脸修者都嘴皮颤抖发白了起来，但还是高举着镜子一步步的走向了前方。

    不知道走了多久，就在所有人都腿肚子发软的时候，眼前猛地出现大片的黑影，看见眼前的一切所有人都围在了一起。

    坟地！

    苍古的枝丫古树上黑色的乌鸦发出难听刺耳的尖叫，黑色的黑雾犹如丝带般的荡漾了起来，地上的黄土似乎是从刚刚死去的新坟上挖出来一样。

    这片坟地后方的都明显是胡乱埋葬的，似乎是被什么动物的爪子刨开的，坟地的周围还有一些微笑的印子，最前方的一座整体发黑的孤坟让所有人都内心一颤。

    一个枯黄腐朽的牌子上面写着：古王南宫询之墓。

    “嘶，古王南宫询，这不是门派记录的传说中的人物吗？不是说在八千年前就已经渡劫飞升成仙了吗？怎么会死在这里？”一名书生气息的男子尖叫的指着牌子上的名字惊骇的喊道，似乎看见了什么不可思议的东西。

    “吕师弟你确定？”长脸猛地一震豁然转身盯着书生模样的师弟凝重的问道。

    “倘若这真是书上所说的那位一万年前最接近仙的传说，那就不会错了，只是那位传说可是最接近仙的存在啊，怎么可能死在这里？”书生呆滞的看着腐朽木牌上的几个字一脸的不可置信。

    “上古南宫派是在这里？？？？”长脸男子咽了咽唾液，看着这片孤坟枯树冥鸦，整个人都头皮发麻了起来。

    “师兄，我们……我们怎么办啊？”一位娇小的女子带着惊惧的神色，瞳孔放大的盯着这片乱坟岗颤抖的声音让周围的修者更加的胆颤了。

    “师兄。”书生修者看了许久，原本惊骇的眉心松了一下脸上带着舒缓的拍了拍长脸修者的肩膀。

    “啊！”正紧张看着周围诡异景色的长脸被这一巴掌惊的整个人叫了起来。

    “师兄是我，我想我们不需要这么害怕，那古王南宫询早已是万年前的人物了，就算是其遗址也没有想的那么可怕，比较我们这里可是有八位化神的修者，虽然南宫询是堪比仙的存在，但我们也不至于如此的草木皆兵。”书生沉着的看着这一片葬地安慰道。

    “真的吗？”一个胆小的师妹怯怯的问道，双手捏的发白的紧紧抓着衣角。

    “真……”

    “桀桀！！”

    就在书生面容温和的保证的时候，一道苍老嘶哑的笑声回荡了起来，周围枯树上的冥鸦被惊的扑哧乱飞。

    “诸位师弟师妹结阵！”长脸厉色的盯着雾气，手中的镜子开始微微发光，后面的师弟师妹虽然害怕但纷纷脚步微移，全身灵气汇聚而出，道道符文开始飘荡犹如夜空中的繁星一样布满了周围的空间。

    阵法中一股苍凉古朴的气息让周围的雾气随之变幻了起来，无风而动的灵气扑闪着开始荡漾了起来，似乎隐藏着浩然正气的天空开始取代这些鬼魅的雾气。

    阵法中的修者全部紧闭双眼双手结阵，脚底下道道繁琐的符文闪烁着金黄色的线条贯穿所有人，一道碗状的护罩倒扣了下来，将所有的修者全部笼罩在里面。

    护罩上面开始游龙漂浮，繁华似火的景象浩大呈现。

    鬼魅的声音悄然的散去，这让所有人都舒了一口气。

    但还没有露出庆幸的神情，一道透明的长发惨白的鬼影飘然而来，双指状入勾爪，脸上惨白如雪，发出了嘶吼的哀嚎冲向了他们。

    所有人心都吊到嗓子眼了，一眨不眨的盯着这道鬼影，在这片传说中禁地中，没有任何试图着主动出击，因为据传说任何主动挑衅这些鬼雾存在的都没有好下场。

    “砰！”

    惨白的鬼影直接的撞到了护罩中被狠狠的击飞了出去，身上散发的白雾逐渐的淡化了些许。

    “诸位师弟不要松懈，这道鬼影冲不进来！”长脸见状大喜的喊道，手中原本散发着光晕的镜子逐渐的淡化。

    在护罩中紧闭双眼的众人嘴角翘起一丝喜悦，手中涌动的灵气更加的浩瀚了起来，护罩上面余音嘹亮的声音低沉的传到了鬼影的耳边，继而惨叫的捂住脑袋退到了雾气中。

    “太好了！”所有人都露出了如释重负的喜悦，但谁也没有注意到就在他们结阵的时候，周围原本是不是响起的哀嚎惨叫都变得静悄悄的，好像有什么东西要出来一般。

    在鬼雾的一处，先前独自走出的男子一步步的踏在这鬼影重重的雾气中，周围的鬼影是不是的出现但都忌惮的盯着这名男子，似乎不敢接近一样。

    男子好像有目的一样径直的穿过根本没有方向的雾气，许久后雾气出现了大片的石块。

    男子温如玉石的脸庞闪过一丝动容，脚步都轻了一些一步步的穿过这些怪石嶙峋的石林，走到了最中心的地方。

    那里是一处花簇般的花园，里面安静的蜷缩着一个身材瘦小的身影，周围五彩缤纷的花瓣散发着琉璃光彩，与周围鬼市灵犀的场景形成了诡异的对比，在这处花簇之地中躺着的白色的身影近乎透明。

    似乎察觉到有人来了，瘦小的身影动了动呆呆的坐了起来。

    这道透明的身影脸庞绝美如论，发梢黑墨如瀑，好像上苍手雕刻的脸庞完美无瑕，黑宝石般的大大的眼睛中有好看的景色，白玉一样精致的琼鼻不大不小的让人生出内心的安宁，那弯弯一道的嘴唇鲜艳如红，仿佛坐在那里就是一道人世间绝美的风景。

    这道身影虽然只有十三四岁，但脸庞的绝密犹如那跌落凡尘的仙子一样不可亵渎。

    身影看见了男子，嘴角翘起了一丝弧度，看起来让人心旷神怡，但弧度越来越大逐渐的撕裂了那上苍都嫉妒的脸庞，墨色宝石一样的眼睛也开始泛白了起来。

    随之身影唰的划过虚影发出了凄厉的尖叫，张开了血盆大口狠狠的咬向了男子，似乎要直接将其吞吃了一样。

    男子见状原本波澜不惊的眼眸闪过一丝悲痛，身上的灵气瞬间散去，任凭突变成鬼魅的女子咬在了他的肩膀上。

    男子轻轻的伸出手默默的摸着正在啃食他肩膀的女子，看向了这片让人心寒的鬼雾侧着脑袋将侧脸贴在了女子的发梢间温和的笑着说道：“妹妹不急不急，你慢慢吃。”

    虽然笑，但眼睛中的哀伤足以让人不忍，他在养鬼。

    不知道为什么他的妹妹变成了这鬼雾中的一份子，按理来说变成了这生不如死的鬼魅，作为修道者应该毫不犹豫的出手，但男子却一直的将他的妹妹养在这里。

    这处让大能都胆寒的禁地成了他妹妹最安全的地方。

    “妹妹，哥哥好想你啊。”男子笑着流出了泪，似乎看到了那个绝美的像个仙子的妹妹嘟着嘴拿着手中的糖人一脸嫌弃的递给他，而他不在意的摸了摸头似乎再说这是给你买的。

