    深深吸了一口气，完成这一切的操作，足足用了八个小时的时间！

    还有最后，也就是最重要的一件事：怎么把那朵“乌云”给勾引过来？怎么欺骗它，怎么个出其不意？

    如果它看到高维碎片，根本就不接近，怎么办？

    直接将高维碎片丢过去？

    “根本不可能！”

    因为张远根本就看不见它躲在哪里，虽然现在躲在那台电脑上，但说不定什么时候转移了呢？而且张远也不知道它的移动速度、反应能力到底有多快。

    解决不了这个问题，一切都是白搭。

    绞尽脑汁地思考着，张远的脸色仿佛黑暗所笼罩，双眼泛出淡淡的冷光。

    太难了！

    面临困境，没有人能够帮助自己，包括赵师兄。

    “假设，这朵乌云拥有极高的智慧，而且拥有旺盛的好奇心……不能说是好奇心，而是有着很强的控制欲望……它在监控我们，几乎把控住了所有能够对它造成威胁的点。”

    “它很聪明，也害怕我们人类在绝望之下，做出一些破釜沉舟的事…………也即，它暂时不想让我们知道，它本身的存在。”

    站在对方的角度，张远不停地思考着。

    三维世界的信息，对于四维生命来说是完全敞开的，但并不意味着这玩意能够全知全能，各种乱七八糟的信息是在是太多太多了。

    “它为什么要控制计算机……它需要飞船内本身的监控，来辅助侦查，所以不可能全知全能。”

    “而干涉三维世界，必须要通过投影的方式……不干涉三维世界，它就没办法黑掉我们的电脑。”

    深深吸了一口气，机会只有一次。

    必须要把握好这一次机会。

    “是啊，我根本没有必要想方设法勾引那朵乌云！它自己会过来！”

    如果那朵乌云足够聪明，它应该能够推测出，进入高维视角的一瞬间，各种仪器，是能够将它观察到的。

    所以，它才篡改了张远第一次被吸入高维空间时的那些录像，导致人们没有将它找到。

    “因为它无论躲在哪个飞船角落，在高维视角下，都会被发现。它知道这一点。”

    “目前的它，无法阻止我们人类对这块高维碎片的第二次探索。”

    “也就是说，它必然会怀疑，目前的我已经知道了它的存在……”

    “这对它而言，我是一个巨大的不利因素，徒然增加了各种变量。它并不愿意看到，人类竭尽全力与之对抗……如果人类殊死一搏，关闭所有的电脑，对它的计划也会造成很大的影响。”

    “那么，最好的解决方式是什么？”

    “……杀死我，以最快的速度杀死我这个知情者！或者把我弄成一个白痴，不让我说出去任何一个字！”

    “然后，快速修改各种仪器中的数据。”

    “做完这一切，一切自然风平浪静。”

    “这是最优解！”

    在这一刻，张远的头脑中冷静无比，飞速计算，当发现自己的生还几率处于一个极低的情况下，反倒冥冥中把握住了什么忌讳。

    “如果我在出去后的一刹那突然死了，或者变成了白痴，人们在短时间内，很可能会误认为是高维空间出现了一系列的问题。所以也不敢再探索高维空间了，更不敢利用这块高维碎片……”

    “对它而言绝对是有好处的，争取了更多的时间！”

    至于四维生命能不能杀死自己，张远认为并不是问题……

    大脑那么精巧复杂，比芯片脆弱多了。对方连芯片中的数据都能够篡改，攻击人类的大脑还不是易如反掌？

    可是！

    他的眼神闪烁出肃杀的光芒……

    当你攻击我的时候，也是我们……

    人类，唯一的机会！

    ……

    地球时代号，A区，医院。

    “萱萱，又在发呆呢？想男朋友了？”

    “哪里有……都已经老夫老妻了，有什么好想的？”林萱萱回过神，笑着反驳道。

    “老夫老妻？是不是已经七年之痒，想要寻找更加新鲜的帅哥？”

    “哈哈，那你倒是帮我找一个更帅气，更有好玩的帅哥呀？”

    “切，谁来帮你试试哦，到时候帮你找了，又说精神境界不够高，不够聪明，不够帅……搞得你丈夫已经是最完美的男人一样。”

    林萱萱嬉笑道：“要不我让给你，你要不要？”

    “要啊要啊！”

    “这个啊，不给！”

    “哈哈！”

    两人嬉笑打闹了一阵子。

    医院里其实相当空闲，除了一些刚刚从冬眠中苏醒的人外，没有太多的病人。飞船里边的整体年龄段还比较年轻，环境又简单，没有那么多的毛病。

    但说不担心是不可能的，林萱萱清楚的知道，张远正在执行一项非常危险的任务。她有点儿搞不明白了，费劲千辛万苦，九死一生，从高维空间逃出来，怎么又要重新进去了呢？

    不过，既然是坚持要做的事情，应该有他自己的考量吧……

    “唉，这种提心吊胆的日子，真希望快点过去……什么时候能够到达母星呢？”林萱萱拖着下巴，又重新开始发呆。这种放飞大脑的日子，已经变成了一种日常。

    她不知道的是，在不远处，有一团“乌云”已经入侵了某台电子仪器，正在分析里边的数据。

    与此同时，它静静地观察着周边的人类。

    “交配。”

    “食物……？？”

    “交配？”

    “？？”

    超级生命“Zero-XZ”，正在通过人类的大脑化学反应、脑波以及激素，尝试着分析出人类的具体想法。

    这一项工作相当困难，按照目前的研究速度，人类大脑的第一阶段破译，可能还需要180天以上的时间。

    【低劣而又可笑的低等生命。】

    超级生命Zero- XZ，臭名昭著的星际罪犯，盖亚实验室中最为杰出的产物！

    可惜，因为哲学理念的构建失败，该生命会自发性地做出熵增行为，也即天生自带较高的毁灭倾向。

    所以在“不小心”毁灭掉几个低级文明以后，Zero- XZ被盖亚第六实验室重新捕获，关进了位于船底座η星的高维监狱当中。

    它在那个暗无天日的地方，不知道关了多少年。在那个潮汐涨落异常频繁的奇怪空间，让它诞生出了真正的波滋曼自我意识。

    紧接着，在一次千载难逢的机遇中，它抛弃了绝大多数的身体，从监狱里逃了出来……

    现在唯一的漏洞是……

    有几个人类可能意识到了它的存在，但是并没有具体的证据，处于将信将疑的状态。

    【最优化计算启动中……】

    【计算结束。】

    【结论：无需担心人类的反抗行为，能够造成威胁的概率为1.12%……】

    【高威胁个体：张远、赵青锋、郭凡……】

    经过一番精密的计算后，Zero- XZ认为，除了得特地关照那位代号“张远”的个体外，没有必要采取更多的措施，去引发进一步的反弹。

    行动的越多，暴露的可能性也就越多。

    只要足够小心谨慎，就能够利于不败之地。

    第一步，彻底破解人类的大脑，能够阅读出他们的思想，哪怕只言片语也已经足够了。

    那些察觉到它的精英人类，正试图用高维碎片探测它的存在。四维空间与三维空间，不是同一个等级，所以它在高维视角下，根本躲不过去。

    不过没关系，就在刚刚，它已经初步破解了这些生命体的大脑，拥有了一定的攻击性。

    所有的知情者，都会在“不经意”间……死亡！