    与此同时。

    华国。

    在这么一个看似平静的日子里，文化局局长宋青阳被曝牵涉过一起肇事逃逸案。

    被推上热搜的视频里，女人的脸被打了马赛克，周围都做了模糊处理，只听得到她的声音。

    她用非常愤怒的语气，讲述了一桩二十多年前的车祸，以及宋青阳在车祸发生后做过的手脚。

    贿赂国外警方，销毁罪证，包庇妻子的情人……

    事件一经曝光，如同惊涛拍岸，瞬间激起千层浪。

    更加令人震惊的是，当年那场车祸的受害者，竟然是凌冉的父母。

    而凌冉是谁？

    那可是霍大总裁的白月光，爱而不得的初恋啊！

    网络上，公开抨击宋青阳的人之一，还有帝庭集团的总裁夫人。

    而在此之前，她的丈夫霍云霆，才和宋青言敲定了亚运会的大项目。

    与此同时同时，公然支持霍太太发表言论，进一步推进丑闻发酵的，是霍家的私生子——霍凌琛。

    霍凌琛则是文化局之前有意合作的对象。

    在霍云霆之前，宋青阳曾和霍凌琛有所几次接触。

    要不是霍凌琛入股的公司，被爆出艺人吸毒丑闻，文化局的案子，很有可能是霍凌琛的。

    紧接着，又有人摆出更深的关系图。

    吸毒的艺人是黄颖。

    黄颖被抓一事，又跟一个叫林俊辰的艺人有着千丝万缕的关系。

    而这个林俊辰，则是霍云霆妻子名下的经纪公司的艺人。

    这关系被揭露出来后，很多人都开始朝着阴谋论的方向猜测——霍凌琛没能拿下文化局的案子，很有可能是霍云霆从中作梗。

    但这么一来，整个事件中，霍太太的立场就有些摇摆不定了。

    顺着阴谋论这条线，网友们纷纷猜测，究竟发生了什么，导致，本该和霍云霆站在同一阵线的霍太太，转头和霍凌琛联手，陷宋青阳于不义呢？

    后来，他们扒出了原因。

    只因有人匿名放出了一篇帖子，深度剖析了宋青阳和霍云霆的关系，牵扯出宋青阳的女儿宋婉清。

    那篇帖子还附着照片和视频。

    他们认为，霍云霆和宋婉清关系日爱日未，和妻子的关系产生了裂痕，而后，伤心欲绝的霍太太才转而投向了霍凌琛的阵营。

    如此一来，整个事件就清晰明了了。

    网友们还整理了关系图和事件线，帮助新“吃瓜”的人迅速了解整件事。

    【说到底，都是为了文化局那个项目

    【那段时间霍家丑闻不断，宋青阳就先接触了霍凌琛

    【这样一来，帝庭肯定不能眼睁睁看着肥肉落入别人嘴里，这个时候，林俊辰这颗棋子就派上用场了。

    【帝庭明修栈道暗度陈仓，表面上，让林俊辰使美男计勾引黄颖，实际上就是等着黄颖上套，把她下药强迫小鲜肉陪睡的丑闻曝光出来，还牵扯出了吸毒这样严重的罪名。

    【黄颖吸毒，连累了公司大股东霍凌琛，帝庭就能接手文化局的案子了

    【霍云霆和宋青阳本来就认识，至于宋青阳有没有暗中帮霍云霆夺项目，这也值得深挖。

    【在这期间，霍云霆和宋婉清见了一面，两人纠缠不清，导致了霍太太的不满。

    【一个是被丈夫利用再抛弃的可怜女人，一个是被陷害失去了大项目的私生子哥哥，弟妹和大伯，一拍即合，联手将宋青阳整垮。】

    短短一个小时，这篇帖子的阅读量就已经有一个亿。

    很快，宋青阳遭到了调查。

    指控他涉事车祸的帖子，警方也都看过了。

    并且，他们还亲自上门霍家，向霍云霆了解情况。

    而接待他们的霍太太，则是楚筱筱。

    网上公然抨击宋青阳的言论，也是楚筱筱自己发出去的。

    说来也奇怪，她之前一直联系不上霍凌琛，却在几天前突然收到了他的一则短讯。

    她有把柄在霍凌琛手上，只能听霍凌琛的吩咐，在网上攻击宋青阳。

    至于这些言论会给她和霍家带来什么影响，她也顾不得去多想。

    毕竟，和那些未知的影响相比，保住她的秘密更重要。

    警察们分成两拨，一拨来了霍家老宅，另一拨则直接去帝庭。

    后者得以在公司见到霍云霆本人。

    他们客客气气地对他说明了来意，而后就开始直入正题。

    “霍先生，抛开工作。请问你与宋青阳在私下的关系如何？”

    霍云霆坐在老板椅上，姿态从容矜贵。

    “我们认识很多年了。但这些年见面的频率不高。”

    警方点了点头，继续道。

    “根据我们的走访调查，你似乎与他的前妻严薇女士更加熟悉，当然，还有他们的女儿宋婉清小姐。”

    霍云霆没有否认。

    “是，相比之下，我与她们母女更熟。”

    “那么，请问你与凌冉女士的关系……”

    “我和死去的凌总不太熟。”霍云霆打断警方的问话，眉眼间有些许不耐。

    “霍先生，我们并不是要进行什么恶意的揣测，只是因为这起事件牵涉到了凌冉女士的父母，想要从您这儿多了解一些情况。”

    霍云霆甚是配合地回应。

    “抱歉，我确实帮不了你们。

    “不过，我还是想为宋局长说几句话。宋局长为人清正，兢兢业业多年，颇有名望。我希望警方在调查他的时候，能够少受网上那些谣言的影响。

    “我作为一个普通市民，完全信任警方。”

    几个身穿制服的警察互相看了一眼。

    堂堂帝庭集团的霍总都说自己是个普通市民，真是够谦虚的。

    果然，生意人的嘴，骗人的鬼。

    警方离开帝庭后，一大批记者围在下面，等着采访霍云霆。

    而这次，霍云霆并没有回避。

    “霍总，宋青阳涉案凌冉父母的车祸，一个是关系匪浅的长辈，一个是念念不忘的朱砂痣，请问您会站在哪边？”

    霍云霆面对着镜头，游刃有余地回了句。

    “查案有华国警察，我要做的，就是等待调查接过，而不是去影响舆论。”

    财经报的记者不依不饶，语调激昂。

    “可是霍总，这件事对帝庭也有很大影响吧，宋青阳因此事被停职，甚至下台，那他和您敲定的合同还能作数吗？

    “现在廉政公署已经开始调查帝庭了，他们怀疑你非法贿赂宋青阳，请问您对此有何回应？”

    霍云霆冷俊的眉眼间尽是从容。

    他知道，此时，霍凌琛一定站在暗处看着这一切。

    面对着镜头时，他像是在隔空与霍凌琛对话。

    “我可以提个建议，廉政公署要调查，就应该做到一视同仁，不只是帝庭，和宋局长接触过的所有人，都应该接受调查。”

    记者们闻风而动，转而就将长枪短炮对准了霍凌琛。

    他们不知道从哪儿得来的消息，找到了霍凌琛所在的榕园。

