    罗勇听着前方赶来的传令官的汇报，很是满意的点了点头。

    “王兄他们做的很好，让他们再接再厉。”

    待传令官走后，徐茂公笑着说道：“程将军他们这几日屡立战功。这都是陛下您教导有方啊。”

    罗勇摆摆手道：“好了军师，少拍我马匹了。不过我是真没想到，程四哥他们进步的这么快，只率领三千军队便拿下了这么多村镇和山寨。”

    徐茂公笑道：“照此发展下去，我大明很快便会又诞生几位智勇双全的良将了。”

    罗勇点了点头，随即问道：“紫禁城和洛口仓那边的情况如何？”

    “紫禁城有邱王爷等人镇守，一切安稳如初。至于洛口仓那边……一些邻近的隋将打探到咱们离开之后，便想趁机重新夺回洛口仓。”

    罗勇听到这个消息，心中顿时有些担忧。

    “这些日子里，他们已经发动了六次袭击。不过，都被翟侯爷他们击退了。”

    罗勇赶忙问道：“伤亡情况如何？！翟大哥他们有没有受伤？！”

    “伤亡不大，翟侯爷他们也不过受了些轻伤而已。”

    罗勇听后点了点头，随后感叹道：“想当初，我给众兄弟分封官位之时，还觉得我大明人才济济。现在，我却总感觉大明人才不够用。”

    罗勇叹了口气，继续道：“若是我大明再多一些像秦二哥、罗兄弟这样的绝世良将，那我也不用派翟大哥他们去镇守洛口仓了。”

    徐茂公安慰道：“陛下莫要心急，如今已有越来越多的良才开始报效我大明。待到我等剿灭暴隋之后，陛下的声望将会如日中天！到那时，全天下俊杰，必将纷纷赶来为陛下效力！”

    一听这话，罗勇的内心顿时一片敞亮！

    “三哥，多谢你的开解。”

    徐茂公笑着点了点头。

    接着，徐茂公问道：“陛下，这次攻打霓虹关，怎么不把皇后娘娘也带上啊？”

    罗勇摇摇头道：“霓虹关的凶险，绝不在虎牢关之下。之前侯兄弟率人探查过，这霓虹关附近到处都是陷阱！我怕一个不留神，翠云她出了什么意外……”

    徐茂公听后点点头道：“陛下说的不错。我也是没想到，这新文礼看上去五大三粗，竟这般心思缜密，在霓虹关的要道之处都布置好了陷阱。看来此人，比那尚师徒更加难以对付。”

    罗勇开口道：“因此我才会让沉着冷静的罗成为先锋，而不是性情急躁的元庆。”

    “陛下此举甚是正确，若是让裴王爷当先锋，很容易落入敌人的陷阱。可即便如此，咱们还是要小心谨慎。”

    罗勇点了点头，驾马继续往前赶路。

    到了下午，罗勇见天色不早，便下令安营扎寨。

    前军大帐中，罗成正聚精会神的看着帅案上的地图。

    这张地图，是侯君集率领手下连夜绘制出来的，上面不但画出了霓虹关四周的山川地面。

    就连周围的陷阱也做了标注。

    但是，这些陷阱都只是探查出来的，还有一些没探查出来的。

    为了找出这些个陷阱，让大军安全进发，探马营可是牺牲了二十几个将士的性命！

    就在罗成莫记那些陷阱位置时，门外突然传来一阵军号之声！

    张公瑾跑入账内，向罗成禀报道：“禀王爷！有一队隋军奇袭我军右侧！”

    就在罗成刚要开口下令之时，史大奈也跑了进来。

    “禀王爷！右边的敌军突然撤了！”

    正当罗成有些疑惑之时，程咬金又跑来禀报说左侧有小股敌军来袭！

    程咬金话音刚落，齐国远又跑来说敌军又撤了！

    罗成听完几人的汇报后，冷笑一声道：“这新文礼到有些头脑，知道正面敌不过我军，便便小股骑兵过来骚扰。”

    这时，金成和牛盖也跑进来禀报道：“王爷，我们派兵去捉拿那些敌兵。没想到那帮猴崽子那么会逃，两三下就跑没影了！”

    罗成开口道：“这是人家的地盘，他们自然对逃跑路径了如指掌。”

    张公瑾提议道：“王爷，不如多分几路人马去追？”

    罗成摇摇头道：“不可，这四周陷阱密布，咱们不可贸然追击。传令各部，坚守岗位。若是遇到敌军骚扰，我的命令不许追击！”

    罗勇得知此时后，只得一面命令全军加快熟记霓虹关的陷阱位置，一面加速行军。

    同时他也命令众将，遇到小股敌军不可轻易追击！

    尤其是押运粮草的王伯当等人，更要注意！

    三天之后，罗勇的大军虽没被新文礼的奇袭军带入陷阱，但也被他们搞的是不胜其烦！

