    鼓舞人心的战前动员，很多人都能说，但是叶辰的这个战前动员却是无法模仿的。

    因为他直接用这么多武器，加上提升武器等级来动员的。

    这些人为了提升武器等级，一个个的都嗷嗷叫呢，估计就算是两倍于他们的敌人，他们都不会皱一下眉头吧？

    只是这个代价有点大啊，如果真的有人完成任务，难道叶辰真的要给道器吗？

    不过对于叶辰来说，只要能够守住现在的骨灰和牌位，给道器又如何？

    毕竟道器对于别人来说很稀有很稀有，可是对于叶辰来说，不过是动动手指的事罢了。

    而老二和老三两人离开叶家祖地之后，都很愤怒，毕竟他们在西北叶家经营了一百多年，结果却被叶辰一个陆地神仙给抢了地盘，岂能咽得下这口气？

    “老三，咱们现在去哪？”老二问道。

    “二哥，大哥已经死了，咱们绝对不能让西北叶家被那个混账小子抢了去！”老三咬牙道。

    “可是你也看见了，他的那些神兽如此厉害，咱们没受伤都不是他的对手，更何况现在咱们都被废了，拿什么跟他斗？”老二无奈地摇摇头。

    现在他们就是两个废人，别说报仇了，活下去都成问题啊！

    “二哥，你不要忘了，咱们西北三省可不止咱们叶家！”老三说道。

    “老三，你想干什么？”

    “二哥啊，这都什么时候了，难道你还为叶家考虑？如果咱们就这么算了，岂不是一点东西都拿不到？”老三说道。

    “可是那些都是人精，跟他们合作，咱们只怕是尸骨无存啊！毕竟咱们现在只是废人，你觉得他们就算拿下了叶家，咱们能得到些什么？”老二问道。

    “二哥，咱们得不到，也不能让那叶辰得到了，就算是把西北叶家毁了，我也在所不惜！”老三说道。

    老二浑身一颤，这老三现在是彻底疯了，为了心中的一口气，竟然不惜把整个西北叶家给毁了！

    可是就这么让叶辰把西北叶家给收了，他也忍不了啊！

    “好，咱们得不到，那叶辰也休想得到！”老二一咬牙，便跟着老三来到了一栋大楼前。

    他们并没有去找那些大家族、门派合作，因为他们知道，以他们现在的实力去了，那些人根本就不会跟他们合作，那些人会做的，就是直接杀了他们两个。

    毕竟那些大家族和大门派之前跟他们都有恩怨，现在他们就是两个废人，那些人自然不会跟他们合作的。

    所以他们现在要做的，就是发传单，说西北叶家三大金丹期已经晚了，如今的西北叶家空虚，这么多的修炼资源，他们就不相信会有人不动心！

    于是一个小时后，西北叶家三大金丹期死了的消息，立刻传遍了整个西北三省。

    “什么？叶家的三大金丹期都死了？而且死了很多的筑基期？这不可能吧？”

    “是啊，西北叶家可是大名鼎鼎的家族啊，难道是什么大人物出手杀了他们？”

    “不管如何，三大金丹期死了，对于咱们来说就是机会啊！毕竟西北叶家以前占据了很多的修炼资源，咱们若是趁机灭了西北叶家，岂不美哉？”

    “不错，听消息说，如今西北叶家所有人都聚集在叶家祖地，咱们只需要去一趟，把他们全部剿灭，那就永无后顾之忧啊！”

    ……

    不止一个地方有这个想法，几乎西北三省的人，都有这个想法。

    不仅有想法，还有很多人都开始付诸实践了！

    于是大量的高手开始朝着叶家祖地进发，都看中了西北叶家的修炼资源啊！

    而此刻的叶家祖地，叶辰伸了个懒腰，看着手里的传单，嘴角微微扬起。

    “这两个混蛋，肯定是他们干的！”众人都很愤怒。

    毕竟只有这两人对这里的情况如此熟悉，而这些传单一旦发出去，那些大家族和大门派的人，肯定不会错过这个收拾西北叶家的机会啊！

    “你们也别愤怒了，你们不是都嗷嗷叫吗？现在机会来了，可要好好把握啊！”叶辰看向西北叶家众人。

    众人都有些尴尬，毕竟被拆穿了。

    “叶少，我们虽然嗷嗷叫，那是因为必须要保证咱们西北叶家的祖地安全，还有你先祖的骨灰和牌位！”一个少年说道。

    “就是，咱们身为西北叶家的一份子，一定要尽忠职守，决不能被金钱利益所诱惑！”

    面对着这些冠冕堂皇的词，叶辰无奈地摇摇头。

    不过他也不用相信这些人，他只需要这些人好好守着他先祖的骨灰和牌位就好了。

    至于用一些武器又算什么呢？

    反正这玩意他多的是。

    “叶辰啊，不如咱们还是把先祖的骨灰搬回去吧，毕竟在云天省，已经没有人敢对你下手了。”三叔公突然动摇了。

    毕竟这传单发出去，西北三省的那些高手，可都会来打这里的主意啊。

    虽然叶辰做了战前动员，调动了这些人的积极性，可是代价实在是太大了。

    “三叔公，你忘了先祖的遗愿了？他的遗愿就是回到叶家祖地的宗祠，咱们已经帮他完成了愿望，难道又要把他带回去吗？”叶辰问道。

    “可是代价……”

    “三叔公啊，这点小钱对我来说不是什么事，你就安安心心地坐着吧。”叶辰嘿嘿笑道。

    “叶辰，你把这些东西叫小钱？”叶枫咽了咽口水。

    毕竟叶辰之前拿出去的灵器，价值上千亿呢，结果到了叶辰嘴里，竟然变成小钱了？

    “难道不是吗？”叶辰反问道。

    一句话让叶枫无言以对，或许这就是境界的差距吧。

    很快，来自西北三省的诸多家族和门派，都赶到了叶家祖地外，看着叶家祖地里这数万人，他们眼睛都冒绿光。

    只要把这些人杀了，西北叶家那么多的修炼资源，看就成了他们的了！

    而西北叶家众人看着围过来的人，也是眼冒绿光，因为在他们眼里，这些人就是他们提升自己武器等级的垫脚石啊！

