    第760章 和睦相处   

    安顿好了，部落里的事物之后，大头脸和莫离两个人，就准备跟着张龙一起出发了，无涯部落里的人，看到这样一副场景的时候，每个人的脸上，都露出了不可思议的表情。

    

    “大头领，我有件事想要告诉你，那些染上毒瘾的人，其实还是可以戒掉的，毕竟在你们这边，根本就没有那个东西，只要是意志力强大，最后还是可以成功的。”

    不经意间看到一个人，张龙这才想到，对方好像是染上了毒瘾。

    

    原本这件事，大头领是非常着急的，一开始的时候，他是想把这些人都给杀了的，也是害怕，可能会有人被传染，可是观察下来之后才发现，这个东西，全都是靠自己吸食染上的。

    

    “我知道，这件事情，其实还要感谢你，你和莫离说的那些话，他都告诉我了，这些人的性命，我并没有直接取过来。”

    当时要真是把那些人给杀了，大头领想着，可能都不需要莫离做什么，部落里的那些人，都要把她直接赶下来了。

    

    如今这样一副场景，别说是外人了，他们自己都觉得有些不可思议，其实仔细想一想，也没有那么深的愁怨，只不过是身上背负的责任，不一样罢了。

    

    “我到从来都没有想过，能有一天，和你们这么说话。”

    不由自主的，张龙就生出了无限的感慨。

    

    别说是张龙了，谁也没有想到过，到最后会是这样的结局，它们之间由一开始的鱼死网破，到现在的和谐相处，还真是经历了很长的一段时间。

    

    “我上次听莫离说，你告诉他，是这颗星辰，选择的他？”

    正好有机会，大头领也想问一问。

    

    张龙听了之后，反倒是愣了一下，这个事情，纯属是他编造出来的，目的就是为了让莫离相信自己，没有想到，他们两个人，竟然会谈论到这个地步。

    

    “确实是这样，就是因为这样，我才找上了莫离，要不然的话，我也不会去掺和你们部落里的事情，毕竟我想躲着都还来不及。”

    这件事情，张龙只能硬着头皮往下说。

    

    大统领听了之后，脸上神色暗淡，他们这样的原始部落，大多数都是非常相信神明的，有的时候上天的指引，他们都不得不相信。

    

    “原来是这么回事，等把这些事情解决了之后，我可以把这个位置直接让给他。”

    大头领是个聪明人，他非常清楚，自己如果还一直霸占着这个位置的话，最后会是什么样的结果。

    

    这个问题，大头领其实考虑了很长时间了，他其实在这个位置上很多年，时间长了之后，慢慢的也会觉得累的，但是却从来没有想过要让位。

    

    莫离之前一直在沉默，他觉得现在提起这件事的时候，心情多少还有点复杂，毕竟他这种行为，说起来也算是谋反了。

    

    “有很多事情，我还是认同您的，只是在个别的事情上，觉得您做的实在是有些过分了，这才不得不有别的心思。”

    莫离这个解释，不知道说过多少次了。

    

    大头领这个时候，已经平静了不少了，毕竟已经这么长时间了，该接受的也都已经接受了，有一些事情，他自己一个人慢慢还是能想明白的。

    

    张龙看到两个人这么和谐，其实当初听了莫离说的那些话，还是挺担心的，生怕这两个人大打出手，到最后落得个两败俱伤，对谁来说都不是好事。

    

    “我倒是觉得，为了你们的部落，能够更好，以后有什么重大决定，千万不要一个人独断，还是要和众人商量一下，大多数人支持之后，再做决定。”

    这个样子的话，还是可以避免许多事的。

    

    张龙的这个提议，在两个人听了，都是挺不错的，毕竟有的时候，他们也不可能顾及所有人，随着部落不断壮大，人口越来越多，不可能，所有的事情，都要让所有部落里的人跟着参与。

    

    “你说的这个办法倒是挺不错的，我这一开始的时候，怎么就没有想到，要和你多多接触，那个林通也不是个什么好人，差点就把我们部落给害了。”

    现在想了想，他头顶恨不能把林通给碎尸万段。

    

    时间长了之后，把人都养的懒散了，只会想着伸手拿，从来没有想过要通过自己的努力劳动，去获得那些东西。

    

    大头领是上位者，很多时候，看的比普通人更长远一点，所以对林通那也是深恶痛绝的，听说他死了之后，都觉得实在是便宜他了。

    

    “他原本就是个商人，最注重的就是利益，肯定是想要用最小的牺牲，扩大自己的利益，哪里会想过，你们部落的长久发展。”

    商人重利，很多时候，肯定不会考虑别的东西。

    

    大头领没有想到，张龙有一天能够不计前嫌，可以这么和他们说话，而且很多时候，那些话让人听起来特别的舒服。

    

    只怪当初被眼前的利益给蒙蔽了双眼，没有看清楚林通的本质，或者说是，那个时候目光短浅，只看到了眼前的那点既得利益。

    

    “你说的没错，他只是个外人，从来也没有为我们部落想过，只不过让我觉得好奇的是，你也是个外人，为什么会为我们考虑呢？”

    这个问题，虽然让人觉得不舒服，这大头领想问很长时间了。

    

    按道理来说，张龙应该是最希望他们部落不好的人，毕竟以前派人追杀过他那么多次，自己还亲自出面，给他出了不少的难题。

    

    “我说句实话，鉴于之前的种种行为，我其实也是盼着无涯部落渐渐走向没落的，这可惜的是，这颗星辰选择了我，我就得担负起一些责任，有些东西，真的是被迫去做的。”

    张龙看了一下自己的左手，上面的星云图案，和之前比起来，越发的清晰了起来。

    

    大头领听了之后，也不自觉的跟着看了过去，这是他第一次见到这颗星辰，以前只是存在于传说中，但是从来没有见到过，这还是头一次。

    

    他们看的时候，都带着一股子虔诚的样子，根本不敢随便亵渎。

    

    

    

