    第93章 091－柳二龙的小心思，徐风警告（2）

    “你们这是什么意思？”萨拉斯满脸的疑惑，而后便便看到……玉小刚那狗东西不知何时已经将粑粑对准了他。

    “好兄弟…”

    “快，接住香香…”

    萨拉斯刚反应过来，玉小刚已经朝他投掷了过来，吓得他赶紧抡起铁锹，意图拍开。

    啪！

    萨拉斯却没意识到，他这简单的举动，瞬间把周围众人也牵连了进来。

    “呃…啊啊啊…”

    “萨拉斯，你拍到我手上了。”

    “玛德萨拉斯，呃啊啊啊…你踏马的弄到我嘴里了…”

    “不管我的事，都是玉小刚这混蛋干的好事，你们要发火就找他去吧。”萨拉斯感觉自己很无辜。

    “一起上，干死这狗东西。”

    “玛德，干死他。”

    场中，有不少人因为萨拉斯那一拍，身上多多少少都沾上了点芬芳，他们顿时就不想再躲避了，都朝玉小刚围殴了上去。

    这里很快混乱成了一团。

    直到…

    吼——

    一声龙吟响彻，大地为之震颤，尤其刚才红芒发出的方向，一只遮天蔽日般庞大的火龙虚影竟是在虚空中腾飞了起来。

    “那是…”

    “那是柳大人的武魂。”

    “果然是柳大人在吸收10万年魂环。”

    随着那火龙虚影的展现，以及远处传来的魂力波动，场中众人当即停止了围殴玉小刚的行为，而后都是露出了震撼与羡慕的神色。

    10万年魂环。

    在他们的认知里，那可是最顶级的魂环。

    ……

    琼浆玉露池旁边。

    “恭喜，你现在已经拥有自己的10万年武魂了。”

    看着空中化身火龙腾空敖翔的柳二龙，徐风心中一阵满意。

    若他估算的不错，现在的柳二龙已经突破魂斗罗，加上10万年魂环，还有地狱猎龙者的传承，想要对抗普通的封号斗罗，应是不成问题了，起码单独对付月关就没有问题。

    “嗯…有机会可以试试让柳二龙对战月关。”心中想着。

    Σ(っ°Д°;)っ

    也亏月关不知道徐风的想法，否则他恐怕就要连夜提桶跑路了。

    吼——

    最后一声龙吟响起，只见那火龙虚影便朝着徐风所在的方向掠去，而后包裹她全身的烈焰散去，走出一个满头红发的女子，一双眼眸更是赤红如血，宛如一尊只知道杀戮与暴虐的血腥女子。

    “多谢大人栽培。”

    短短片刻的时间，既突破了魂斗罗，又获得了以前想都不敢想的10万年魂环，柳二龙心中十分激动，对徐风充满了感激。

    “咳咳…”

    “那个…”

    面对柳二龙的感谢，徐风却是有些难为情，因为对方…又特么什么都没穿，就这么赤裸裸的来到他面前。

    “那个…”徐风有些难为情，直接偏过头，没好意思继续看下去，又道：“你先把衣服穿上吧，这样露着，成何体统。”

    “啊，对…对不起…”

    柳二龙只顾着高兴了，被徐风这么一提醒，脸上顿时浮现一抹羞红，而后慌不迭的穿戴起地上的地狱猎龙者套装。

    “大人，我穿好了。”

    柳二龙轻声说了句，而后抬头挺胸，虽然被看光让她有些难为情，但一想到这也不是第一次看，而且连仪式也做过了，她便没什么好扭捏的。

    “哼…”

    倒是徐风，这次他没再纵容柳二龙，直接给出了警告：“柳二龙，我希望你下次不要在我面前那么随便，否则我会认为你在勾引我，认为你是个淫荡的女人，我不喜欢这样的属下，到那时，那就别怪我不客气了。”

    扑通！

    听到徐风的话，柳二龙身形一颤，直接跪了下去，唇间的话音，盈满了惊慌：“大，大人，属下知道错了。”

    徐风说的没醋，她确实有点故意的成分，因为她已经把对方当成夫君，也想在对方的心里占有一席之地，而不是畏畏缩缩等着对方主动找她，若是这样的话，她很清楚，那是绝对没有回应的。

    徐风长得这么帅，实力也深不可测，身上更是藏住数不清的秘密，而且还有武魂殿圣女这般人物护着，如此得天独厚的天津爱你，若徐风想要女人，根本不缺，如果她不主动，那她就彻底没有机会了，连让对方碰她一次的机会都没有，更别说在心中留有一席之地了。

    她不想让自己后悔，最起码要争取一次。

    不过，徐风此刻正在气头上，她断然是不敢把心里话说出来的，否则，对方大概率会直接把她轰走，柳二龙相信对方干得出来这种事，毕竟，徐风若是想要再找一个地狱烈龙者，也不会很难。

    “行了，下不为例，你先起来吧。”

    说完，徐风头也不回，直接朝着傀儡祭坛的方向飞去，只留下一道无不容置疑的命令：“我还有事让你去做，跟我来。”

    “是，大人。”

    柳二龙缓缓站起身，看着那离去的身影。

    “哎，我是太心急了吗？”

    “又也许，他自始至终都看不起我吧…”柳二龙神色有些失落，而后幻化出火龙之翼，快速的跟了上去，袖中的手，越握越紧，没人知道她再想些什么。

    ……

    傀儡祭坛中。

    “这是怎么回事？”

    徐风刚出现，便看到了祭坛中惨烈的一幕，尤其是那玉小刚…

    全身染血，衣衫褴褛，整张脸都粘上了令人作呕的粑粑。

    “系统，开启净化。”

    徐风有些受不了这幅景象，意念微动后，这里个祭坛立刻被一股圣光笼罩，而后便恢复了干净，当然，他也消耗了一定的躺平值。

    “徐大人。”

    看到徐风，萨拉斯认出了对方的身份，当即“扑通”一声跪了下去，并迅速的将刚才的事情说了一遍，还不忘添油加醋道：“这玉小刚疯了就算了，还屡次破坏我们施工，影响祭坛建设的进度，不如把这这家伙杀了吧。”

    说着，萨拉斯忍不住多看了徐风几眼，心中越发好奇了起来。

    “这家伙，他怎么这么多身份？”

    “又是地狱牢笼的掌控者，又是柳大人的上司，又是圣女殿下的徒弟…”

    莫名的，萨拉斯想到了一年前圣女寝宫围杀事件，他无比的后悔。

    要是当初知道徐风这家伙这么能装，藏着这么多秘密，打死他也不会参与到围剿中。

    这一年的时间里吃过的苦，尝过的翔，比他生前体会过的都多了。

    “行了，别废话了。”

    徐风懒得管这里发生的具体事项，瞪了萨拉斯一眼后，又道：“我问你，这个祭坛最快需要多久才能建造好？”

    萨拉斯赶忙道：“还需要两，咳咳不是，至少还需要3天才能做好。”

    若是柳二龙问这句话，他断然是不敢说谎的，但如果是徐风，他便有这个心思了，因为在他的印象中，徐风那么面善，应该是挺好说话的，不像柳大人那条母暴龙那么残忍。

    “三天？”

    然而，随着冰冷的话音传来，一袭火红虚影一闪而至，柳二龙立刻出现在了此地上空。

    “柳…柳大人？”

    看到来人，萨拉斯瞳孔收缩，身体猛然僵住，嘴巴都忍不住的打颤，最后赶紧改口：“不，不是的，我刚才是口误，应该是两天就能完成，哦不，是一天半，一天半绝对可以完成。”

    (本章完)

