    “这与你，关系很大吗？”裴故问道，神情极为平静。

    钟兰新道：“当然关系很大。你说，她为什么不嫁？她就是还不死心。”

    “我不会娶她，她不死心又有什么关系？”裴故觉得钟兰新的理由十分荒唐。

    钟兰新抬袖掩嘴咳了咳，虚弱的姿态让裴故生出几分心疼之感，但他并没有立刻上前。

    长长的睫毛垂下，钟兰新眼底闪过一抹暗色，抬眼看着裴故，问道：“那如果她一直不嫁，过几年，罗家人跑过来说他家女儿嫁不出去，让你娶为妾室，权当照顾，你当如何？”

    裴故看着钟兰新的目光中又多了几分陌生，“罗家如果有意让他家女儿做妾，当日会那么干脆的退婚吗？”

    钟兰新迎着他的目光，退也不退，“万一呢，你当如何？你会不管她吗？我不允许我以后的生活出现一个可能会恶心到我的万一。”

    “所以你就让你大哥去灭门？”裴故不知道该摆出一个什么表情。

    钟兰新道：“你就只揪着这个不放？你没看到，现在是我大哥，被他们废了两条腿？一群低贱的农户，换到别个人家，你会这么追究原因吗？”

    “你别说话”，裴故抬手，“这件事到此为止，我不会再追究了，咱们这么长时间的感情，我也不想轻易放弃。”

    “所以，此事，以后你再也不要在我跟前提起”，裴故看着钟兰新，“至于罗秀那儿，你尽管放心，她根本看不上我这样忘恩负义的小人。”

    说完，裴故不再多看钟兰新一眼，转身便走。

    钟兰新好一会儿才反应过来，她笑起来，指着门口，问两个丫鬟：“这算什么？她一个农户的贱人，反而成了个高贵的？他忘恩负义，我是什么？我的伤心，在他眼里竟然什么都不是了。”

    说着她又笑起来。

    香露、香雨都扑倒床边，低声劝慰，“小姐，您别这样，大人还是疼您的。”

    钟兰新却明白，裴故刚才的话说的已经是极重了，他的意思是她哥的腿废了就废了，她不能再追究。

    否则，他们之间这么长时间的感情，就作罢。

    但是让钟兰新不给哥哥报仇，她怎么可能忍得下去。

    不过是没想到罗家人这么厉害，八条大汉都没能把他们怎么样，反而崩掉了自己一口钢牙。

    现在她知道了罗家的厉害，她小心行事就是了。

    罗家，已经不止是碍着她的人家，他们还是她的仇人。

    钟兰新抓紧身上的被子，恨不能当成罗家人一个个捏死，那是她自小聪明才华横溢的哥哥啊，一群贱民，打捆儿捏死也抵不上哥哥的半条腿啊！

    “哥哥，怎么样了？”她哑着嗓子问道。

    香露垂着头，哽咽道：“刚才小丫鬟来报，少爷膑骨碎裂严重，以后可能没法站立了。”

    “哥”，钟兰新猛地哭嚎出声，攥着被子的手毫无血色，大颗大颗地泪珠子打落打下来，在被面上一团团氤氲开来。

    两个丫鬟也守在床边哭泣，屋内的其余丫鬟都大气儿不敢出，垂着头把呼吸放得极轻。

    以前常听人说世事无常，今天却见了一遭最快的世事无常，上午时，小姐还去将军府贺牡丹姑娘的喜，午时和大人一起甜甜蜜蜜的回来，仅仅一个时辰后，就变成了这样憔悴的模样。

    好比那沐浴在温和阳光下盛放的花朵，一夕遭受雨打风吹，花瓣凋零满地，真真让人为她疼惜。

    丫鬟们心中长叹，但想到之前那个疾言利辞把大人也说的无话可说的女子，她们又忍不住地生出几分羡慕。

    换作她们，应该早就应了小姐提的那个张家吧。

    代入那罗姑娘的身份想一想，竟然莫名觉得十分堵心。

    “兰新，兰新”，外面突然传来杂沓的脚步声，一个年轻妇人搀着个容颜苍老的妇人走进来，那妇人一进来，就着急问道：“你哥哥他到底怎么了？几天不见人影，怎么就再也站不起来了？”

    钟兰新看到母亲，更是泪如泉涌，想要下床，却无力的踉跄一下，跌倒在床榻边，香露、香雨赶紧搀扶。

    老妇人面上皱纹层层叠叠，但其实她只有三十九岁，如此这般，都是之前钟家女人被发买做仆妇时留下的痕迹。

    看着柔弱的女儿，她却没有半点疼惜的样子，看女儿这样子已经想到那些下人说的话都是真的，老妇人满脸狰狞，扑过来抓住钟兰新的衣领，质问道：“到底怎么回事，你说啊。”

    旁边的年轻妇人倒是娇嫩的花儿一般，这时也拿帕子掩着嘴，泪水涟涟，问道：“小姑，兰启哥不是说要给你出口气吗？怎么会成现在这个样子？”

    钟兰新看着母亲，哭的几乎背过气去，除了一句“都怪我”什么都说不出来。

    钟夫人猛地看向香露，“你说。”

    香露不敢不答，就把事情原委都说了。

    “蠢货”，钟夫人未等听完，就一巴掌甩到钟兰新脸上，“从小我是如何教你的？你竟然让你哥哥冒那样的险！”

    钟兰新一副丧失了生气的模样，半张脸肿着，哭道：“母亲，我只是没有想到，一开始我也不想让哥哥亲自去的，哥哥说亲自去料理的妥当，免得有什么漏网之鱼以后麻烦。我又觉得那家人只是一户山沟里的人家，应是没有什么反抗之力。”

    钟夫人怨毒的瞪着她，“没想到没想到，你就不能跟我商量一声？什么了不起的人物，值得脏了你哥哥的手？找一个身形灵便的人，随便在那家水瓮里放一包砒霜，不知不觉就干干净净的。现在不仅打草惊蛇，还害了你哥哥，你这个蠢货。”

    但无论怎么训斥怎么骂都不能解气，钟夫人抓住女儿的肩膀就推搡起来，“你还我儿子，还我儿子。”

    到最后，母女两个抱头痛哭。

    年轻妇人站在一旁，不敢上前，而屋内的其他丫鬟，早已被香露、香雨两个赶到了外面。

    哭了一阵儿，钟兰新道：“娘，我一定让他们家生不如死，给我哥哥赔罪。”

    钟夫人坐好，拿帕子擦了擦面上泪痕，说道：“你不用管了，这家人我来收拾。我去看看你哥哥。”

    说着起身离开，但没一会儿又抹着眼泪回来，对钟兰新道：“我不相信天底下没有妙手回春的神医，你跟裴故说，让他派些人去各地寻找神医，一定要把你哥治好。”

    钟兰新还保持着刚才的姿势坐在床边的鞋榻上，闻言眼中也亮起希望的光芒，点头道：“娘，我一定让人找到神医。”

    这话还没落下，从外面进来一个丫鬟，向这几人见过礼，然后对钟兰新道：“小姐，少爷听说钟家来了人，让你们把钟少爷和那些下人领回去。”

    钟夫人的一双眉毛立刻吊起来，咄咄逼人问道：“他裴故是什么意思？”

    丫鬟道：“奴婢不知。”

    钟夫人双手紧握在腹前，狠狠看了钟兰新一眼，对年轻妇人道：“走，裴家门槛儿高，我们这亲家也攀不起。”

    钟兰新看着母亲离去的背影，双手交握在一起，深深吸了一口气。

    这时候，城外正一片葱绿好春光，四匹健马轻快地奔驰在绿草夹道上，车上坐着的汉子们中间，飘出来一阵阵畅快笑声。

    罗园的大哥罗海笑着跟众人描述当时裴家大门关上后的场景，末了拍膝哈哈大笑：“你们几个没进去不知道，那时候裴家的管家一把大门关上，我就吓得不行了，没想到咱们妹子一点儿都不受影响，打了裴家那个新未婚妻，又训了裴家少爷，堵的他呀，那是一点儿话都说不出来。”

    “爽利！”

    伴随着罗海的叙述，那些跟着进去的，在外面看马车的，也都畅快大笑起来。

