
　　方岳没有上前半步，他只是一道意念落下，便是将大概一百立方米的地煞世界的空间割裂下来。

　　他的意念如刀，其中蕴含有空间天道之力，割裂空间乃是随手而为的事情！蚊道人见状不由惊呆！他这是第一次看到有人这样以地煞粹体啊！一般的修行者能够击杀头地煞生物，用地煞珠来汲取地煞之力，淬炼肉身就已经是很不得了的事情了，但是和眼前的方岳相比，大家都根本就不是一个级数的存在啊！一块空间碎片出现在方岳的面前，其中还有两头茫然的地煞生物，它们刚才还在猎食，怎么一个眨眼的功夫拿食物就不见了，它们也来到了一个陌生的世界之中呢？

　　方岳不理这些，他抬手便是将这块空间碎片炼化，果然这地煞世界中蕴含的地煞之气更为浓郁。

　　一块小小的空间碎片中蕴含的地煞之气就超过了刚才那头圣人境巅峰的地煞生物的百倍之多。

　　方岳的肉身终于出现了一丝小小的变化！一个个的细胞开始进行蜕变，每一个细胞都仿佛是灌输到了新的生机！蜕变之后的细胞成为了一片混沌，每一个混沌都似乎是一个宇宙的奇点一般，其中似乎是在酝酿一种奇迹与光辉！当然，这种蜕变仅仅是最初步的蜕变，还不足孕育出真正的宇宙天地。

　　“这地煞之气还是太少了！这点微薄的地煞之气根本就不足以支撑我肉身的变化！”23sk.Com

　　方岳喃喃自语，他对于地煞之气的要求很高！纵然是炼化了地煞世界的部分空间碎片，他的肉身仅仅是蜕变了部分的细胞！这些细胞相比于方岳体内的亿万细胞而言，简直就是沧海之一粟。

　　蚊道人看到这一幕，他目瞪口呆，这方岳真的是准备要炼化整个地煞世界方才甘心吗？

　　人家的采集地煞之气，都是覆盖身体表明形成地煞铠甲，用来护体护身的，稍微高级一点的炼化入体，融合大地之力与之形成呼应变化，孕养种种神通！他修行了这么多年，培养了无数的人盟的强者，他从来都没有听说过，有人采集地煞之气是为滋养每一个细胞的。

　　这细胞乃是修行者肉身中最基本的单元，而地煞之力阴冷凶猛，充斥破坏力！这将地煞之气融入到细胞之中，会导致细胞直接爆裂，粉碎，这根本就不是强化之路，而是寻死之途啊！可是偏偏，方岳这个怪胎，竟然能够将地煞之气融入到他体内的细胞之中！地煞入体，不仅细胞无恙，甚至还发生了种种莫名的蜕变！这方岳的身体神秘叵测，虽然方岳的境界不高，但是他体表的一层混沌之气已经能够阻绝绝大部分的神识探测！纵然是蚊道人这等真仙境层次的超级强者，也无法将他的神念渗透到方岳的体内探知其中发生的种种变化！蚊道人心虚了，他隐约已经能够猜测到他和方岳赌约的结果！方岳的肉身简直就是一个无底洞，连地煞世界都满足不了方岳的需求，他手中的丹药更是难以供应方岳的修为境界，哪怕仅仅是提升一个小境界的需求！“这吸收地煞之气简直太慢了！”

　　方岳自言自语，他的一步迈出，走到了自己撕裂的地煞世界的入口前面。

　　方岳的肉身仿佛和整个入口合一。

　　空间裂缝竟然逐渐变得虚无，模糊，最终消散！方岳竟然是顺延着地煞世界的入口，开始直接的同化地煞世界的世界本源！地煞世界浩瀚无穷，其本源也是无穷无尽，方岳同化的这点世界本源就犹如沧海之一粟一般。

　　然而纵然如此，这样的举动还是让蚊道人感觉阵阵心惊！这特么的也太彪了吧！这可是地煞世界的世界本源，地煞世界层次难定，因为从未有人对地煞世界进行过完全而真正的探索。

　　短短数个呼吸的时间，方岳已经同化掉地煞世界数千立方米的空间，这等于是地煞世界永久的失去了数千立方米的空间领域！这绝对是一种史无前例的疯狂，让人惊叹，也让人无语。

　　然而，方岳依旧失望，“不够，不够，这些地煞之气根本就无法淬炼多少细胞！”

　　方岳自语，他将目光投向了地煞世界的更深处。

　　这然无数地煞境修行者战战兢兢的地煞世界，在方岳的眼中却仿佛变成了一个值得探索的宝藏世界一般！这个时候，地煞世界终于不甘心被人炼化，奏起了坚定的反击！地煞世界之中，一股浩瀚的力量正在缓缓复苏！这种复苏就好像是地平面的朝阳即将升腾而起一般，完全是有着一股势不可挡的节奏！世界惊颤，天地轰鸣！连地煞世界的星辰都在犹如大海一般潮涨潮汐！“这是地煞世界的部分的世界意志在复苏！方岳你惹下大祸了！”

　　蚊道人面如土色！他见过能闯祸的，但是从来都没有看到过这么能惹祸的！这世界意志的复苏并不可怕，若是一般的小型位面的世界意志的复苏，甚至其实力连圣人境的强者都不如。

　　但这是地煞世界的世界意志在复苏，是一个亘古莫名的世界在苏醒！没有人知道这地煞世界到底有多浩瀚，多强大！更没有人知道，这地煞世界的世界意志若是复苏，会造成多么可怕的后果！方岳的依旧是自顾自的炼化和蚕食这地煞世界的空间，甚至他更加的嚣张，更加的肆无忌惮，他炼化地煞世界的速度进一步的加快。

　　之前方岳炼化地煞世界的时候，若是还能够用细嚼慢咽来形容的话，现在方岳炼化地煞世界就是狼吞虎咽，是风卷残云！这偌大的地煞世界成为了方岳眼中的一盘珍馐！方岳体内的每一个细胞都变成了饿死鬼，这地煞之气刚刚被炼化入体，就会被这些细胞抢夺一空！“我终于知道为何这自古以来万法兼修之人，多数停留在阴阳境、地煞境的层次了！这是因为一般的家族，根本就养不起这样的修行者啊！”

　　方岳能够感受到自己体内明显的变化，他更多的细胞在蜕变，在进化！蜕变之后的细胞，已经可以无视空间的限制，似乎是哪里都在，又仿佛是不存在于这个世界的任何地方！方岳闭上眼睛，他的意念一动，那些蜕变之后的细胞微微收缩，舒张。

　　一股淡淡的仙气从细胞中喷吐出来！这些仙气更是源于地仙界中！“没想到这地煞境的生命蜕变竟然拥有如此神奇的功效！”

　　方岳感受到自己肉身的变化，他也是被吓了一跳！他的本尊容身炼化了无数的空间碎片，融入世界本源，早就已经修成了《万界身》的第三层，能够融入到万界之中，天地之大，自可去得，但是这种融入万界，游走天下只是局限于某一个宇宙之中而已！至于一念之间，跨越宇宙，对于方岳而言还是一种颇为遥远的境界！但是方岳没有想到，他的《万界身》还没有修炼到大成的境界，这地煞世界的肉身蜕变就已经完成了他部分的梦想！他虽然还没有达到一念之间穿梭宇宙的层次，但是最起码这蜕变之后的细胞已经成为了一个个空间节点，借助这些空间节点，他能够让万千宇宙力量加持在身，阴间、仙界的气息他都可以轻松呼吸，不需要在肉身亲临！不过，方岳并没有高兴太长的时间，因为地煞世界的世界意志已经开始缓缓复苏！一道道兽影接连出现在了方岳的不远处，这些地煞之力演化而成的凶兽尽皆是地煞世界的意志化身！一共数百头的凶兽，每一头都是大圣境乃至虚仙境层次的存在！纵然是放在阴间之中，如此规模的凶兽都足以引起一场轩然大波！“这个方岳！”

　　虽然内心深处，蚊道人依旧不是很希望方岳，但是作为人盟之中的一员，为人族留下希望的种子乃是他肩膀上的责任和义务！无论如何，这方岳的天赋和心可以得到他的承认！若是好好培养的话，未来这方岳定然能够成为人盟之中的一根顶梁柱！无论出于什么样的考虑，这方岳都不能死。

　　蚊道人已经做好了随时出手的准备。

　　然而，蚊道人还没有来得及出手，这方岳就摇身一变，变成了一头地煞生灵，虽然他的样貌没变，但是他身体却是变成了地煞生物的标准体质——身体的每一个部位都是由地煞之气凝聚而成！这地煞生物本身的体质便是极为特殊，地煞凝聚，只有心核，没有灵魂。

　　一般的生灵纵然是精通变化之术也不可能从血肉生灵变化成为一头地煞生物！可是方岳就偏偏完成了这么一个几乎不可能的奇迹!

　　那头些气势汹汹的地煞生物看到方岳的这般架势之后顿时迷了。

　　卧槽，自己人啊！是不是哪里出错了？

　　之前他们感受到的明明不是地煞生物的气息啊！方岳看到这些地煞世界意志召唤出来的地煞生物，他不闪不避反而好像是见到家人一样的迎了上去！“各位大哥，你们可来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百七十三章 炼化地煞免费阅读。https://xs.23sk.com 