    陈云甫的生活又一次重归平静，但比起一开始时的那种，多了三分烟火气。

    比方说，偶尔会来串门的邵子恒。

    “子恒兄来了，快请进。”

    陈云甫做了一揖，招呼道。

    不想邵子恒摆了摆手，反而邀请陈云甫来：“云甫，家父今日五十大寿在家中摆了陋席，请周遭友邻喝杯薄酒，家父托我来问你可有时间。”

    这可真是没曾想到的事情，陈云甫先是一愣，而后赶忙道喜。

    “那当然要去，子恒兄且先回府，容小弟换身衣服，略备薄礼。”

    真说起来，这还是他陈云甫来到这大明朝趋近一年第一次出门拜访他人，却是很值得重视。

    话说，这也就是邵子恒相邀，若是那钱易，陈云甫恐怕依旧不会愿意去见。

    有的人值得交际、有的人不可接触。

    换身素衫，陈云甫找到玲儿，请教应该带些什么礼物。

    这具身体虽然给他留了记忆，但也是在天界寺做和尚的经验，化缘诵经是一把好手，这登门拜访可就是一窍不通了。

    而且明朝官宦家庭之间的互相拜会，礼物如何得体，他陈云甫一样不懂。

    这事只得玲儿来教。

    “公子尚且年幼，若礼物过于贵重反显得市侩，且那位邵御史又供职于都察院，寿礼贵重也未必敢受，既如此，公子何不带上两本自己抄录的佛经。

    一来那邵御史五十大寿，此物倒也与今日之喜相得益彰，二来点到为止，也不招人眼目。”

    不愧是尚宫局调教出来的女官，考虑的确实得体。

    陈云甫自己抄写的佛经，虽不贵重但却极显心意，用来送给一个过寿的都察院御史，无处可挑理。

    当然，这种礼物要是放到后世，那就是宣扬迷信。

    玲儿为陈云甫挑了一款亮色的丝绦搭配上，很是满意的点点头。

    “今日那邵御史寿喜之日，公子若是穿的太过素净前去反而不美，可公子屈为白身又不可着丝绸锦袍，便束条明亮的丝绦缀个喜吧。”

    “玲儿姐考虑的真是周到。”陈云甫由衷赞叹了一句，末了也不知道脑子里哪根神经搭错，说道：“谁要是娶了玲儿姐，可是享了几辈子的福分。”

    这句玩笑扔到后世、写到纸上，谁也挑不出什么毛病来，偏生到了这里惹了麻烦。

    那玲儿又羞又惊，连道公子失言。

    “奴婢长于宫闱，成于尚宫，皇后仙逝本应殉葬，幸遇公子才得以活命，今又得公子收留残躯，生生死死都当侍奉于公子近前，岂敢背离做那不忠不义之人。”

    陈云甫蹙了下眉头。

    什么叫本应殉葬，该说不说，这殉葬的法理就是一条罪大恶极的弊政。

    眼前这玲儿是个人，又不是什么阿猫阿狗的畜生，生前尽职尽责的伺候着，死后还要去陪葬。

    还有天理吗。

    “你没有家人吗？”

    玲儿脸上闪过一丝回忆、一分哀伤。

    “有。”

    “多久没回家了？”

    “十三年了吧。”

    陈云甫的眼角就抽了一下，这玲儿也就二十岁许的芳华，竟然十三年没有回家，那岂不是说七八岁的光景就入了宫。

    “奴婢家中有两个哥哥，父母养育不易，时逢当初尚宫局采买宫人，就把奴卖给了尚宫局，这样奴的家人能活下来，奴婢也能活下来。”

    陈云甫叹了口气，不再多言，拿起桌上整理好的佛经走出门。

    能说什么呢，可怜玲儿的身世还是去安慰她受伤的心灵？

    世道如此，不是他陈云甫有资格改变的。

    起码，现在不配。

    邵府离着不远，陈云甫走了不足一刻钟功夫便到，他到的时候，邵府府前已是摩肩接踵，一波波的客人在府门前攀谈着联袂入府，门房口几个小厮下人忙里忙外招呼，那邵子恒也在。

    看到陈云甫来了，邵子恒迎前两步。

    “云甫来了，为兄引你进去。”

    说着话，又哦了一声想起一事来，先领着陈云甫到那门房处，招呼了下人一声。

    “记一下，这位公子姓陈，名云甫，是我的好友。”

    下人诶了一声，连忙挥毫在一本用来登记来访贵客名册的簿子上记下。

    陈云甫完全是下意识瞄了一眼，也就这一眼，瞳孔便收缩住。

    ‘户部左侍郎，郭桓’

    简简单单七个字、一个人名而已，却让陈云甫不由自主的屏住呼吸。

    明初四大案之一好像就有一个郭桓案吧？

    这郭桓案的具体情况陈云甫已经记不清楚了，但料想既然能和胡蓝大案并列，必是极其了不得的大案要案。

    想不到这个时间点，郭桓案还没有案发。

    这不完犊子，邵质过寿，郭桓竟然能来，他俩不会有什么私交吧。

    陈云甫一时开始瞎想起来，那边邵子恒见陈云甫不动弹，也是纳闷道：“云甫怎得了？”

    “啊。”陈云甫恍神，连忙应道：“只是见到尊府上如此多显贵宾朋，一时间有些惊到了，小弟区区白身，哪里敢列席参加，还是将子恒兄将寿礼转送令尊吧。”

    “哎呀，无妨无妨。”

    邵子恒一把攥住陈云甫的手腕就往府中进，边走边怪责道：“云甫莫不是觉得我邵家人都是嫌贫爱贵的狭隘之人？今日我父亲过寿，遍请友邻，只是因为咱们这里仁街住下的多是显赫才搞得往来皆官宦。

    其实白身之客亦有数十，你陈云甫乃我之友，这无颜参加谈何说起。”

    末了，又小声言道：“那钱易也来了，所以云甫可不能走，你若是走了，又要留为兄独自应付，不好不好。”

    可怜陈云甫十四岁的小身板，哪里是邵子恒的对手，只能任由着拉进这邵府之中。

    邵府同样很大，虽不比陈云甫现在住下的宅第，但容个百十名宾客亦是绰绰有余，这邵子恒拉着陈云甫走的偏厅别院入了后宅。

    “我父亲此刻在正堂和御史余敏、丁廷以及几部侍郎正在话事，寿宴就设在后院，这长辈谈话咱们也不凑不上，便到后院等着吃饭即可。”

    正说着，穿廊过户的转角，一个小丫头冲了出来，正好陈云甫撞了一个满怀，随后便哎呦一声退上两步，一屁股坐到了地上。

    陈云甫也被顶到了胸口，亦是闷哼一声，疼的以手抚胸，但见是个丫头，也不好着恼，刚打算上前去拉一把，就听那邵子恒喝斥了一句。

    “妹妹怎得如此无礼，今日父亲大寿之日，宾客云来，你怎可以擅离闺房到处乱跑，让人看到，岂不言我邵家没有礼数！”

    那丫头本就吃痛，这又挨了训，顿时嘴角一瞥就要委屈掉泪，陈云甫到底是前世记忆站了绝大多数，就拦了一句。

    “子恒兄莫恼，今日尊府好日子，就别要训妹了。”

    那丫头抬头看了眼陈云甫，爬起身也不道谢也不见礼，一扭头，跑了。

    “嘿，这妮子！”邵子恒气的不轻，不过当着陈云甫也不好多说，只能作揖：“家妹无知无礼，有不对的地方，我这个做兄长的代其告罪。”

    “无妨无妨。”

    陈云甫连连摆手，笑呵呵的说道：“令妹天真活泼，岂可怪之。”

    邵子恒扭头看了一眼小丫头消失的方向，又回过来看看陈云甫，一笑。

    “家妹单名一个柠，正是豆蔻年华，是顽劣了些。”

    我刚才问岁数了吗？

    陈云甫眨了几下眼。

