    最近她一直在关注着萧寒的动向，起码从她得到的消息中来看，这么些天萧寒都在幽云峰，没有离开。

    先去幽云峰找肯定是最优解。

    一道紫色的身影快速朝着幽云峰而去，没过多长时间便抵达幽云峰。

    此时的萧寒正在灵药园查看灵药状态，抬手间便是一个云雨术。

    那造化之力也被融入到云雨术之中，随着雨滴哗哗落下。

    整片灵药园更是欣欣向荣，这些本来就算是成熟也只能成为一阶下品的灵药。

    如今却有着一阶中品的药效，更有些灵药能达到一阶上品，恐怕用不了多久就会出现一阶极品灵药。

    之所以继续在这灵药上实验，想的就是将来若是能得到一道灵脉，便满足种植三阶灵药等我条件，就能通过造化之力培养三阶极品灵药。

    赵铁柱跟另一位新调来的女修，静静地在下面看着这等术法，皆是惊讶的张着嘴。

    不愧是金丹修士，师姐也只能召唤一小片云雨来浇灌，而老祖却能召唤这么大的云雨术。

    前前后后将这些灵药浇了个透后，萧寒来到赵铁柱两人旁，先是感受了一下赵铁柱的体内。

    并没有任何气感，果然这伪灵根资质上的确差了点。

    这另一位女修除了整日照看灵药园之外，还有一个任务便是教赵铁柱，还属于一对一的教。

    依旧没任何气感。

    萧寒也没着急，这才哪到哪，这么短短几天赵铁柱又不是资质极高的人，没有气感实属正常。

    谈查完赵铁柱的情况后，萧寒微微叹息道：“多花点时间放在修行上。”

    “如果你不想成为一个笑话，那就好好朝着这方面努力，哪怕最终失败也不留遗憾。”

    赵铁柱心中也是隐隐有些失落，他努力了这么久依旧没有任何气感。

    根据师姐所说，资质好一点的弟子十天的时间就能感受到气感，而他却什么都没有。

    “是老祖，一定花更多的心思放在修行上。”

    就在这时，萧寒猛然间感觉到幽云峰外出现了一道身影，还是御剑飞行的。

    莫非又是哪个金丹修士耐不住寂寞，想来找自己排忧解难。

    萧寒没有任何迟疑，直接来到幽云峰山脚处，当看到那道身影的时候，下意识的便愣住了。

    他的内心告诉他要赶紧离开，这个女人不能招惹，可双腿却像是灌了铅一般，就是迈不开分毫。

    乔檀儿身着一身紫色短裙，淡淡的紫色在光线的衬托下有种不一样的韵味。

    同样紫色的面纱总给人一种神秘感，那漏出来的两条玉腿就像是这世间最美的璞玉，想让人抓在手里把玩。

    倘若不是这年龄着实有些大，还真的算得上是一个绝色美少女。

    “萧寒，近来可好。”乔檀儿声音甜美，含情脉脉的看着萧寒。

    反倒是萧寒听到这话后，稍微有些恶寒，想想面前这女子几百岁的年龄，顿时就觉得自己有点不好了。

    不过还是轻声回答道：“修行之人何来好不好之说，眨眼间数十年过去都是常态。”

    乔檀儿被堵的说不出话来，很快便调整好状态说道：“最近我在术法上有些疑惑，不知道能不能找萧寒你探讨一下。”

    萧寒下意识的想要拒绝，孤男寡女探讨术法？

    “最近实在是没什么时间，你也清楚过两天就是我要面对众金丹修士挑战的时候。”

    “现在正全力准备之中，等以后有机会吧！”

    乔檀儿一下想起这事，连忙表达歉意道：“我差点忘了这个，实在是不好意思。”

    “那你先忙，以后我再来找你探讨术法。”

    萧寒点了点头，直接朝峰顶而去。

    乔檀儿咬了咬嘴唇，暗道一声：“真是自己这也太心急了吧！说好的要矜持呢。”

    想到这乔檀儿径直朝着紫云峰的方向而去，这幽云峰短时间内是不好意思再来了。

    就在乔檀儿赶到半路之时，一道黑色的身影忽然出现在乔檀儿面前。

    这人脚踏飞剑，身着一身黑色衣服，戴着一张古怪面具。

    乔檀儿大惊失色，什么时候流云宗竟进来了一位金丹修士。

    “何人敢闯我流云宗境内。”乔檀儿没有任何犹豫，直接召唤出本命法宝。

    一把紫色的长剑悬浮在乔檀儿面前，直直对着身着黑衣之人。

    能御剑飞行起步也是金丹修士，断不敢大意。

    黑衣人并没有直接回答乔檀儿的话，只是目光灼灼的看着乔檀儿。

    随后有些癫狂的笑道：“想我也对你迷恋已久，早已忍受不了那些寂寞的日子，今日便一不做二不休。”

    乔檀儿眼神中有着一些厌恶，光从声音中听不出什么，毕竟用有不少变声手段。

    甚至于身材上也看不出什么，除非是能直接看见脸，不管怎么变化，那神情是没办法改变的。

    “去死吧！”乔檀儿没有任何废话，本命法宝直接飞出，朝着那黑衣人刺去。

    灵动的紫色长剑极为灵活，速度飞快，只是在抵达黑衣人前时，却是被固定在面前。

    那黑衣人双手微微一震，整把飞剑就像是失去掌控一般，直接掉落在地面。

    乔檀儿一口鲜血喷出，本命法宝受到了重创才会如此。

    随后声音有些颤抖的说道：“你...你是金丹大圆满，你到底是哪个门派的修士。”

    乔檀儿心中清楚，这流云宗附近对她有想法的金丹修士可不少。

    但这猛的猜实在是猜不到究竟会是谁。

    那黑衣人看见乔檀儿吐血之时，身体微微前倾，很快又稳定身形道：“别管我是哪个门派修士，从今日起你便是我的女人。”

    说着便朝着乔檀儿猛的冲去。

    乔檀儿一拍储物手镯，数道符箓快速朝着黑衣人而去，随后开始传音，距离这最近的好像也只有萧寒了。

    没有任何犹豫，乔檀儿直接输入：萧寒救我。

    随后附上了这里的具体位置。

    “想要别人来救你吗？哈哈。”黑衣人大笑一声继续说道：“动手前我可是算过距离的，短时间内能赶过来的似乎只有那幽云峰的萧寒吧！”

    “他来也只是送死，刚好把两件事一起办了，我等这个机会可是极为难得的。”说完后又是一声大笑。

    乔檀儿面色大变道：“你怎么对我流云宗的事如此熟悉。”随后才反应过来继续说道：“其实你是我流云宗之人对吗？”

    “金丹期大圆满，你是我的哪位师兄？”

