    “好，不知道你们是要群战，还是单挑？”

    “现在你是来找我们的麻烦，我们为什么要和你单挑，大家一起上，把这些不长眼的剁成肉酱g。”

    “是……”

    月魂佣兵团的人，迅速把简波一行人，包围了起来，手里法宝吞吐着，五光十色的寒气，长短不一。

    运作真元、妖元、魔元功法，随时准备下杀手。

    简波巍然不动，以低沉的声音道：“布阵，不要下杀手！”

    简波带来的五个佣兵团队，快速结阵完毕，这次让江枫佣兵团在外围对敌演练，简波却和其它四个佣兵团，在中间护法。

    简波看着严阵以待的月魂佣兵团的人，对简三轻声道：“待会儿外面的人，就交给你处理了。”

    简三轻松道：“小事一桩，包在我身上！”

    “给我上，一起杀了他们！！”月魂佣兵团的人接到命令，刀剑齐幌幌地杀向，围成一圈佣兵团的人。

    顿时刀光剑影、绚丽的法术流光，四处飞舞。

    没见简波有任何动作，简波江枫佣兵团的上空，出现了一个领域，把月魂佣兵团发出的袭击，全部都阻截在外。

    “噗噗……”

    法术发出的能量，击打在防御领域之上，现出灿烂的火花。

    短兵相接的人，群起而攻之，可双方真正接触的人，也不足百人。

    月魂佣兵团的人，虽然训练有素，而且每个人实力都不低，堪比豺狼虎豹。

    可大部分佣兵团的人，只有筑基、元丹、魔丹、妖师、大妖师的实力，怎么比得过实力都在元丹、大武师之上的江枫佣兵团。

    且有阵法相辅的江枫佣兵团，刚刚与月魂佣兵团的修者接触，月魂佣兵团的人，便纷纷受伤倒地，惨叫声不断。

    还好是江枫佣兵团的人，手下留情，大多只伤了手臂和脚裸，没有一个死亡。

    只一小会儿工夫，月魂佣兵团的人，就倒下一大片了。

    没有参战的人，震惊非常，马上看出不对，一个副团长高声喝道：“住手……”

    月魂佣兵团的人，听命停了下来，他们一停，江枫佣兵团的人也不再进攻。

    “不知，宗大人来意，到底为何？”

    有人认出简波是蛟螣城池，内务府的副手，曾经随着内务府总管螣云北，去过商盟驻地，这个人曾经作为轮值守卫领队见过简波

    “来意我刚才已经说清楚了，几位老兄连名字都吝啬赐教，不知道算不算失礼呢？”

    “呵呵……这位朗风是月魂佣兵团的副团长，那位是火六是月魂佣兵团的副团长，二人又是一大队的副队长……”

    “现在朗风掌管总部、二、四、七大队，以及一大队一半的人力，火六掌控三、五、六、八大队，以及一大队部分精英……”

    “至于你说要收我们做手下，这个我们实在难以办到，你也知道我们的团长和长老都失踪了，所以我们做不了主。”

    “你们团长和长老才失踪几天，你们就搞内乱，难道……”二个副团长和五个队长，均露出惭愧的神色。

    简波接着分析道：“其实，你们心里也很清楚，你们的团长和长老无缘无故消失了，肯定是遇到了意外，是决计不会再回来。”

    “所以，现在你们完全能够做主，是也不是？不过具我所知，你们的团长月冷是魔族之人。”

    “你们曾经为魔族效力，我完全可以让娜迦酋长，消灭你们这些反叛之人……”

    几个人没有说话，但从他们的表情可以看出，他们正在心理交战。

    简波知道打铁趁热，于是继续道：“其实，你们这样内乱下去，也不是办法，要是继续下去的话，你们月魂佣兵团，迟早被消灭。”

    “妖族不容反叛的势力存在，我收你们做手下，你们可以洗净污点，而且你们可以换个名字存在，团长也由你们选出一人担任。”

    “有什么大事，都由你们商量着处理，我绝对不插手，当然如果你们有什么困难，或者难题可以找我，也可以找侍卫长螣娇，帮你们解决。”

    九人快速交换了一下眼神，都露不信之色，简波如此说，分明对他们只有好处，而对他自己却没有丝毫好处，这怎么能令人相信呢！

    简波不给他们提问的机会，再次加大砝码，道：“你们知道为什么，我的手下年纪轻轻，就有和你们差不多的实力吗？”

    “你们知道，他们刚才用了什么阵法，有那么大的杀伤力吗？”

    二名副团长，以及七个队长，马上被简波的话吸引住了，都聚精会神的侧耳倾听。

    八个大队，一大队队长由月冷兼任，他已经死于非命，所以只剩下七个大队长，以及一大队的二个副队长，当然一大队副队长，由二位副团长兼任。

    妖族是以实力说话的地方，哪个人不希望自己实力强大、多一些保命的法术，佣兵更较其他人，希望提高实力，因为他们常年，都在刀尖上打滚。

    简波很满意，他们的神态，接着道：“因为他们都用了我的训练方法，而且修炼都使用妖元石，所以他们进步非常快……”

    “当然他们自身，也是千中选一的天才，先天条件是一个很大的原因。”

    “如果你们按照我的方法训练，再加上我提供妖元石修炼，也许你们进步的速度，赶不上我的这些手下，也能让你们在短期内，实力大增。”

    “而刚才他们使用的阵法，也只有我才会，这种阵法对集体作战，多人对敌，尤其有用。”

    “如果你们跟了我，我可以教你们几种战阵，在对敌的时候使出，战斗力倍增。”

    “你们可以商议一下，如同愿意跟随我，我双手欢迎，如果不同意，我也决不勉强。”

    简波没有说丹药提升和修仙的事，因为这些都还是秘密，而且月魂佣兵团的人太多，不可能有那么多丹药供他们修炼。

    即使如此，简波愿意拿出妖元石，让他们修炼，也是他们想象不到的事情。

    即使有人敢想，也没有敢做，妖元石和元石、魔元石，可以说是这个大陆的通币，珍贵无比。

    虽然大家都知道，用妖元石修炼可以事半功倍，在妖族却很少有人，用人用妖元石修炼。

    即使那些拥有，妖元石、魔元石的大家族，也只有核心子弟，可以使用妖元石、魔元石修炼。。。