    金陵城的朱雀街，一堆人正聚在第一鲜的外面，满脸的愤慨。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这算是什么事嘛，这都午饭时间了，他们怎么敢关门呢？”

    “你没看掌柜的一脸死爹的嘴脸？估计是家里出事了吧。”

    “刚才太孙殿下急匆匆的打马去了城外，看那样子是想杀人啊！”

    “谁知道呢，反正杀也是杀不到咱们……”

    “……”

    正在慢腾腾往聚宝门走的阿尔布古听到这话，就拉过使团中的一人问道：“那人不是说只要我们做出样子来，大明一定会后悔的吗？可这来挽留咱们的人在哪？”

    这人也是雾茫茫的道：“不知道，当时那人信誓旦旦的说，只要咱们坚持，明皇就饶不了那个兴和伯！”

    聚宝门就在前方不远处，阿尔布古和使团众人都频频回头看向身后。

    可身后却让他们失望了，根本就看不到有大明官员。

    “闪开！都闪开！”

    一行人在城门那里望眼欲穿的不走了，终于等到了一辆马车在一百多名骑兵的护卫下急而来。

    莫不是那话儿来了？

    阿尔布古的脸上浮起了矜持的浅笑，准备好好的教训来人一番。

    可打头的骑兵看到阿尔布古等人挡住了一半道路后，就厉喝道：“闲杂人等回避！”

    几把长刀马上就指向了阿阿尔布古，马上的骑士眉间全是煞气。

    这是不认识我阿尔布古吗？

    阿尔布古心中郁闷，就说道：“本人是顺宁王的使者，你等可是来接我的吗？”

    马上的骑兵愕然，这时后面的马车里出来一个宫女打扮的女子，朝着这边不悦的道：“娘娘问为何停住了？”

    “什么狗屁的使者！滚！”

    一把长刀从阿尔布古的头顶扫过，扫掉了他的帽子的同时，那骑兵催动马匹就冲了过来。

    阿尔布古连滚带爬的躲到了边上，看着那马车被骑兵们围在中间，急匆匆的出了聚宝门。

    那马车的规制……

    联想到娘娘的称呼，还有护卫的编制，阿尔布古脸色大变。

    这是……太子妃？

    “大人，咱们还走吗？”

    有人不忿的问道。

    阿尔布古瞥了他一眼，冷哼道：“走个屁！今日咱们走了，你信不信明人就会和阿鲁台联手！”

    而就在此时，大队的兵马围住了聚宝山的军营，杀气腾腾的逼着所有人都放下兵器。

    “为什么？”

    一个军士悲愤的喝问道。

    罗其典冷酷的道：“我为主将，你等不听将令，该当何罪！”

    一个百户官走出来，他挥手压住大家的情绪，缓缓的说道：“我等的操练之法是方先生，也就是兴和伯一手教导的，正是在这等操练之下，才有了我聚宝山千户所南征北战之不败战绩！”

    百户官握着刀柄，看着周围虎视眈眈的友军，猛的大喝道：“难道你等就见不得我聚宝山千户所的好吗！”

    罗其典的脸上浮现了一抹羞怒，他自从接手这里后，就想抹掉方醒留在军中的痕迹。

    而最好的法子就是重新修改操练方法。

    可从一开始，下面的军士们都觉得不对。从找他商量，再到今天的不配合，让他终于是忍不住了。

    罗其典冷哼一声，喝道：“都放下刀枪，不然你等就是叛逆！”

    边上领兵来镇压的指挥使有些皱眉，心想这只是在对峙而已，你就先把一顶叛逆的大帽子给人戴上去了，这是想逼反自己的麾下吗？

    “你们还在等什么？”

    罗其典一脸狰狞的模样，让局面终于产生了变化。

    马苏赶到内院时，几位御医都出来了，张淑慧也跟着出来，想请他们指导一下后续的禁忌。

    小白留在里面，她看着静静躺着的方醒，犹豫着伸出手去，想摸摸方醒的脸。

    “少爷，你醒来好吗？不然小白会害怕。”

    泪水从白嫩的脸蛋上滑落……

    小白不记得自己的家了，只记得自己在几岁时被一个男子牵着带到了方家，然后就看到了那个一脸文气的少爷。

    少爷以前很古板，一天就只知道读书、写文章，从来都不会给她笑脸。

    直到那一天，原先的老爷丧礼结束的那一天，当中人带着解除婚约的文书来到方家，一切都变了。

    少爷其实是可以不答应的，哪怕对方是国公府也无法反悔。

    可他就是这么梗着脖子答应了，等人一走，他就变成了‘傻子’。

    这一傻就傻了三年，然后少爷就突然清醒了。

    “少爷，我还是喜欢你以前傻傻的时候……”

    小白缓缓把脸贴了过去，泪水肆无忌惮的流淌在他的脸上。

    “少爷，那时候…你就是小白的少爷，没人能抢走……”

    “……”

    太子妃的到来把事情拔高到了一个程度。

    “兴和伯夫人且放心，临来前，太子殿下话，如有需要，东宫上下必当不惜一切！”

    太子妃肃然道。

    张淑慧福身道：“多谢殿下，多谢娘娘，臣妾不胜感激……”

    “娘娘，太孙殿下和黄俨在外间吵架。”

    太子妃的脸上浮起一丝青色，低喝道：“叫进来！”

    进来的是三个人，其中就有一脸疲惫的马苏。

    “师母……”

    马苏看到张淑慧，不禁跪在地上，泪水长流。

    张淑慧的眼睛一酸，强忍着道：“你的老师好得很，起来！”

    黄俨一脸正色的道：“殿下，聚宝山千户所变乱，陛下下令镇压之，老奴只是来看看兴和伯的情况，并无他意。”

    刚才朱瞻基在外面和黄俨相遇，问及他的来意，黄俨说是奉命来看望兴和伯，然后就故作不经意的说出了聚宝山千户所的情况。

    朱瞻基学着方醒，眯眼看着黄俨，“聚宝山所部战功无数，为何会变乱？”

    黄俨呵呵的看着马苏，答非所问的道：“哟！这不是兴和伯的爱徒马苏吗？今儿咱家怎地听说有人…贿赂了考官，想必今岁桂榜一定有名吧！”

    马苏大怒，喝道：“一派胡言！”

    黄俨仿佛没有看到一脸铁青的太子妃，他此行是代表皇帝来看望方醒，怕个屁啊！

    “哎！陛下刚才下令，聚宝山所部不服将令，此叛逆也！估计要动手喽！嗬嗬嗬……”

    “老狗！”

    朱瞻基终究是气盛，就准备赶去军营，止住一场杀戮。

    黄俨呵呵的道：“殿下何必呢，那聚宝山所部不过是居功自傲，觉得这金陵城都装不下他们了，这不就想造反了吗，老奴觉得吧，对这等叛逆，就该……”

    “谁是叛逆？”

    一个听着有些虚弱的声音传来，所有人的身体都僵住了。

    ——我心不死，希望永存！