    第八十四章 深海虫族上岸！   

    当天晚上，繁星满天。

    

    陈超看着夜空，睁眼闭眼全都是林婉。

    

    这个女孩，就像是住在他的心里一样，挥之不去，可唤之，又不来。

    

    当然，还有那光芒万丈的夸父。

    

    陈超安静的坐在医院的台阶上，批一张被子。

    

    剑来的声音从身后传来：“陈超，你这是……还在想她？”

    

    陈超闻声，尴尬的一笑：“你不是已经睡了吗？”

    

    “杨署长让我看着你，你不睡，我哪儿敢睡？”

    剑来。

    

    说着，剑来的手里，竟然出现了一条大铁链子，趁着陈超不注意，直接给陈超来了个麻花大绑。

    

    陈超不明所以，借口道：“我想去厕所……”   

    “去个毛线！”

    剑来一边捆着陈超，一边愤愤得说道：“你就是不死心，你今天晚上要是不老实，我也不用睡了。”

    

    “所以，别特么给老子废话，给我睡觉去！”

    

    陈超看剑来这一副认真的样子，给剑来一个面子，好好的回去睡觉了。

    

    陈超心里话：这傻子做事，还挺认真的，哈哈！   

    “那个……剑兄弟，我不跑，你也睡一会吧！”

    陈超。

    

    “我信你个鬼，我要盯着你到天亮！”

    剑来像赌气似的说道。

    

    陈超又是噗嗤一笑，就睡了。

    

    一直到深夜凌晨两点，剑来有些许困意上头，陈超眯着眼偷看这家伙睡着了，才悄悄的挣脱了铁链，准备走出病房。

    

    可就在此时——   

    “好兄弟，你这是，又准备去哪啊？”

    

    陈超尴尬一笑：“那个……我去上厕所啊。”

    

    “我信你个鬼！”

    

    陈超第二次被剑来绑在了病床上。

    

    凌晨两点，这场戏又来了一次。

    

    凌晨三点……   

    凌晨四点……   

    凌晨……   

    天亮了。

    

    杨光烈过来看陈超的情况，却看到这个狼藉斑斑的病房，顿时呆住。

    

    “你两昨天晚上，是打仗了吗？”

    

    剑来挂着两个熊猫眼，无力得回应道：“这个……硬说是打仗其实也行，昨天晚上陈超就像溜走，我跟他折腾了七八次，再这么下去，他不废我也要废了。”

    

    杨光烈的目光，看向被铁链拴得结结实实的陈超，忍俊不禁的一笑：   

    “陈小兄弟，你这……是真的辛苦了啊！”

    

    随即，病房里面，传出杨光烈放声的大笑。

    

    陈超白他一眼，不以为然。

    

    可随即，杨光烈带过来的消息，却让陈超马上开始认真。

    

    只听杨光烈说道：“先别说昨天晚上的事了，忍者国昨天晚上，发生大事了，都已经跟我们求援了。”

    

    忍者国？

    

    一听到这个名字，陈超瞬间起了精神。

    

    毕竟在前世，陈超对忍者国的恶名，那可是如雷贯耳。

    

    他们自私，虚伪，残忍，冷血，几乎人类所有对恶人的形容词都送给他们，都不过分。

    

    “杨署长快说。”

    剑来闻声，也来了兴趣。

    

    杨光烈点头，然后从自己的公文包里面拿出来最新的情报资料。

    

    “就在昨天晚上，忍者国被一种从没有见过的海兽给袭击了，这是现场传过来的照片资料。”

    

    陈超闻声，目光马上放在照片上面。

    

    只见这照片上，无边无际的大海上，都是游向忍者国海岸的鱼群。

    

    密密麻麻，无穷无尽。

    

    换一张照片，这些鱼群，竟然可以上岸，还能杀人！！   

    陈超和剑来两个人，看到这些照片，都愣住了。

    

    只见那照片中的鱼群，直立行走，体型与成年人相当。

    

    上岸之后，不仅没有停止呼吸，反而变得兴奋异常，看到人就像是看到了自己的猎物一样。

    

    资料显示，忍者国虽然在陈超刚刚重生的时候经受了重大的创伤，但现在也还是具备一定的自卫能力的。

    

    故而，面对这样诡异的灾难之时，忍者国官方马上出动了军队，在沿海对这些鱼类进行清除猎杀。

    

    甚至后来，忍者国都对这些鱼群动用了大规模的杀伤性武器。

    

    可紧接着，又一件令人意想不到的事情发生了——   

    上岸的鱼群不仅是那些普通的鱼类，体型更大的鲨鱼，鲸鱼，甚至还有一些说不出名字的海兽，也上岸了。

    

    局面，渐渐失控！   

    陈超和剑来两个人看着，虽然心里微微的有那么一点开心，但不免也开始夏国沿海的居民。

    

    杨光烈站在一旁，解释道：   

    “现在，忍者国已经成立了沿海隔离区，疏散了沿海居民，向国际社会求援。”

    

    “可忍者国最近一年以来，大灾不断，面对这样的灾难，早已经力不从心，即便是他们有心处理，官方银库也没有那么多储备了。”

    

    “夏国，大概是今天早上，刚刚收到忍者国的求援。”

    

    杨光烈说完，陈超也大概看完了这些资料。

    

    顿了一会，陈超不禁抬头问杨光烈道：“那杨署长……你的意思呢？”

    

    “我没答应。”

    杨光烈惬意的一笑，“我不敢说这是忍者国应得的下场，但就算是吴老严令我对忍者国施以援手，我也得拖他个几天。”

    

    “不因为别的，就因为我心疼我夏国的战士。”

    

    “我夏国的儿女，为什么要到别人家的土地上受苦？”

    

    “不过，有一个问题，我们还是要注意的。”

    

    说着，杨光烈又从公文包的另一个夹层中拿出来另外一份资料。

    

    “海域检测地报告，我夏国的四大海域，鱼群数量都有不同程度的减少。”

    

    “虽然目前还没有明确的证据说明，四大海域鱼群的减少，和忍者国发生的灾难之间有必然的联系，但我们还是要防备一下。”

    

    “所以，我才把这个报告带过来，看看你的意思。”

    

    杨光烈语重心长，显然是对夏国沿海的百姓，非常担心。

    

    而陈超看完了这些资料，又听过了杨光烈的说的大概情况，瞬间眉头紧皱。

    

    一个他最不愿意回想起来的种族，一个即便是他在前世，都不愿意面对的事实，再次浮现在了陈超的面前。

    

    末世提前的事实，已经是板上钉钉的事了。

    

    陈超怎么也没有想到，它们这么快，就动手了！   

    看来，人类和深海虫族之间的一场大战，是无可避免了！   

    

