
少年点了点头。

慕仙死在荣国的箭下，大慕便能将公主之死推给荣国。

虽两国不合，却也可在表面上抵消荣国皇子在大慕遇难的事实，给天下一个交代。

夭夭又问，“你会保护我吗？”

少年点头，又摇头。

冰眸深处是难言的复杂。

“那你会，离开我吗？”

夭夭还想再问。

眼前却是一黑。

她倒在了少年怀里。

面具后，楼倾玥纤薄的唇紧抿。

长睫垂下，遮住了眸底的悸动。

夜刺荣国质子，带伤回宫。

毒深入骨，他本该死的。

只因茫茫黑暗里，听到小荷对知言的哭求。

“我们公主临走都放心不下你们殿下，你怎么能这么狠心呢！”

“知言，你想想办法，如果公主真的嫁到了荣国，那跟死了有什么分别。”

嫁……

荣国？

夭夭——

然后，

他没死。

醒过来了。

那自然会护着她，护到死方休。

倾世无双的少年郎，抱着女孩来到了长公主封地。

“在下王月，甘为幕僚，烦请通传夜君寒夜公子！”

*

夭夭怎么都没想到，再醒来是在行宫别院。

照顾她的是夜家的婢女。

据说，夜君寒已举兵造反，大慕终于乱起来了。

丞相亦早已归降。

所以夭夭那次提及丞相不臣，柳依依才会吓得落荒而逃。

夭夭被迫藏身别院，直到大慕内乱结束。

气运之子夜君寒登上帝位，取国号为“夜”。

前任长公主为皇太后，柳依依为皇后。

为稳固皇位，前朝皇子尽数被杀。

唯有夭夭，因所谓新帝皇恩浩荡。

一眨眼，成了新朝长公主，由夜家军护卫回京都。

诚如凤凰所说，荆国趁乱压兵边境，荣国亦虎视眈眈。

夭夭以为她能见到宿体慕仙的心上人、气运之子夜君寒。

没想到，只是进宫领赏。

她连新皇的面都没见着，就要被送入长公主府。

夭夭不放心楼倾玥，连云岘宫都未回，径直去找他了。

“阿玥，我就要搬去长公主府了，不如你与我一同去吧？”

夭夭想着，只要不去清风美人馆，楼倾玥就不会黑化，也就不会被天道抹杀了。

只要楼倾玥答应，她便能求得气运之子答应。

屋内没回应，夭夭只好敲门。

手刚抬起。

吱呀——

门开了。

这次，知言对她出奇恭敬。

“殿下现下正睡着，十公主……不，应是长公主殿下了。”知言作揖行礼，“长公主一路保重。”

她在留下的药物里都加入了灵力。

还有荷包里的东西……

足够保楼倾玥安然。

更何况，她万分确定，那次救她的人就是楼倾玥。

但是，她又确实无法让楼倾玥如普通人一般，正常生活。

“好，等他醒来你便告诉他，我来过。”夭夭，“让他好好考虑。”

夭夭走着，心中一紧。

她愣住。

有点不对。

气息……

熟悉的气息没了。

夭夭皱眉，连忙往回跑。

这次没有叩门，而是直接冲进了屋里。

果然没人。

“十公主，你怎么回……？”知言在他身后。

不等知言惊讶，夭夭抓住他，怒声问，“楼倾玥呢？他在哪？”

“殿下不让我说。”

“你想让他死吗？！”

知言瞬时哭了：“新皇把殿下带出宫了，我也不知殿下去了何处。”

清风美人馆……

会是清风美人馆吗？

不会的，不会是这样的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978201"  chaptername="第309章  沦落美人馆的病娇质子30">加入书签</a>
</div>
