    温景辉也只是略微差上一些，乃是紫境九阶的修为。

    慕锦瑟、慕菱冰以及南宫舞也是紫境八阶的修为，以他们的修炼天赋，到了上层界，再加上一定的修炼资源，突破到星芒境很是容易。

    正是因此，百里红妆等人也并不担心，相信他们很快就能够适应上层界的生活。

    “小心，前方有黑暗气息。”

    正当众人行进的时候，帝北宸提醒的声音顿时响了起来。

    此话一出，众人当即停下了脚步，对于帝北宸的判断，他们没有人会怀疑。

    就在帝北宸说完这句话之后，众人很快便发现正如其所说的那般，前方平坦的地面突然开始了蠕动，紧接着，一个个坑洞悄然自地面出现。

    这坑洞出现的速度极快，仿佛原本就存在于这里一般，一个个骷髅迅速的从地下出现，伴随着簌簌的声响，在这月光之下愈发阴森，让人毛骨悚然。

    南宫舞长大了的嘴巴足以塞下一颗鸡蛋，瞪圆的双眼显示着她内心的震撼。

    “这么多的骷髅！”

    先前她也好奇大家口红妆能够的骷髅究竟有多少，竟然能够被称之为大军。

    当亲眼见证的这一刻，她便明白这绝对没有夸张，这是真正的军队啊！

    蓝云潇等人脸上也浮现了惊骇之色，“如此之多的骷髅，在这黑夜之中竟然行动自如，上层界果真神奇。”

    “本以为自己对这个世界已经很了解，如今看来，我们实在是想得太简单了。”温景辉叹了一口气，清明的眸子绽放出了奕奕光彩。

    司徒衍在震惊之余又笑了笑，“这不是正符合你的性格？”

    “说得不错，我对上层界更加期待了。”

    百里红妆听着温景辉的话，顿时也就明白了为什么当初司徒衍会将温子然赶到蓬莱之岛，性格使然啊。

    “北宸，你的黑暗属性是不是能控制这些骷髅？”蓝云潇询问道。

    帝北宸微微点头，“可以。”

    “那不妨控制给我们看看？”南宫舞眸光一亮，说起来，她还真的没怎么见识到帝北宸的手段。

    一时间，众人的目光全都落在了帝北宸的身上。

    帝北宸看了看众人，而后笑着答应。

    黑暗力量自帝北宸体内涌出，原先正张牙舞爪的骷髅突然间就变得模样，恭恭敬敬地对帝北宸行了一礼。

    “见过大人。”

    为首的一名将领从骷髅马匹上下来，恭敬地行礼问候。

    瞧见这一幕，百里红妆眼中闪过一丝惊讶之色。

    北宸控制骷髅的手段，她之前就了解的，只是她没有想到这骷髅将士竟然能说话，这就太出人意料了。

    帝北宸同样有些惊讶，而后点了点头，“起来吧。”

    “不知大人要去何处，是否需要属下护送？”

    “不必了。”

    “是。”

    司徒衍等人怔怔的瞧着这一幕，如果不是亲眼见到这家伙的确是个骷髅，就从其种种表现来看，完全就个一个听话的属下好吗？

    帝北宸带领着众人从骷髅大军中走过，一众骷髅皆是恭恭敬敬，目送着他们离开。

