    第173章幸亏妹妹提醒

    邱雨觉得自己提了个好建议，眼巴巴地等着姐姐表扬。

    邱梅却摇了摇头，“这笔钱不能用。”

    “为啥啊？”邱雨着急道：“咱们又不是不还，就当借一阵呗。”

    现在邱河和邱雨的年纪也大了，邱梅没把他们当小孩子，将事情摊开了讲。

    “宋站长让我管理这笔钱是信任，现在我为了私人的事动用了公家的钱，这是坏了规矩，以后他还会信任我吗？”

    邱雨有点不服气，“咱们就用一阵，他又未必知道？”

    “莫伸手、伸手必被捉，抱着侥幸心理要不得，就算宋站长没有发现，其他人不会都是瞎子吧，我做了一个不好的表率，到时候别人万一需要钱了会不会也有样学样地打这笔钱的主意？”

    邱河沉声道：“的确不能这样做，被发现后就是落在旁人手里的把柄，到时候再让大姐做什么事就很难拒绝了。”

    邱雨听他们分析，也明白了其中的利害，只能挠头。

    “好吧，当我提了一个馊主意。”

    邱梅摸了摸弟弟的脑袋，“没事，咱们有啥想法都能说，道理越辩越明，说出来才知道对错，做任何事都要想好自己会付出什么代价。”

    邱河看一眼大姐，看来这次叫大家一起商讨是一方面，另一方面大姐也想给他们上课呢。

    随着家里情况逐渐变好，大姐也担心他们飘起来，所以特地开个家庭会议会借着机会陈明利害。

    邱河最近时常被队上一起在公社上学的同学“贿赂”，又是塞吃的又是给新的文具，其实目的很明显，就是想让自己给大姐说说，等下一批招工的时候把他们家里的人招进去。

    邱河当然绕着圈子把东西都退了回去，不会上当。

    邱雨就不知道了。

    果不其然，听了大姐的话，邱雨莫名觉得心虚。

    偷偷看一眼邱梅的表情，正巧撞上大姐看过来的视线，四目相对，邱雨心中咯噔一声，立刻低下头。

    打定主意明天上课的时候，把朋友送给他乱七八糟的东西还回去。

    咳咳，姐都说了伸手必被捉，趁着姐还没发现，他可不能做坏事。

    邱河也看了眼弟弟，又把话题拉回正轨，“咱们再说钱的事吧，之前手表卖出去两只，现在家里还剩下六只，这六只卖出去能筹到近千元。”

    邱梅也想过这些，“一次出手这么多容易被压价格，也可能引起怀疑，得一只一只卖。”

    这样的弊端是回钱比较慢，在食品厂产生效益之前，这样的做法也只是解一时止渴。

    邱河虽然聪明，但赚钱这方面反倒不如姐姐有天赋，想了想也觉得抓瞎。

    小云宝被姐姐抱在怀里，一双眼睛只盯着桌上的小橘子。

    趁着大家都在说话的功夫，小手往前伸啊伸，眼看着就要够到了。

    大家心知肚明却故意不去帮忙，就喜欢看小家伙吭哧吭哧的可爱模样。

    邱山突然灵机一动，“姐，马上就到秋收了，咱们可以把老本行拾起来啊？”

    家里的老本行是啥，不就是收粮食吗？

    邱梅一拍桌，“对啊，我咋没想到呢！”

    随着邱梅的动作橘子也跟着跳了起来，把小云宝吓了一跳。

    邱山笑着剥开橘子摆在小家伙面前，“幸亏妹妹提醒，不然我也想不到。”

    小云宝眨了眨眼睛。

    什么提醒？她只是想吃东西呀。

    (本章完)

