    有了最重要的妖丹，其他材料并不难配，周舒走了几个不同的材料店，将所需的材料一一配齐。

    几天后，药液配制成功。

    这桶碧汪汪的药液，颜色比之前那桶更深了许多，气味也浓烈了不少，灵气蒸腾如雾，要不是周舒特意花了五十颗中品灵石，更换了更好的隔灵阵法，恐怕都会飘到外面去。

    小滚最能感觉到药液的厉害，它蜷在角落，缩在一堆灵石里，动也不敢动弹。

    周舒平静的注视着药液，缓缓将手伸进去。

    刚接触到药液，他便感觉到，一股炙人的热流，迫不及待的朝手心涌近。

    “慢些慢些。”

    周舒按照之前的方法，用灵力在手心形成屏障，阻隔药力。

    但这股药力超乎异常的强大，他的灵力屏障瞬间就被击出一个窟窿，药力顺着气脉直冲而入。

    药力汹涌，只一瞬间，就涌进去不少，让周舒觉得浑身灼热如火，整个人都好像要爆炸了。

    “和料想的一样，三阶妖丹的力量，确实狂暴，现在我还不能连续修炼。”

    周舒连忙拿出手，闭目垂眉，用心消化进入的药力。

    过了近一刻钟，他才睁开眼，脸上颇有几分庆幸，幸好推演好了流水经，不然后果真是不堪设想。

    那磅礴的药力，如果不用合适的心法引导，光凭归一心经，很快就会将气脉撑爆，再次遭受断脉之苦。

    而像上次那样，用灵力涡旋来减小药力，也不可行。他的灵力不足以承受药力，连单纯的屏障都做不到，更不要提用涡旋这种精密的方法了。

    归一心经不行，但流水经却可以做到，水至柔，善利万物，狂暴的药力在流水经的作用下，冲击了一段时间后，就渐渐平息下来，形成了一条稳定的药力河流，有条不紊的通过气脉。

    气脉全损，灵气灵力经过气脉，就好像经过一条满是漏洞的水管，没走一点就全部漏光，就算周舒用推演和计算，得到最完美的经行路线，十成也要漏掉九成……而用了药液和流水经，灵气和药力纠缠混合，药力河流有如实质，好像一条凝而不散的线条，即使在破损断裂的地方，也不会中断。

    修炼十分顺畅。

    灵气循环运转着，逐渐转化，归于气海。

    流水经和药液的组合，配合默契，周舒瞬间有种奇妙异常的感觉，就好像气脉没有断裂似的。

    这一刻钟的修炼，就抵得上过去一个时辰。

    没有耽搁，周舒很快又将手放入药液中。

    周而复始，修炼了两个时辰，效果和过去的三四天差不多。

    “这样下去，这桶药液用完，最少也能达到炼气境四层。”

    周舒满意的点点头，随即起身，并不休息的开始了每天必做的功课。

    画符，推演计算，每天如此，从不松懈。

    推演完毕，神识空虚，强撑着吃了一点东西，然后休息入睡，苦行僧般的生活，规律的如同机器。

    其他的炼气境修者，很少有这样拼的，但他只能如此，他没有任何资格松懈，每一刻对他来说，都很重要。

    几天后，周舒顺利达到炼气境三层。

    炼气境，修者最基础的境界，一到五层没有任何桎梏，到了就自然而然的晋升，但五层之后，就开始有桎梏关卡，五到六，七到八，九到十都有，只有打破才能晋升，被炼气境修者称为“过三关”，三关过后，才能顺利到达炼气境十层圆满，再求筑基。

    修仙并非一路坦途，很多炼气境修者都卡在这三关，无法进步。这三关和资质关系不大，只看个人能否坚持和忍耐。

    而周舒则没有这方面的担忧。

    炼气境三层，和炼气境二层比，气海增加了三分之二左右，区别不如二到一翻了两倍那么大。

    周舒仔细的计算过，拿气海的灵力储量来说，如果说炼气境一层是一，那么二层就是三，而三层则是五，以此类推，五层就是九，是炼气境一层的九倍。

    这是以周舒的条件来计算的，他的资质超过常人，气脉也全开，而普通修者显然达不到这样的程度。

    大多数修者一层是一，二层是二，三层是三，五层也就是五。

    相比大多数修者，周舒自然优势十足，而且随着境界越高，优势就越大。但现在的他，气脉断裂，气海破损，能发挥出来的，也就是四分之一而已，还不如同阶的普通修者。

    现阶段不足，但前途光明，只要能找到修复气脉的宝物，他将一飞冲天。

    只是恢复气脉和气海的宝物，又岂是那么容易得到的？

    有如飞天揽月，海底捞针，若是其他修者，只怕早就自己放弃了，但周舒不会，决定了的路，他一定会坚持走下去。

    只是想到这里的时候，还是难免有些郁闷。

    周舒无奈的笑笑，推开门走了出去，储物袋里的食物已经耗尽，是时候去补充一些了。

    刚一推门，小滚就屁颠屁颠的滚了过来，似乎是受不了茅屋里的药味了，想要出去透气。

    “好吧，带你出去，你吃了我那么多灵石，可不许偷偷跑了。”

    周舒在它背上敲了两下，随即抓起来放在身上。

    小滚颇有灵性的摇了摇双角，然后钻进周舒的衣袋，懒懒的窝着不动了，只露出一双尖角在外面。

    “倒是很乖啊。”

    周舒有些意外，“还指望你逃跑，然后狠狠揍你一顿呢。”

    捏了捏它的角，周舒快步朝坊市走去。

    走不多时，前方的争闹声引起了他的注意，那正在吵闹的两人，似乎都有些熟悉啊。

    “你怎么能这样，不是说好了二颗下品么，怎么变成中品了？”

    “我说的就是两颗下品，你自己没看见，现在还来诬赖我，小姑娘，你可不要不讲理啊！”

    “明明说的是下品，雪萤花是一阶的，两颗下品才对。”

    “我这雪莹花，可有几百年了，不是一般的雪莹花能比的，二颗中品都算便宜的了，快点拿灵石出来。”

    “你骗人，我不给！”

    一个小姑娘委屈得不得了，脸涨得通红，大眼睛里噙着泪，气愤愤的看着对面的修者。

    “我张某人可从不骗人，小姑娘不要乱说话。”

    说话的修者叉着腰，瘦小身材，贼眉鼠眼。

    周舒一眼就认出来，这张姓修者当初想和朱味全一起对付他，后来看到颜悦后就先走了。

    而那小姑娘，自然就是荷音派的杨梅，那张姓修者肯定是看她年纪小，修为低，就欺负她，强卖东西。

    “杨梅，你在这啊。”

    周舒微笑走近，跟杨梅打了声招呼，随即看向张姓修者，“咦，是你啊？”

    张姓修者正喷得起劲，眼见有人过来，正想转移目标继续喷，但看见是周舒，蓦然呆住了。

    朱味全失踪很久，他自然清楚，十有**是被仇人给杀了，而且多半就是眼前这小子干的。

    他的实力还不如朱味全，他可不想和朱味全一样，莫名其妙的就失踪。

    见到周舒，他就像老鼠见到猫，惹不起只能躲。

    “这……公子好，我这就走了，走了。”

    他身体抖了几下，胡乱将地上的东西一抓，转身就走。