
    第413章挺身而出

    这一刻，整个天命绝域疯狂的颤抖了起来，在这种颤抖之下，真元紊乱不堪，黑色的魔云疯狂的涌现而出，充斥了整片天空。

    天地变色，无数古殿崩塌，一个个自视甚高的武王强者，狼狈逃窜了出来，察觉到这种变故，他们一个个皆是面色剧变。

    在这等波动之下，他们感觉自己犹如一颗浮萍一般，随时会被那种狂暴的真元撕裂成碎片！

    怎么回事？

    这是怎么了？

    这些武王强者相互对视，却摸不到半点头绪。

    难道是谁得到了天命绝域中的远古传承？

    陡然，一道惊疑之声叫起。而随着这一道惊疑之声，众多武王强者眼中都是有着浓郁的贪婪之色涌现。

    引发这等异动，那传承是多么的强大甚至是恐怖？

    异动的来源在那里！

    很快，有人发现了在这片废墟古殿群正中央石碑，此时，这块冲天的石碑上爬满了黑色的纹路，远远的看去，黑气升腾，就如同一尊魔碑一般！

    不过，在人心之下，先前的那种忌惮和惊慌，已经被贪婪的**给取代了。

    而后，十余个武王强者竭力控制着自己体内翻腾的真元，飞快的对着正中央的黑色石碑处急掠了过去。

    此时，在石碑前方半空中，蓝昕雨的俏脸有些阴沉，酥胸也是因为消耗太大而剧烈的起伏着。

    怎么会这样！

    这些黑纹的邪恶和霸道，有些出乎了她的预料，原本以为此行会很轻松的她，突然发现，这里的情况，完全出乎了他的意料。

    给我封！

    一咬银牙后，蓝昕雨轻喝一声，随着她的轻喝，在其身后的火鸾武魂发出刺眼的红光，显然，她已经将火鸾武魂给催动到了极致！

    同时，她的玉手也是飞快的结出一道道手印，一团团比起先前还要巨大的火焰不断的呼啸而出，飞快的融入那石碑之中，暂时将那黑纹的侵蚀速度给遏制了一些。

    不过，秦逸尘却是眼尖的发现，在她每次结出手印之时，她的面色便是变得苍白一分。

    太勉强了

    秦逸尘眯着眼睛，微微摇了摇头道。

    蓝昕雨的实力虽然不错，但是很显然，这个封印和被镇压之物，远不是武王级别强者所能够抗衡的。

    就算她有加固封印之法，但是这个封印已经有些残缺，凭借她的实力，已经无法再遏制下面被镇压的邪恶之物了！

    唰！

    唰！

    随着几道急促的破风声响，十余道身影出现在了这附近。

    秦逸尘目光一扫，眉头便是紧紧皱了起来，看来，这边的异动，已经被人察觉到了。

    是她？

    这些武王强者一飞掠过来，并没有注意站在下方的秦逸尘，而是将目光投射向石碑前方半空中，那一道被火鸾武魂包裹在其中的靓影。

    而在看到那道靓影时，不少人眼中都是有着浓浓的忌惮之色闪过。

    毕竟，北冥宗核心弟子丘机卓吃瘪之事，可不多见，可是在这个女子手中，丘机卓却没有什么反抗之力的吃瘪了。

    这也是让不少人在心里标记成了不可招惹的人物之一。

    不过，这些人眼中的忌惮之色，很快便是被贪婪的**所占领。

    就算是能击败丘机卓的强者又如何，只要得到了远古传承，谁还会惧怕她！

    想到这里，十余名武王强者相视一眼，竟然是极有默契的点了点头，而后身形一动，便是对着蓝昕雨飞掠了过去。

    这群蠢货！

    望着这些被贪念主宰的十多个强者，秦逸尘忍不住嘴角一抽，看来，这群家伙是因为得到一点甜头，认为这是一个传承了！

    唰！

    这时，秦逸尘发现，在他们后面，易剑等人的身形也是闪现而出，不过，就在他们准备欺身而上时，他们的身躯似乎是出现了一丝颤抖。

    快退！

    而后，一道大喝之声便是响起，几人犹如是见到最为可怕的事情了一般，身形猛然暴退，几个呼吸间便是消失在了秦逸尘的视线之中。

    刚才他们，似乎是被什么控制了？

    秦逸尘皱了皱眉头，他陡然一抬头，发现那十余个武王强者，身上皆是有着黑气涌动。

    果然！

    秦逸尘眼瞳一缩，看来，这些四溢的黑气，还有着侵蚀人心神的效果，幸好他没有被黑纹所沾染。

    而此时，原本就在苦苦支撑的蓝昕雨，见到十多个眼眸被贪婪占据的武王对着自己飞掠而来，她那双犹如琉璃般的眸子中，出现了一抹愤怒和无奈之色。

    秦逸尘面色也是有些凝重，若是任由这些家伙去捣乱，那蓝昕雨的行动必将失败，而被八方离火封魔阵所镇压的邪恶之物，也定然会冲破封印，降临这片地域。

    到时候，用脚趾头也能想到，这片地域定将血流成河！

    只有拼了！

    秦逸尘一咬牙，心神一动，饕餮武魂陡然浮现而出，而后，他身形一闪，出现在了蓝昕雨的身侧。

    你？

    察觉到秦逸尘竟然出现在了自己身侧，蓝昕雨有些意外，而后，她的娇躯陡然紧绷了起来，显然，只要秦逸尘一有异动，她将给予其致命一击！

    你只管加固封印，他们交给我！

    而就在蓝昕雨提防之时，一道凝重而又坚定的声音传入了她的耳中。

    杀了他们，传承就是我们的了！

    见到多了一个少年，那十余个武王强者丝毫没有在意，就算是面对那凶恶的饕餮武魂，他们眼中已经没有半点惧意，因为此时，他们根本没有理智了！

    十一个武王初级，一个武王中期看来要拼命了！

    秦逸尘目光快速扫过飞掠过来的众人，当即他的面色又是凝重了几分。

    轰！

    十余道强悍无比的攻势，猛的从那十余个武王强者手中呼啸而出，对着秦逸尘和其身后的蓝昕雨轰击而去。

    这些攻击根本没有半点留情，几乎是在两个呼吸间，便是已经呼啸到了秦逸尘的身前，而后，随着一道巨响，秦逸尘的身形被这些强悍的攻击给淹没了。
