    在华国这个地方，明星沾上吸DU不仅是犯罪，更是会让观众彻底的将这个明星划进黑名单，

    【卧槽？！这太明显了吧，这个动作一看就是在吸DU，好恶心啊，】

    【怪不得慕笙一直疯疯癫癫的，前言不搭后语，现在看来，估计就是因为这个，所以神智不清。】

    【慕笙滚出娱乐圈，这样的人，再好看也没用，】

    在博乐影视公司的公关操作下，“慕笙吸DU”的话题很快便占据了热搜排行榜，连带着“慕笙滚出娱乐圈”的话题也在迅速发酵。

    “天哥，怎么办？”汤甜甜一直在注意着网上关于慕笙的新闻，看到视频，她心里都起了疑惑，看起来慕笙好像真的是在吸DU，难道江天和她真的都看走眼了吗？

    “什么怎么办？”江天一边在键盘上疯狂打字，一边抽出空来理了汤甜甜一下，

    “那个视频，看起来慕笙是真的有在吸DU哎，这还怎么公关啊。”汤甜甜有点伤心，她觉得慕笙看起来真的好干净，她不想相信慕笙居然是那种吸DU的人。

    “嗤，视频而已，只要想陷害，什么东西做不出来，”江天打字的手停了下来，面上流露出嘲讽，

    汤甜甜觉得江天的语气好像不太对劲，她看向江天，

    平日里，江天嘴边总是带着笑的，一副吊儿郎当的样子，没心没肺，但现在，江天脸上带着嘲讽的神色，清俊的侧颜莫名的让人觉得有些难过，

    “天哥，”汤甜甜从没见过江天这个样子，她像是被江天的情绪给感染到了，心里有些发酸，

    江天回过头，脸上又是汤甜甜熟悉的痞气样子，“叫你江哥干嘛？你那什么表情，我还没死呢，既然慕笙说了让我们等一周，那就等一周，我信她，你去吧。”

    “好。”汤甜甜点点头，犹豫着退了出去，

    屋内，江天愣在座位上，眼底有汤甜甜从没见过的黯淡，半晌，他才又把目光投向电脑，

    游戏里，队友已经扣了无数个问号，“孙子怎么不说话了？哑巴了？来啊，对喷啊废物。”

    江天眼底的黯淡瞬间被怒火烧没了，他撸起袖子，在屏幕上啪啪打字，恨不能把键盘戳出几个大洞，“你爷爷我在给你看花圈呢！！报地址，高铁站互砍敢不敢？？！！”

    汤甜甜离开房间之后，还是有点不放心，她给慕笙打了个电话，“慕笙姐姐，你没事吧？网上那些言论你不要放在心上。”

    “没事，”慕笙的声音一如既往的淡定，让汤甜甜觉得，好像没有什么事情是能够难到她的一样。

    “好的，我们天哥说你有任何需要可以给我们打电话，虽然我们能力有限，但只要能帮到你的话肯定帮。”

    “好，我知道了，谢谢。”

    “不客气，那慕笙姐姐你忙吧，拜拜~~”

    挂完电话，慕笙看了一下网上的舆论，针对她的新闻已经发散的到处都是，博乐影视公司已经迫不及待的要用舆论把她从娱乐圈除名，阮盈盈单飞的相关话题都已经开始爬上热搜榜。

    “好菜啊，这么菜还打游戏，太假了吧，”厉安在一旁戴着耳机看视频，不时的发出感叹，“就这还有人刷礼物，有没有眼光？！”

    慕笙关了手机，看向厉安，“在看什么？”

    “游戏直播啊，”厉安取下耳机，把手机递到慕笙面前，“你看，最近《绝地生存》特别火，所以直播绝地生存的人特别多，我刚刚看的这个主播，菜的不行，还有人给他刷一千块钱的礼物。”

    慕笙本来不怎么感兴趣，但听到一千块的礼物，她眼皮抬了抬，“直播还有礼物？”

    “当然啦！平台数一数二的主播，一个月几十万都是有可能的，”厉安坐到慕笙身边，开始了一顿科普。

    十分钟后，慕笙大概了解了游戏直播的机制，她看向厉安的手机，“你刚刚说那游戏叫什么？”

    “绝地生存。”厉安愣愣的看着慕笙，“嫂子，你问这个干什么？”

    慕笙站起身往楼上走，“赚钱。”

    她现在别的不缺，就是比较缺钱，虽然那个什么绝地求生她没玩过，但天下游戏是一家，只要上手了，对她来说就很容易。

    厉寒琛本来在房间里休息，听到外面有动静，走出来一看，见厉安正抱着电脑往慕笙房间走，

    “在做什么？”

    “哥，”厉安转过头，“我帮嫂子搬电脑呢，她说要用。”

    话落，厉安继续往前走，

    “拿回去，”厉寒琛目光落在厉安的电脑上，开口说了一句，

    “啊？哦。”厉安觉得他哥有点小气，不是一家人嘛，嫂子用个电脑怎么了？

    但他怂，他不敢正面质疑厉寒琛，只能默默的抱着电脑原路返回。

    厉安不想让他哥和慕笙因为这电脑有什么嫌隙，于是在屋里想了半天的理由，这才鼓起勇气去找慕笙，“嫂子，我电脑坏了，估计是用不了了。”

    慕笙开了门后就转身往里走，“没事，厉寒琛给我拿了一个他用过的来。”

    “哦，好，”厉安凑过去看了一眼桌上的电脑，

    黑漆漆的没有一丝现代设计感，也没有什么品牌标志，四四方方的，看起来很笨重，像是几十年前的老电脑，

    “这，”厉安挠了挠头，他哥有点过分了，虽然他们是没什么钱，但也不能拿这种过时的东西敷衍嫂子吧，“嫂子，那个绝地求生游戏对电脑配置要求很高的，一般的电脑根本带不”

    “起来”两个字还没说出口，慕笙就打开了游戏，

    那超高的帧率，极度精美的画质，瞬间就闪瞎了厉安的眼，

    关键是画面流畅如丝，没有丝毫的卡顿，一看就是极品显卡才能带起来的，

    厉安懵了，他看了看眼前这个仿佛七八十年代的老式电脑，对比了一下自己的电脑，

    自己那个怕不是一堆废铁？！

    厉安跑到厉寒琛房间，“哥，你还有不用的电脑吗？我觉得我作为学生还是要以学业为重，我屋里那个太现代了，我就想用个简单的，越老越笨重越好。”

    晚上，厉安如愿以偿的收到了一个货真价值的二十年前产的巨大台式机，

    厉安开开心心的按下开机键，

    五分钟后，“恭喜您，本次开机用时5分钟，已经超越了全国0.01%的电脑！！”

    厉安绝望了：为什么跟我想象的不一样？！！

