    第92章 悲剧的守墓兽

    山谷之间，河流不宽。

    一条简易的令人发指的竹排，载着三人，逆流而上，进入山谷之间缝隙里面。

    左右两边，都是岩石。

    这让陈三夜他们觉得有些震惊，觉得把墓选在这里面的, 也当真是个人才。

    好在，从山谷入口处到里面，并没有多远，大概上百米河流，逆流而上，也就花了几分钟而已。

    想来若是顺流而出，也就一分钟不到。

    进入山谷里面, 不似入口那么窄，里面空间顿时大了许多，只不过头顶山谷依旧只有一道缝隙。

    三人靠近宽敞的岸边，把竹排固定，上岸后，看了看周围。

    宽敞的石洞里，显得阴气森森。

    三人用探照灯四处看了看，发现不远处有个小洞口。

    “这种地方，真是天然墓穴啊，都省了挖墓的工程了，而且坚不可摧。”胖子说道。

    闻言老马也说：“从专业的角度来看，此处有活水流动，以山石为靠，本身就是风水好地方。

    只是, 所谓入土为安，如果这山洞里面的墓主人不是埋于土下的话，其实，也就不太好了。”

    陈三夜：“管它好不好, 里面有东西最重要，走吧！”

    三人向着小山洞里面而去, 洞口小，通道也不大，由于是天然形成，故而通道蜿蜒崎岖，时大时小，而且显然有水流冲击形成的痕迹。

    “这通道，很多年前，应该是一处小的河水暗流，或许是水位下降，导致这条暗流枯竭，成了一个通道。”

    陈三夜一边说着，一边仔细观察。

    通道很长，期间还有很多其它的通道出现，毕竟是当年的暗流，出现多条分流，也是正常的。

    这也导致，他们在通道里跑来跑去，仿佛进入了迷宫, 到最后, 甚至都不知道到底该走那条了。

    “这样下去不是办法, 这洞里，洞口太多了，别到时候墓没有找到，反而迷失在里面了。”胖子意识到了问题的严重。

    陈三夜也觉得有道理，于是大家原地想办法。

    半个小时后……

    三人还是发呆一般没想到什么好办法。

    直播间里：

    “好家伙，我就说他们仨一点也都不专业吧？”

    “有没有一种可能，平时咱们电视小说里所谓的专业看多了？”

    “专业的谁看啊？”

    “我反正不看专业的！”

    “专业的我也不看！”

    “正经人谁看专业的？”

    “下贱！”

    ……

    而与此同时。

    复杂的岩氏通道之中。

    四个黑色的兔子，正在通道暗中观察着陈三夜三人。

    那四个黑色的兔子，和正常兔子的模样有些不一样。

    而最为诡异的是，它们竟然会说话。

    兔大：“这三个人，难道就是传说中的……摸金校尉？”

    兔二：“兔大，你确定他们是摸金校尉？”

    兔三：“除了摸金校尉，谁会大晚上来这里？”

    兔四：“身为守墓兽，俺们的机会来了。”

    四个兔子互相对视，随即开始制定阻拦摸金校尉入墓盗窃的计划。

    兔大：“千年了，咱们四个守墓兽，终于有大展拳脚的机会了，来吧，都说说吧？”

    兔二：“我的想法是这样的，我们毕竟成精了，可以说话，所以我们装鬼，吓他们。”

    兔三：“扯淡嘛这不是？我们都成精了，还用装鬼？”

    兔四：“就是，我们可以装僵尸啊，僵尸更吓人！”

    兔大：“狗屁，我们装妖精才专业啊！”

    兔三：“兔大，我们就是妖怪呀……”

    兔大咳嗽一声：“我的计划是，我们堵住几个入口，只给他们留一个出口，然后吓唬他们，把他们吓出去就是了。”

    于是，四个成精的兔子守墓兽，就分开从几个不同的通道，向着陈三夜他们过来，准备吓他们出去。

    …………

    而与此同时。

    陈三夜这边，三人在岩石通道里绕来绕去，就是找不到进入的墓。

    “话说……三爷，我肚子都有点饿了……”胖子摸着肚子说道。

    陈三夜：“背包里有干兔肉和野鸡，拿出来吃吧。”

    胖子点头，拿出一整个包装好的干兔肉，打开后，用小刀开始分成几块。

    这一幕被通道暗中的兔大看到了。

    此刻兔大的两只兔眼都瞪大了，无比惊恐的看着眼前的这一幕。

    只见三人分兔肉而食，吃的那叫一个津津有味啊，吓得那兔大差点尿了。

    它就这样，看着三人把一只干兔子吃了。

    完事儿胖子拍了拍肚子，说：

    “完了，还没吃饱啊，兔子肉真好吃！”

    这话彻底把兔大吓傻了，不小心发出了一点动静。

    胖子三人立马看了过来。

    于是乎，三人和兔大对视起来。

    紧接着胖子眼睛一亮：

    “擦，新鲜的兔子，三爷，老马，抓了烤着吃了吧？”

    陈三夜：“那还说锤子，追啊！”

    于是三人凶神恶煞的就对着兔大跑来了，兔大当时吓得扭头就跑。

    跑出没多远，兔二见到了，疑惑：

    “兔大，你跑什么？不是你先去吓他们吗？”

    “吓锤子啊，快跑，这三个摸金校尉太可怕了，他们吃兔子，刚刚已经吃了一个了。”

    “什么？他们吃的是谁啊？”兔二兔毛都炸开了，扭头也就跑了起来。

    “不知道啊……快跑……”兔大头都不敢回。

    它们跑的过程中，遇到了兔三兔四，大家得知这三个摸金校尉不仅吃兔子，还在抓捕它们时，也都疯狂的向着通道里面的古墓方向跑着。

    而陈三夜三人就在后面追。

    这一幕和守墓兽它们四个的计划，就完全相反了。

    现在不是它们吓陈三夜三人，而成了陈三夜他们，吓得它们四个跑了。

    关键，它们还往墓的方向跑，这就不仅没把陈三夜他们吓出去，反而还把他们给带的越来越靠近古墓。

    最后，四个兔子已经靠近古墓，跑到了墓道里。

    这时候它们才停下来喘息！

    兔三：“完了，前面就是墓道了，不能再往前了，我们没地方跑了，怎么办？”

    兔大：“没办法了，我们毕竟是成精了，实在不行……再试试看能不能吓到他们吧？毕竟我刚刚没来得及说话，他们不知道我们成精了。”

    兔二：“只能试试了！”

    四个兔子正说着话，陈三夜三人也靠近了。

    “兔子在这里！”胖子惊喜的说道。

    四个兔子吓坏了，兔大强做镇定的露出可怕的表情龇牙咧嘴的说：

    “你们这些可恨的摸金校尉，我们可是成精的守墓兽，嗷呜~~！”

    此话一出，陈三夜三人确实都是一愣。

    四个兔子都紧张的期待着三人露出恐惧的神色然后撒丫子逃跑。

    结果……

    三人不仅不害怕，反而更兴奋了。

    “会说话啊？哎呀，那太好了！”陈三夜激动的说道。

    胖子：“尼玛，早说你们会说话呀，那更得抓起来了。”

    老马愣了下，挠了挠头说：

    “成精会说话的兔子，难道吃起来更香？”

    这话让四个兔子腿都吓软了。

    陈三夜无语了，翻白眼对老马说：

    “会说话吃起来香不香不知道，但是，咱们可以问它们古墓在哪儿！”

    直播间：

    “哈哈哈，老马就是老马，会说话吃起来更香吗？哈哈哈……”

    “别人不服，我就服老马，他脑子到底怎么长的？”

    “真的有这么一根筋的人吗？”

    ……

    ?  ?求打赏，求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

