    急转直下的局势看得依依朱雀也目瞪口呆。

    刚刚还大杀四方的仙庭军一瞬间就陨落三人。

    这可都是大罗金仙啊，多少年也未必出得了一个，如今竟是一下就陨落三个。

    就连王遥都兴奋大喝起来：“玉成子，看你还如何嚣张！”

    大手向着前方王庭军碾去。

    此时万界王庭的先锋军已经在群魔追杀下所剩无几，唯有西圣母多宝天君等寥寥数人得以逃出罡风层，一路向王庭退去。

    王遥见状，已指挥群魔再度冲上。

    这时唐劫的声音却再度响起：“宝儿小心，那玉成子的手段，绝对不止这些。你看他刚才斩杀那大罗的手段，出手凶狠，全无犹豫。这意味着在他眼里，一个大罗金仙还远远不能让他伤筋动骨。否则若稍有珍惜，他都会手下留情一些。”

    王遥先是呆了呆，随即问道：“义父的意思是那玉成子还有手段？”

    唐劫便回答：“我是这么认为的，但具体如何，我也说不清楚。但是我相信对付玉成子这类敌人，怎样小心都不为过。”

    王遥眼中金芒一闪：“多谢义父指点，孩儿省得了。那义父觉得我需要后撤吗？”

    唐劫叹口气：“退是不能退了，开弓没有回头箭，战争既然已经开始，就总得分出个胜负才行。不过如何打，却是门学问。有些风险，能让别人担负的，最好就别自己冲动。”

    王遥会意，已暗自传令。

    白夜魔区的追击妖魔便同时度慢了些，转而由九难妖僧的那些魔族手下顶在了最前沿。

    见此情形，许妙然忍不住问：“夫君，你不是要让宝儿的手下多死一些吗？为何现在还要提醒他？”

    唐劫笑了：“我既然答应了让宝儿寻仇，就总得让他留意些寻仇的兵力才行啊。要不然他的手下都死光了，没法寻仇，只怕就要亲自上了，那我的计划岂不白费？再说了，提醒只是提醒，有些提醒看起来有道理，可未必有什么实际价值。”

    “没有实际价值？”许妙然依依同时怔然。

    让白夜魔区的妖魔躲在九难手下的后方，让对方承受更多危险，怎么能说没价值？

    唐劫却悠悠回答：“你看下去就知道了。”

    一追一逃，王庭败军和追杀魔族很快冲出罡风层。

    就在魔族冲入大千星空的同时，就听嗡的一声响，远方万界王庭已出嗡嗡的号角声与隆隆的战鼓轰鸣声。

    一队又一队的王庭仙军已从王庭中飞出，驾着祥云飘飘而来，一阵阵仙音亦随之飘来。

    虚空中可见天花乱坠，又有那香气无端生成，弥漫星夜，苍穹里群星璀璨，折射出万千道辉煌光华。前方更有几员仙将，正是先前施展无量杀雨的鸿宇天神等三人，那西圣母也趁机回归，王庭四圣齐聚一处，身后是数以百计的真仙级仙将，威风凛凛，屹立于群魔面前。

    王遥本以为万界王庭又要有什么诡计，但这刻看到的却是一支支堂正之师涌至，亦不由呆了呆，下一刻，王遥与九难却是同时面色大变，一起呻吟出声：“遭了！”

    是的，遭了。

    虽然万界王庭这一次没再使用什么伏击手段，但是他们的堂正出击其实更可怕。

    原因很简单，魔族无人！

    那一场无量杀雨，灭杀了鸿蒙魔族大量的魔物不说，其实还无形中造成了魔族的实力分散。

    假如说原本的鸿蒙魔族，其分布象一块大饼，那么先前被包围的先锋军就是这大饼上的一粒芝麻，而无量杀雨杀戮的魔族就相当于以这粒芝麻为中心，在大饼上抠下了很大一块。

    虽然损伤惨重，但大饼依然存在，在无量杀雨的范围之外，依然有着数不尽的魔族。

    但是这一切都因为刚才的追击战而改变了。

    为了追杀王庭先锋军，魔族根本没时间等后面的不对，一路追杀过去。最要命的是，先锋军退的方向是虚空，罡风层就是天然的屏障。后续的魔族就算是追过来了，要想突破罡风层都不是件容易的事。在这点上，魔族可比不上栖霞界和王庭，前者有虚空飞梭，后者有护法祥云，更有无数大能保驾护航，方得以自由出入。

    所以一路狂追的结果就是，此刻追出罡风外的魔族其实不过数百人。

    虽然这数百人都是魔族最顶尖的大能，但是缺乏炮灰的他们，要全靠自己去对付这庞大的修军，无疑是自找苦吃。或许他们能杀死数十上百倍于自身的敌人，但付出的代价必定惨痛！

    一念及此，王遥已叫道：“退！”

    远方一名仙将已叫道：“休走！燎天网，出！”

    一张灰色大网已然飞出，却不是罩向魔族，而是罩向群魔身后的护界罡风。

    就在那网融入罡风的一刻，波起云涌，已泛出滔天波澜，接着就见朝向群魔这一面的罡风同时凝聚出巨大火浪，威能提升了何止一倍，竟逼得那一众魔头都不敢入内。

    “神火燎天网。”见到此物，唐劫嘴角抿出一丝笑容：“果然是此物。”

    所有的判断都是建立在有足够信息的基础上的，唐劫只所以每次都能猜中玉成子的手段，不是因为他比玉成子更聪明，而是因为他对玉成子足够了解。这是唐劫分身意识在玉成子身上潜伏了数百年得到的信息，玉成子可以用遮蔽之法瞒过唐劫分身的意识，却不可能每时每刻使用，更不可能阻断唐劫对自己的了解。

    所以就算唐劫现在无法侦测到玉成子的行动，他也可以凭借过去的了解来判断玉成子的行动。

    神火燎天网是一件专门针对罡风焰制作的后天道兵，可以提升罡风威力，阻断敌军，是一种极为好用的阻敌宝物。

    当神火燎天网被抛出的时候，魔族其实就在无形中被分割成了两个部分。一部分是虚空中实力强大而数量稀少的魔族大能，前有王庭大军，后又罡风烈焰。另一部分则是巨灵界上数量庞大的魔族，空有庞大的实力，却连普通罡风都无法穿过。

    神火燎天网在这刻其实就取代了星空古魔的星空长河，曾经的分割包围的一幕重演，只不过这一次倒霉的是魔族了。

    “果然在后面也没什么用。”许妙然嘀咕。

    虽然唐劫提醒了王遥，要他小心从事，要他以九难属下为前驱，但事实如他所言，这些提醒毫无价值可言。

    当包围之势形成时，前阵后阵真的就不重要了，等待他们的只有那源源不断冲上的仙修大军，以及一个个人族大能拍下的手掌。依仗着仙阵威能，一道道汹涌呼啸的焰流在虚空中横渡而过，将整片夜空都点亮，仿佛有无数的星光在闪耀。相比之前唐劫与九难的拼斗，虽然没有他们的恢弘与强烈，争斗的面积却更加辽阔，整片星空都是战火硝烟的痕迹，到处都是星光在点亮，飘向界内。

    而界内的魔族只能仰望星空，只有少数魔族才有资格穿过罡风进入天外战场，不过一看到那汹涌激烈的战斗场面，大部分的魔族又都选择了无视。恰好此时巨灵王也悍然出手，时值人魔大战，巨灵王得了时机，趁机大肆攻伐魔族。

    见此情形，王遥又惊又怒，再按捺不住的大叫起来：“姬瑶仙，你还要等到什么时候才肯出手？等我们全死光吗？”

    一阵笑声已然传来。

    在那血色飙扬的虚空中，一个人影缓步而出，赫然正是姬瑶仙。

    只是她出现的位置却微微有些偏差，不是在星空战场上，而是在后方虚空，正位于万界王庭之后。

    姬瑶仙已扬声道：“白虎大尊，九难大尊，两位大尊力抗仙庭，我迷乱魔区只是一支小势力，却是无此能力介入此等战事的了。不过既是同盟，姬瑶仙也不会袖手旁观，不若就由我来攻击这万界王庭，也好为诸位分担一下压力。”

    说着手一划，一道虚空裂缝已自她身后敞开，从中涌出无数魔族，为一人正是冰凰。在她身边还有一尊大魔，赫然是当年曾在万界王庭大肆逞凶的原始天魔，不知何时竟被姬瑶仙给招揽了过去。

    这刻迷乱魔区群魔区甫一出现，便一起朝着仙庭杀去。

    王遥见状气得大骂：“趁火打劫的混蛋！”

    此时正是仙庭进出兵力，内部空虚的时刻。姬瑶仙领着魔族在这个时候强攻王庭，绝对是想捡便宜。两大魔尊在这里打生打死，姬瑶仙却趁机捞好处，让王遥怎能不骂。

    反倒是九难冷冷看了一眼，语气淡定道：“哼，自寻死路。”

    王遥看向九难：“九难，你什么意思？”

    九难淡定道：“姬瑶仙以为她可以捡便宜，可万界王庭若是如此容易被打下来，那也就不是万界王庭了。仙庭乃玉成子穷尽心绪打造而成，内中布置无数，有数不尽的法阵，陷阱，宝物。当年无人主持时就是又名的天堑绝地，何况现在。再者就算仙庭内部空虚，但只要还有一个人在，那这仙庭就没那么容易破掉。”

    听到这话，王遥的目光也微微收缩了一下：“玉成子？”

    是啊，只要玉成子还在，那么万界王庭就不是好对付的。

    出乎意料，九难却摇头道：“玉成子正在破解天道迷宫，暂时不会有什么威胁，我说的……不是他。”