
　　灵级物品盲盒消失以后，屈千的物品栏之中多了一个三角形的东西。

　　这时系统的提示音再次从屈千的脑海之中响起。

　　“叮，恭喜宿主获得物品：堤喀的原味小内内。”

　　屈千：“？？？”

　　“卧槽，堤喀是谁？祂的小内内为什么会是灵级物品？”

　　“叮，来自系统的温馨提示，堤喀，希腊神话之中的命运女神，也叫幸运女神，此件物品是她穿过没洗的原味小内内，可以增加宿主的幸运值，不过……需要宿主装备上，才能起作用。”

　　屈千傻眼了，幸运女神？穿过没洗的？还要装备上？

　　随后屈千看向系统物品栏中的小内内，发现上面甚至还有一丝丝晶莹的、白色的奇怪液体。

　　“这特么让我怎么用？还要穿上去，搞个锤子。”屈千欲哭无泪的说道，“穿是不可能穿的，我可不是变态，难道我真的有非洲血统？”

　　“叮，来自系统的温馨提示，宿主可以开启装备系统，开启以后就不需要真实的穿上去，只需要放在装备栏中即可生效。”

　　“柳暗花明又一村啊，系统，开启装备系统，我果然不具备非洲血统。”屈千的表情由悲伤转为开心。

　　“叮，是否花费十万点任务点数开启装备栏？”

　　是or否。

　　屈千：“你这是看准了我刚刚搞到的十万任务点数吧？我跟你商量个事儿，能不能给打个折？”

　　“叮，不能。”

　　“靠，无情。”屈千愤愤的说道。

　　“叮，是否使用十万点任务点数开启装备栏？”23sk.Com

　　是or否。

　　“是是是，开吧开吧。”屈千无奈的说道。

　　这是没有办法的事情，毕竟要是不想开启装备栏的话，就只能浪费了十万点任务点数了。

　　穿？

　　穿是不可能穿的，这辈子也不可能穿的。

　　“叮，系统装备栏开启中……”

　　“叮，系统装备栏开启成功。”

　　随后在屈千的系统界面多了一栏，就在系统物品栏的旁边。

　　随后屈千点开这个被称为物品栏的东西。

　　屈千：“盲生我发现了华点，这个鬼东西就是系统装备栏？你确定没有逗我？”

　　“叮，是的，这就是系统装备栏。”

　　屈千看着这个和旁边物品栏没有多大区别的装备栏，眼皮直抽。

　　“就算是垃圾网游，也会有那么一些特效吧，或是其它什么的，好跟物品栏区分开来。你这个完全就跟物品栏没有丝毫区别啊。”屈千无语的说道。

　　“叮，系统提示宿主，此装备栏还是很强大的，毕竟是使用了十万任务点数开启的。”

　　“第一，此装备栏可以无限装备。”

　　“第二，在装备栏的装备不需要宿主穿上或是拿着等，就可以为宿主加成装备本身就有的加成等。”

　　“第三，放入此装备栏的装备会在那一个格子处留下虚影，是无法被轻易夺取的。起码就算宿主的武器被敌人夺走，也可以瞬间召回。”

　　屈千听完系统的话，直呼“吊吊吊”。

　　随后屈千开口问道：“那是不是说我装备一千把攻击力加一的装备，就可以获得一千点的攻击力？”

　　“叮，是的。”

　　“卧槽，既然如此那我随便放几万、几十万把剑什么的进去，我不就无敌了？”屈千惊讶的说道，同时他还给自己的智商点了一个赞。

　　可是接下来系统就给他交了一大盆冷水。

　　“叮，来自系统的温馨提示，请宿主不要白日做梦，宿主要搞清楚，普通的兵器，它的属性可不是攻击力加几，而是攻击力是几，所以那怕宿主将几万几十万把兵器放到装备栏上，也没有任何作用。”

　　“卧槽，那我问问，这种攻击力加几类型的装备多吗？”屈千对着系统问道。

　　“叮，不多，属于极其稀有类型。”

　　“唉，那就算了吧。”屈千叹了一口气，然后就不在纠结这个了。

　　毕竟屈千本来就是为了，放这个堤喀的小内内而开启的系统装备栏，虽然开启的任务点数花费了很多，但是总得来说还是很值的，毕竟系统的盲盒就是得靠运气才能搞到好东西的。

　　“好了接下来就是来看看魂技了，毕竟是百万年的魂环啊，应该不会差吧？”屈千搓了搓手，然后说道。

　　随后屈千闭上眼睛，开始感知起魂环的效果来。

　　一会过后，屈千睁开眼睛，脸上既没有惊喜，也没有失望。

　　因为这个百万年魂环的魂技效果并没有出乎屈千的预料。

　　“这个百万年魂环，使我所掌握的元素又多了两种，分别是冰和火，不对，准确来说是水和火，是因为冰是水的变化，还是因为其实冰火两仪眼中的是水？”

　　“然后，就是和第四魂技一样，属性的融合，可以产生更大的威力。”

　　“不过，既然是百万年魂环所产生的效果，威力的上限肯定会多于暗魔邪神虎所产生的第四魂环。”

　　“最后名字的话……还是按照传统，属性掌握加属性吧。”

　　嗯，屈千再次证明了自己取名废的实力。

　　“魂环的事情先告一段落，先把今天要做的事情给完成了再说。”

　　随后屈千再次来到望穿秋水露的旁边。

　　因为，屈千已经获得了第六魂环，所以，现在屈千鸿蒙珠武魂一天可以产生的伪鸿蒙造化之气，从六缕变成了七缕。

　　屈千看着地面上的望穿秋水露，然后顿了下去，望穿秋水露还是和上次被屈千榨干时的模样是一样的，完全就是一副萎了的样子，就像是再说，真的没有了一般，没有丝毫变化。

　　但是冷酷无情的屈千怎么可能放过它，萎了？再也没有了？

　　“来来来，吃了这剂补药，保证你再次生龙活虎，一夜十七次都不是梦。”屈千一边说着，一边召唤出鸿蒙珠武魂，将里面的伪鸿蒙造化之气牵引出三缕来，然后注入其中。

　　随着屈千注入了三缕伪鸿蒙造化之气以后，望穿秋水露不由自主的就再次坚挺了起来。

　　一会过后，望穿秋水露就将三缕伪鸿蒙造化之气吸收完毕了，它中间的六片雪白叶子上也再次多了六滴露水模样的精华。

　　屈千脸上一喜，使用源能将那六滴露水模样的精华卷入嘴里，随后盘膝坐下，开始炼化药力，强化轮回眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百零一章 堤喀免费阅读。https://xs.23sk.com 