
赵青菱看着就心疼得不行，“大师，您轻点，轻点，我家姑娘才六岁，还是个孩子呢，受不住啊。”

“她晓得疼是好事，说明她的筋脉还没堵严实。丫头，想快点站起来就得忍得下这个疼。”澄空拿出倒拔垂杨柳的气势，又在姜留的两条小胖胳膊上扎下十几根银针。

她想站起来……但她忍……不下。姜留疼得眼泪哗哗直流，若不是舌头不利索，她现在定要骂娘了。

疼到后来，姜留的意识都模糊了。不知过了多久，她清醒过来时觉察不到疼，却发现对面榻上的亲哥正盯着她看。

他人不大，眸子像寒潭，又像她坠江穿越之前见到的江面，看似平静却蕴藏着无限杀机，让姜留心生恐惧。趋利避害是人的本能，动也不能动的姜留努力扯动嘴角，缓缓露出示好地笑脸。

在娘亲的鲜血和漫天的火光中清醒过来的任凌生，见对面榻上躺着已个胳膊上插满银针的刺猬娃娃。被汗打湿的头发贴在她白胖的脸上，她应该很难受，却冲着自己笑，虽然很丑，但却那么努力地笑。

他也努力过，努力想挡住刺向娘亲的尖刀，努力想打倒闯入家里的坏人，努力想扑灭吞噬了爹爹灵位的火苗。任凌生越想越难受，泪水顺着眼角哗哗地往下流。

前一刻还凶神恶煞的，怎么转眼就哭上了？努力笑着的姜留缓缓收了笑，想到他的身世，想到自己的由来，心中升起同病相怜的苦楚。

赵青菱推门进来见少爷和姑娘对着哭，欣喜不已，“少爷醒了，姑娘醒了！”

澄空啪嗒啪嗒地跟进来，先看过任凌生的，再给姜留拔了银针，“今儿就这样吧。”

裘叔和赵青菱谢过澄空，各自抱起自家的小主子回寮房。鸦隐想跟着裘叔和少爷，却被裘叔瞪了一眼，无奈接过泼妇怀里的小胖丫。

少将军清醒了，裘叔心中巨石落地，待回到寮房后细细给他讲眼前的局势。

“所以，少爷现在化名姜凌，暂住姜家。方才那四肢瘫痪的小姑娘是姜二爷的嫡次女，行六，闺名姜留，现在算是您的胞妹。”

忽遭巨变，才八岁的任凌生正茫茫然无所依时，却听军师说自己又有了父亲和妹妹有了家，很是抵触。他只想要他的爹爹和娘亲，想要他本来的家，可爹娘都被人杀死，再也回不来了，他没家了。任凌生握紧小拳头，“军师，‘江’是江河湖海的江吗？”

裘叔摇头，“是姜子牙的姜。少爷，老奴现在是姜家的下人姜裘，您唤老奴一声‘裘叔’就好。”

不是娘亲的那个江呢，任凌生失望点头，撑着虚弱的小身板抱拳，颇有几分武将风范，“姜凌多谢裘叔救命之恩。”

见少爷一夕长大，裘叔的眼圈红了，握住他的小手道，“少爷这话折煞老奴了，救您的不是老奴。是鸦隐他们拼死带您闯出肃州，是姜二爷将您送到程公面前，是程公妙手回春为您解毒。少爷能醒过来，是苍天有眼，是老爷和夫人在天之灵保佑。少爷要好好活下去，老爷和夫人在天之灵才能瞑目。”

听到裘叔提起父母，姜凌忍不住又哭了起来，裘叔默默陪着。遭逢这样的大难，大人都承受不住，更何况是个八岁的孩子。

许久之后，姜凌才止住哭声哑着嗓子问，“裘叔，姜凌该怎么做才能为父母报仇？”

“少爷，君子报仇十年不晚。咱们的仇家很强，所以您要比他们更强，才能报仇。”

“我会好好练刀马功夫，比他们更强！”姜凌握紧拳头。

“如今四海升平，是文官的天下，少爷若想报仇，除了习武还要习文。只要您足够厉害足够聪明，老爷夫人的大仇何愁不报？”裘叔想给少爷个盼头，让他勤学文武艺。至于报仇，那是后话，现在什么也没有少爷的身体重要。

裘叔的声音不大，却字字刻在姜凌的心里。他要变强！

姜凌要变强，姜留只想变成正常人。第二日，她在寮房内泡黑漆漆的药澡。有没有效果姜留暂时体会不出来，但是她鼻子被熏得除了药味，什么也闻不到了。

第三日，姜留被抱到悬崖小的小屋时，肝都是颤的。虽然疼得钻心，但姜留咬牙撑着，只是她撑得甚是狼狈。

姜凌在她对面的榻上扎针排毒，也有点疼。默默看着姜家“妹妹”疼得发抖、流汗、流眼泪，姜凌觉得她很快会哭闹着不肯再治，但她却坚持了下来。

五日，十日，半月，一月，两人就这样对躺在澄空的小破屋里当刺猬。

姜留初时觉得黑哥哥的眼神吓人，但被盯多了也就没感觉了。只是眼见着黑哥哥的伤一日好过一日，自己却毫无起色，姜留有些灰心丧气。

姜凌盯着没精神气儿的妹妹看了足足有一个时辰，才干巴巴地跟她说了第一句话：“会好的。”

原来他不是哑巴啊。姜留无力回话，只缓缓眨了眨眼。

这动作很傻，但姜凌却很满足。现在还能有个人跟他患难与共，让他幼小的心得到了一丝慰藉。

待到两个月时，受尽苦楚的姜留终于能0.2倍速地使用她的胳膊了！第一次握住茶碗把一口水送入自己口中，姜留哭了，赵青菱和书秋比她哭得还厉害。

对面榻上的哥哥替妹妹高兴，于是他更加努力地看书。

待到三个月时，姜凌终于可以0.2倍速地使用自己的双腿了。虽然找不准平衡总摔倒，但她很开心，整天咧着嘴傻笑。

在旁边练武的姜凌很是自然地给她擦汗，姜留仰着笑脸，操着0.5倍速的舌头说，“谢—谢—哥。”

踩着点爬上山来接闺女的姜二爷见着闺女的模样，跳脚了！

“三个月了，我闺女就这样？”姜二爷吃惊不已。这三月姜二爷虽没上山，但山上一直有消息送下去，说他的便宜儿子褪干净了毒，宝贝闺女也能下地行走了。闺女这蹒跚如老妇的模样，怎能算能行走了！

等着爹爹来分享喜悦的姜留受到严重打击，笑不出来了。

澄空一巴掌按扁姜二孝敬他的点心，“老子说她三个月就能站起来可没说她能完好如初，她站起来没有？”

姜二爷瞪大凤眸，“你算计老子！”

“老子算计你什么了？”

“算计老子帮你养儿子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520019"  chaptername="第十三章  你算计老子">加入书签</a>
</div>
