
　　黑暗

　　黑暗

　　无尽的黑暗！

　　吴亦几只感觉自己的灵魂和肉体正在往无尽的黑暗中坠落。

　　一秒

　　两秒？

　　或者是一年，十年！

　　永无边际，又好像是一刹那而逝。

　　浑浑噩噩，不知所措。

　　而诡异的低语和呢喃，也在耳边不断传来。一开始只是窃窃私语，就好像四周有无数人对自己指指点点一般。

　　到了后来，窃窃私语变成了低沉的呢喃，然后又从呢喃化为了锣鼓喧天一般的吵闹之音。

　　最终，眼前的黑暗突然如同潮水一般的褪去。

　　下一刻，吴亦几竟然发现自己睁开了眼睛，只是四周的景象映入眼帘之后，他却猛地愣住了。

　　他竟然身处于一座巨大的阴森黑暗的宫殿之中。

　　巨大的宫殿最上方，是一张非常大的骷髅座椅，其前方则被血海白骨所阻隔。

　　而白骨组成的座椅上，则坐着一位看不清容貌，似乎完全隐藏在迷雾中的漆黑身影。

　　而在这道身影的两旁，左边的血海之上，半躺着一个已经破碎不堪的巨大布娃娃。

　　而右边，白骨之中，则立着一面等身的镜子，一位身穿红衣，背对着众人的女子，似乎正在梳着怎么也梳不完的黑色头发。

　　看到这红衣，吴亦几心中一惊，回想起了自己之前的遭遇，急忙低下了头，不敢继续观看。

　　他先是看了看自己的身体、发现之前被污染的情况，已经消失不见。而此刻身体已然恢复了正常的状态。

　　这让他微微松了口气。

　　虽然不知道自己是如何来到这里的，但是污染消失就是好事。否则之前那诡异的污染继续下去，说不定他真要化为一头红衣鬼的替身了。

　　松了口气的同时，吴亦几继续观察四周。可以看到，巨大的宫殿之中，除了高高在上的黑影，在大厅这一侧，则林立着无数的墓碑。那些墓碑之上，各自站立着一道道鬼魅般的身影。

　　其中一道身影，更是令吴亦几熟悉不已，正是那模样诡异的猫女鬼！

　　这头鬼当初出现在鬼怪公交车上，一举干掉了血伞鬼，更是力压鬼怪公交，让其更改了自己的行动规律，导致现世鬼怪研究所对于鬼怪公交车的一切情报和情况规律总结完全作废。

　　也是间接导致他获得人皮纸，并且找到自我鬼，进而成为修者的关键之物。

　　想到人皮纸，吴亦几下意识的摸了摸胸口，松了口气。

　　人皮纸还在，这算是不幸中的万幸。

　　人皮纸确实没有坑他，他算是逃过了人头鬼的必死局面，而眼下的情况，也证实了人皮纸的警告。

　　他无意中闯入了某个王者的所在之地，并被带到了此地，虽然暂时回了下来，但之后会发生什么，就连人皮纸也不知晓了。

　　只能自求多福！

　　吴亦几不敢多看猫女鬼、生怕她认出自己来。毕竟人皮纸当初就是从猫女鬼身上掉落的。

　　虽然不敢看猫女鬼，但是吴亦几的脑海里却不断的回忆着关于猫女鬼的一切信息。

　　由于猫女鬼十分特殊，所以鬼怪研究所给这头鬼建立了很多的模型分析。吴亦几自然对这些模型分析很上心，了解颇多。

　　粗浅的来讲，鬼怪研究所认为，猫女鬼很可能来自于某个鬼怪中的组织。从她特定的行为模式，还有身上的制式古代官袍就可以分析出来。23sK.com

　　虽然身为没有意志，没有思维，无法沟通的鬼怪，却拥有组织这个说法很可笑。

　　但，猫女鬼是特殊的！她的特殊，让很多分析者认为，鬼怪之中很可能存在着一些另类的鬼怪，它们拥有着人类无法理解的思维模式，并且很可能还成规模的聚集在了一起。

　　对于这一点，吴亦几一开始是不太相信的，毕竟鬼怪拥有组织，拥有人类无法理解的思维模式，怎么想也有点滑稽。

　　猫女鬼身上的袍子，很可能只是她的某种古怪能力罢了。

　　但现在.....

　　吴亦几偷偷的打量着其他墓碑上的存在，观看着它们身上基本一致的诡异官袍，心中的惊慌，已经无法用言语来形容了。

　　除了猫女鬼、这里竟然还有着诸多穿着那诡异古代官袍的鬼。

　　他略微数了数，最少也有十几位之多。

　　有的浑身布满了人脸，有的满身长着阴钱，有的前面千颜，每一张容貌是极其美丽的女子。

　　这些好歹勉强拥有着人形，而有一些，更干脆连个人类形体也没有。

　　有的则干脆就是一张巨大的嘴巴，嘴巴里似乎一个一颗类人的头颅，如果不是它身上的官袍束缚，这头拥有着巨大嘴巴的鬼怪，说不定连身体也不存在。

　　还有的，脖子一下都是正常的部位，还是一位身材凹凸，非常有型的美女下半身。但是，在看脖子以上部位，那凹凸有致的身体上、却装着一头蛇！

　　诸如此类的，还有很多。

　　吴亦几注意到，这些鬼怪似乎也有着自己的圈子，有的三五个聚集在一起，有的则是独行侠，单独倚靠在自己的墓碑之前。

　　不仅如此，这些鬼怪似乎还分着等级。貌似越靠近那巨大的黑影的鬼怪，其散发的诡异气息，就越强。

　　最前方的那三头鬼：长着阴钱的女鬼，前面千颜的女鬼，盖着红盖头的女鬼，它们三者的力量，远远超过了其他的鬼怪。

　　根本不是一个档次的。

　　而让他担心受怕的猫女鬼，竟然只是这个等级圈子中最靠外围的一个。

　　吴亦几心中暗暗发凉，对于自己逃出去，毕竟不抱任何希望了。

　　那般强的猫女鬼只是这个组织里最弱的一个，这个源自于鬼怪的组织到底该有多强？

　　根本不是他这个小小喽啰可以知晓的。

　　“眼前的这一幕，简直毁三观啊。鬼怪中竟然真的拥有着组织....不可思议，无法想象。如果这件事被公布出去，整个现世非爆炸了不可。”

　　“自己来到的地方、到底是什么地方啊？”

　　“难不成，竟来到了所有鬼怪的老巢不成？”

　　吴亦几只感觉自己头脑乱的很，脑海中不由自主的胡思乱想起来。

　　他也不敢动，就这般悄悄地看着四周的鬼怪，努力的分析着自己逃生的可能性。

　　直至一道威严的声音骤然响起。

　　“这里是阴曹地府！”

　　“唯有死亡才可以接近的世界。”

　　“欢迎，各位的到来！”

　　“议会现在开始！”

　　这声音中的每一个字，吴亦几都不认识。但是根本不明白，为何这些声音进入脑海中后，自己却可以听得懂！

　　阴曹地府？

　　这就是这个鬼怪组织的名字吗？

　　只是听到，就很害怕啊。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第410章 我来到了阴曹地府2免费阅读。https://xs.23sk.com 