    “骨龄只能往少了隐藏，世上可从未听闻可以增加自己骨龄的！而且，就算是骨龄可以作假，他身上的这种绝强的气度，却是不可能作假的，没有站到那种巅峰之位的人，绝不可能散发出如此强大的气势！”魔族副门主刚愎自用，自己没听闻过就当做不存在，倒也是个可笑之辈。

    “你到底是何人？”魔族副门主颤抖着嘴巴问道，陈炫身上散发的恐怖气势，已经是让他心中升起了一丝惧意，不由的态度大变，再也没有了先前的傲慢之色。

    “我是何人？”陈炫不经意的望了望天空，璀璨的双目之中，露出了忧郁的神色，随后他怅然一叹，“我不过是个病鬼，略通一点人间少见的阵法之术罢了。”

    他的声音很悠长，仿佛蕴含着无尽的惆怅。

    陈炫的这般表现，反而是让这魔族副门主更加坚定的认为面前的这人来历绝对非凡，真正有来历的人，绝不会随便吹嘘自己。

    他越是说自己普通，魔族副门主反而越是不信，非要认为陈炫是个大来历的人，甚至隐隐觉得陈炫乃是仙界、魔界等等上等界面之中，下凡的使者。

    也正是因为他是这种存在，所以他的修为虽然很低，但是实力却可以远超他的修为，击杀很多根本不可能击杀的人，完成许多不可能完成的事！

    刚刚这上界下凡之人，向自己展示了他的气息，这已经是非常露骨的表示了，我要是还不懂，岂不是好像个傻子？

    而且，这人刚刚不经意间望了望天空，又说会一点人间少见的阵法之术，这些蛛丝马迹，只要细心一想，就会发现其中大有蹊跷啊！

    为什么提到自己身份的时候，要望向天空？因为他来自上界啊！那怅然的一叹，饱含了多少不为人知的往事！

    为什么他的阵法之术，是人间少见？其实根本是人间难见！因为他来自上界啊！

    只是一瞬间，这魔族副门主心底就绕过了万千心思，这般想着，他却是向陈炫露出了亲切献媚的笑意。

    “前辈，刚刚是老小子有眼不识泰山，得罪了您，我现在就给您赔罪！”

    ……

    而此刻，猥琐鸡在袋子里，已经是看的呆然了，“他奶奶的，这才是装叉的最高境界啊，自己不用装，让别人心底猜测一番，主动帮你装！妈蛋，受教了，跟着主淫，真是有福气啊！天啦撸，谁让我这么气运鸿天，这么帅到天地都大爱呢，不然别人能拜到这样的主淫吗？我怎么能这么帅，我吓到了我自己！天哪！我好震惊啊，我太为我自己震惊了！”

    猥琐鸡先是很震惊的看着陈炫，感叹陈炫手段之高超，只不过很快，他开始继续震惊他自己的“帅气”了。

    “陈某也知道，你们对我很有些怀疑，没关系，我就先露一手给你们瞧瞧。”陈炫却是忽然说道。

    “前辈说笑了，我们哪里敢怀疑你？”魔族副门主一声干笑。

    陈炫却是没有搭话，只是一只手拿着酒杯，另一只手朝着门外天空之中高挂的圆月，顺手一抓。

    “呼！”

    仿佛清风拂过，等他们低头看的时候，陈炫的水晶酒杯之中，已然是盛满了月光。

    这些月光，已然是高度浓缩，化为了月华之水，荡漾着皎洁美丽的光辉，有种灵动的色彩。

    陈炫朝他们微微一笑，张口就将这一杯月光喝入了腹中。

    餐风饮露，吞食日月精气，也不过如此而已。

    那夕月魔门的两位门主，这个时候已经是看的呆了，以他们的眼力却是看的出来，刚刚陈炫顺手出去一抓的那一瞬间，手指已经是急速的动了千百下，打出了无数个细小如同微尘一样的阵法禁制，正是这些阵法禁制组成了一阵清风，将那月光抓了下来，凝结成了月华之酒！

    “这等手段，绝非阵法宗师所能做到的！”

    这一次，就连那人族门主也是轰然动容，看向陈炫的眼神已经是截然不同。

    “好，好，好！还请道友在我们府上安歇两日，两日后我们就启程，前往魔月宫！”

    “可以，魔月宫我当然是要去的，不过这件礼物既然是本来要送给那千华道人的，现在是不是也该给我呢！”陈炫指了指魅魉，如此说道。

    魅魉根本没有看穿陈炫的易容，到了这个时候，仍旧是一脸冷意的盯着陈炫。

    她的脸上比之从前少了几分天真，多了一些戒备。

    陈炫看的心中不由一酸，这个丫头吃了很多苦啊。

    “那是当然的，原来前辈你也喜欢这双修之事！这可是个尤物……”魔族副门主对着陈炫暧昧的一笑，露出讨好之意。

    他却是不知道，看到他的这个笑容，陈炫心中杀意更甚，杀他的念头是越发浓郁了。

    “我就不多打扰二位了，带我去休息吧。”陈炫大手一挥，直接将那魅魉收走。

    很快，陈炫就被带到了一个豪华的客房当中，连点灯的灯笼都是法级上品宝物。

    在四周布下一些隔音阵法，隐蔽阵法，陈炫这才将魅魉放了出来。

    魅魉也不说话，只是冷冷的瞪着陈炫。

    陈炫呵呵一笑，慢慢散去了自己的易容，露出了本来面目。

    魅魉顿时看的一呆，“陈……陈炫……你来救我了！呜！”

    见到面前的人居然是陈炫，魅魉冰冷的目光，瞬间就消失了，一下子就变得泪眼汪汪，哇的一声就哭了出来，哭的梨花带雨，我见犹怜。

    “好多坏人啊！他们都欺负我……”

    陈炫打开笼子，魅魉立刻就扑上来，紧紧的抱住陈炫，好像生怕陈炫跑了一样。

    感受到魅魉对自己无比的依赖，陈炫心中的杀意却更浓了，魅魉这么单纯的女孩子，单纯的跟智障一样了，这些人也欺负，绝对不能饶啊！

    拍了拍她的香肩，陈炫柔声安慰，“魅魉别怕，你哥哥我来了，以后谁也别想再欺负你。”

    “真哒吗？你可不许再跑掉，不许再丢下我一个人！”

    “当然是真的，以后绝不丢下你。”这样一个小丫头，陈炫还真的不敢再丢下她了，他实在是太单纯了点，放她一个人在外面，陈炫实在是不放心。

