 叶小川等最后一批离开鱼龙寨的正道修真者，赶到苍云山的时候，已经是黄昏，金色的夕阳下，无数道各色流光从天而落，场面蔚为壮观。

一落到山顶广场上，叶小川就看到了阿香姑娘。

阿香的变化很大，倒不是样貌，她那丑样是没法再变了，变化的只是她的衣着服饰。

杜纯出马，一个顶俩。

经过杜纯的一番打扮之后，现在的阿香叶小川差点没认出来。

一身粉红色的广袖修身涟漪裙，手上戴着粉红色的长袖手套，直接没入了衣袖里。

头发被烧没了，不要紧，一顶很精致很淑女的阔沿遮阳帽，面上蒙着一块粉红色的面纱。

全身上下的皮肤，都被衣裳覆盖着，几乎没有暴露一寸。

都说佛靠金装，人靠衣装。

单凭这身衣着打扮，旁人还以为是一个羞于见人的小美人，哪里会想到在她衣裳之内是一具被火焰严重烧伤的身子？

一路上这个小丫头一直不见人影，叶小川还以为她跑了呢，现在才发现，不是自己没见到阿香，而是没认出来。

此刻在阿香的身后，如跟屁虫一般跟着十多位白发苍苍、仙风道骨的苍云门长老，连叶小川的老酒鬼师父，很臭不要脸的跟随着阿香身后效犬马之劳。

阿香从一个小丑女，变成了香饽饽，主要是因为昨天晚上叶小川和醉道人说的那句：“不是阿香懂得我们苍云剑诀，而是我们学了人家的剑诀。”

虽然叶小川没有明说阿香姑娘的身份，但醉道人与其他苍云长老商议之后，一致认为阿香姑娘小小年纪，不可能拥有长生境界的绝世道行，唯一的解释，便是阿香与凤仪姑娘一样，都是血脉觉醒者，而且极有可能还是昔日蜀山派的后裔。

现在苍云门上下都已经知道，苍云剑诀是传承当年蜀山剑派。

昔日蜀山剑派屹立三界数万年，从没有一个门派能达到蜀山剑派的高度。

如此辉煌的门派，肯定有许多惊世骇俗的真诀剑诀，现在醉道人一帮加起来超过好几千岁的老家伙，在拍阿香的马屁，就是想阿香能不能看在苍云乃是蜀山后裔的份上，传授几套已经失传的苍云剑诀。

阿香现在被人众星捧月一般拥着，心情似乎好了许多，再加上身上的这一身漂亮的衣裳，让她似乎恢复了许多自信。

她很享受这种感觉，在叶小川看向她时，她只当没瞧见，大摇大摆的走了。

叶小川心中苦笑，暗想阿香这个小丫头虽然继承了老祖先的修为与记忆，但说到底依旧是一个未经世事的小丫头，哪里是掌门师叔等人的对手？

估计只需要几个回合，小丫头肚子里的秘密啊，真法啊，剑诀啊，都会被掌门师叔挖走。

算了，反正得到好处的是苍云门，阿香姑娘也享受别人如此尊敬她，二者互惠互利，就让这些人去折腾吧。

路上就让小师妹传讯给小竹，让他准备好饺子，他昨晚光顾着喝酒，几泡尿撒完，肚子里空空的，小竹的韭菜猪肉馅的大饺子他是百吃不厌，回到苍云必须海吃一顿。

准备招呼小师妹一起返回山腰住所，结果杨十九也装作没瞧见她，抱着奄奄一息的旺财，撒腿就跑。

叶小川摸了摸鼻子，心中又是一阵苦笑。

自己打旺财，能怨自己吗？

前几天七星山大战，旺财变身数十丈的火鸟神凤大战花无忧，多拉风啊。

自己只是让它再次变身，载着自己去追富贵，这么一点点小小的要求不过份吧，结果旺财竟然死活不变身。

何况，自己也没真捶它啊，只是轻轻的弹了它几下，它就在那装死。

杨十九抱着旺财飞走了，云乞幽抱着富贵飞走了，如果没看错，赵无极抱着常小蛮也飞走了……一个个都是从叶小川眼前飞走的，却都没有搭理他。

做人就得洒脱，既然他们都不待见自己，那自己一个人玩儿。

看了看天色，夕阳已经全部没入了西山，叶小川便也飞朝着山腰弟子房舍飞去，盘算着先吃晚饭，然后夜深人静的时候去找云师姐。

现在云师姐还在因为他说静水师太坏话在生他的气，这可不行，再不说几句体己的软话将她哄开心，没准自己真要娶杨亦双呢。

现在的苍云山热闹的宛如大年初一金陵城的夫子庙会，天都黑了，整座轮回峰却是亮如白昼，倒不是山上点了灯笼，之所以这么亮，是因为修真者御空飞行时法宝散发出来的刺眼尾焰。

现在魔教二十余万修真者，正道数十万修真者，林林总总加起来超过七十万修真者齐聚这儿，不热闹才怪呢。

叶小川很喜欢热闹，就比如有七八个不知道是哪个门派的漂亮仙子从身边飞过，这厮的顽劣色心又爆发了，几个流氓哨吹过去，惹的那几个仙子都是咯咯直笑。

  看这几个妹子好撩，叶小川就准备顺杆子往上爬，没准今晚会有奇妙的艳遇。

结果一靠近，某人就蔫了，因为他瞧见了那几个漂亮仙子领口与袖子上标志。

怪不得这么好撩呢，原来是魔教合欢派的女弟子。

想起玉玲珑在玉简藏洞里榨干了李清风的最后一滴精阳，再看看面前的八个仙子，叶小川觉得自己的身体就算是玄铁打造的，也罩不住啊。

于是，他立刻就认怂溜走了。

看着他灰头土脸、落荒而逃的模样，那几个合欢派的仙子又咯咯的笑了起来。

一个身材高挑，瓜子脸的美丽仙子在身后媚笑道：“叶公子别跑啊，听说你精通摸骨奇术，有没有时间，咱们找一个僻静的地方，你给我做一个全身马杀鸡啊……”叶小川逃走，当然不是真的因为他害怕自己单薄的身子罩不住八位合欢派女子，而是因为这是苍云，不是南疆。

在南疆他可以肆无忌惮的对魔教的仙子们上下其手，可是回到苍云，他必须做一个嫉恶如仇，誓与魔教不共戴天的正道少侠。

他虽然顽劣好色，但这一点他拎的比任何人都清楚。

 