    就这样，浩仁一路与花鸟卷聊着，很快来到了会客厅。

    浩仁一路赶到这里，已然是接近傍晚时分，花鸟卷自然是准备了一顿丰盛的晚宴。

    于是，花鸟卷招呼浩仁几人与两位妖王入座，其余的人则是去准备晚宴了。

    倒是那个跟在青行灯身后的青衣少女，对青行灯说了句“身体不适”，直接告退了，似乎是不打算参加晚宴。

    当然，这只是一个小插曲，很快浩仁便与花鸟卷继续聊了起来。

    “花鸟卷，你这里全是女性妖族，没有男性吗？”

    一路走来，浩仁并没有看到一位男性妖怪，感到有些奇怪，所以随意这么一问。

    他这么一问，雪姬没有丝毫反应，依旧淡定。

    朱乃却是面色微微一变。

    果然，狐妖……不，主人最关注的还是这个。

    事实上，在来的路上，朱乃已经从浩仁那里听说了此行的目的——前来帮助九尾一族的眷族。

    朱乃自然听说过在妖族流传甚广玉藻前传人的事，这个传人就是自家主人。

    在她看来，之前主人与九尾眷族并无太多的来往，九尾眷族也没有认可主人是玉藻前的继承人。

    所以，这次主人前来，表面是帮忙，实际则是想要借此收服九尾一族的。

    尽管主人并没有告诉她真实目的，但一定是这样没错的。

    因为……

    传说九尾眷族大都都是女性妖族，玉藻前手下的六妖王中有四位是女性妖王，仅仅只有两位男性妖王。

    而以主人的银乱程度，必然是想要将这些如花似玉的女妖纳入麾下，尽情亵玩。

    就像当初在妖魔裂隙中收服她一样，也是看中了她的美色。

    恩，一定是这样的！

    也是朱乃在心中吐槽不已时，花鸟卷已是微笑开口道：

    “我们九尾一族的眷族除了少量男性妖族外，大多是女性妖族，当然这和玉藻前大人的喜好有关，一般她只收留女性眷族……”

    “噢？玉藻前只收留女性眷族？传说中她不是有很多男奴……咳，男性仆人吗？”

    花鸟卷这么一说，浩仁顿时来了兴趣。

    要知道，在岛国人类社会，有关玉藻前传说的各个版本，都是魅惑天下的绝世妖姬。

    她的一颦一笑都勾人摄魄，曾让古代无数岛国男人都为之疯狂，据说连某个时代的岛国天皇都被其魅惑，不可自拔。

    因而岛国也有传言，玉藻前极其喜欢收男仆。

    可是，如今他到访九尾一族后，却是发现玉藻前的眷族大多为女性妖族。

    这就与传言有些不符合了，这也正是浩仁感到疑惑的地方。

    不过，花鸟卷接下来的话，直接给浩仁解惑了。

    “九尾大人有所不知，这些都是人类造谣的。

    事实上玉藻前大人很少对人类出手，也就是在刚刚东渡岛国时，为了站稳脚跟，对抗其他妖皇，她才会以魅惑术迷惑岛国的天皇和很多人类男性……”

    “原来是这样！”

    老实说，浩仁也仅仅只见过玉藻前一次，对于玉藻前其实并不怎么了解。

    按照花鸟卷的说法，玉藻前似乎没有收男仆的习惯，也仅仅是在刚来到岛国时，才随手魅惑了一批男人。

    只不过这群男人中有岛国的某代天皇，所以才会如此闻名。

    当然，尽管了解了所谓的玉藻前收男仆的习惯是造谣的，但浩仁记得，以前绯鞠说过，九尾狐妖的力量来源于爱。

    而体现在他身上也是如此，有更多的女人爱上他，他的力量便会越强大，或是增长妖力，或是增加尾数，或是觉醒新的能力。

    如果玉藻前不收男仆，怎么获得力量呢？

    难不成她还喜欢女性，或者说男女通吃不成，女性也能给她带来力量增长，所以才会收这么多女眷族？

    也是在浩仁心中冒出新的疑问时，一旁的洋装女人忽然笑道：

    “咯咯咯~玉藻前大人在来到岛国时，已然是上位妖皇实力，自然是不需要收什么男仆……”

    浩仁略微诧异地扫了一眼忽然插话的洋装女人，微微点了点头。

    没记错的话，这位应该是叫八尺様。

    对方忽然插话，态度也不错，想来应该是个挺好说话的妖王，倒是比那个目光冰冷的青行灯好太多了。

    也是在浩仁这么思考着，雪姬忽然对他传音了一声。

    “浩仁，小心一些，青行灯和八尺似乎对你都没什么好感！”

    都没有好感？

    浩仁稍稍一愣，刚才他还觉得这个八尺态度不错来着。

    不过，雪姬并不会骗他，雪姬对九尾眷族的了解也远胜过他。

    两位妖王对他没有好感，浩仁多少也能猜到一些。

    妖族的传言他也听说过，玉藻前找了一个人类传人这件事，如今几乎是被整个岛国妖族知晓了。

    一个人类成为自己原先主子的继承人，甚至以后还可能成为自己上司，两位妖王会不高兴也在常理之中。

    当然，浩仁并不怎么在意。

    他此次前来只是看在花鸟卷面子上来帮忙的，算是还人情，并没有收服九尾眷族的打算。

    所以不管这两位妖王是什么态度，只要对他没有敌意便行了。

    当然，防人之心不可无，雪姬这么提醒一句也是对的。

    事实上，浩仁在见到了门口那位目光带着怨毒的女妖后，早已有了提防之心。

    如果这些妖王胆敢将敌意化为行动，那么浩仁会让对方知道什么叫“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必诛之”。

    “对了，九尾大人，有一件事我想与您商量一下。”

    与浩仁聊了一会有关玉藻前的事后，花鸟卷话音一转，似乎是打算进入正题了。

    噢，终于要开始聊雪妖皇的事了吗？

    就在浩仁以为，花鸟卷要开始聊一聊此次九尾一族面临的困境时，花鸟卷却是说出了一句让他意想不到的话。

    “九尾大人，您是玉藻前大人钦定的传人，玉藻前大人逝去后，我们九尾一族失去了妖皇，可谓群龙无首。

    所以，还请您继承妖皇之位，统领我们九尾一族！”

    尽管浩仁多少猜到了花鸟卷或许会有这方面的打算。

    但还是没想到她会当众，特别是当着两位对他没有好感的妖王的面，如此直白地将这件事说出来。

    浩仁微微挑起了眉毛，刚要说些什么。

    也是在这个瞬间，一阵心悸的感觉忽然自他心底冒出。

    伴随而来的，还有朱乃的一句声提醒，“主人，小心！”

    朱乃身为中位妖王，实力自然是比雪姬要强很多。

    这一瞬间，她感觉到了似乎有什么危险在逼近，迅速起身，展开了一对巨大的黑翼。

    天狗一族的黑羽，又称钢铁之羽，她们的黑翼据说比钢铁还坚硬万分。

    除了发射黑羽用来攻击外，她们的翅膀还可以用来防御。

    浩仁顿时眯起了眼，他的眼眸深处，瞬间闪过了一丝隐晦的金色光芒。

    好胆，这些妖王，居然还真敢动手？

    ……

    画仙阁，某间客房内。

    “该死的人类，贪婪邪恶丑陋的你，休想成为我和姐姐的主人！”

    “我即便是死，也不会让你的胁迫计谋得逞的……”

    某位借故身体不适的青衣少女，正在坐在客房中，不停地低声咒骂着什么。

    她的眼神透着一股浓浓的憎恨与阴霾，面容扭曲，偶尔可以见到她的双瞳中闪过一丝诡异的紫芒。

    而在她的面前，摆放了一盏青色底座的油灯。

    此刻，油灯被点亮了，燃起一簇极其不正常的青色火焰。

    她伸出双手，置于青色火焰之上，似乎是在操控这团青焰，不停地膨胀着，由一丝小火星逐渐变成火苗，再变成火簇……

    “青火小姐，您这是干什么？”

    在她身后，还站着一位女妖，似乎是跟随青行灯一起到访画中仙境的青灯一族的族人。

    两位妖王到访花鸟卷这里，自然不会单独前来，还带了几位部下一起。

    这位女妖便是青灯姐妹二人的贴身侍女。

    侍女眼见自家小姐拿出这盏青灯施法，顿时吓了一跳。

    “这可是您的本命魂灯，一旦有什么闪失，您可就……”

    本命魂灯，青灯一族的本命妖宝，与自身灵魂相连。

    同时这也是一件强大的妖宝，它具有极其强大的诅咒能力。

    中了诅咒的敌人浑身会自燃起青色火焰，并在极短的时间内被焚烧成灰烬。

    青火还能吞噬对方肉体与记忆，端是一种霸道无比的诅咒。

    这种诅咒能够跨越空间的限制，隔空给敌人下咒。

    甚至在付出某种极大的代价后，它还能越阶诅咒敌人。

    青火现在是a级巅峰的妖魔，在付出极大的代价后，便是s级的妖王都无法逃脱她的诅咒。

    这个诅咒，也是青行灯尽管是个中位妖王，却让不少上位妖王都忌惮不已的最主要原因。

    若是青灯一族的族人，不顾一切施展诅咒，一般妖王还真是顶不住。

    尽管这是一个杀敌一千自损八百的底牌。

    也正是因此，侍女才会无比担忧地劝道：

    “小姐，您还是把本命魂灯收起来吧！”

    “收起来？收起来我就拯救不了姐姐，更拯救不了族人，她们全部都会沦为那个人类的低贱的奴仆，甚至是母猪……”

    “只要杀掉这个人类，获取了他的记忆，知晓空间裂隙的坐标在哪里，一样可以拯救大家，为此我哪怕是付出再大的代价也在所不惜！”

    青火显然是听不进劝说，反而咬牙切齿地咒骂道，已然有些歇斯底里。

    她手上动作却不停，操控着青色火苗，刺激的它不断膨胀。

    而站在青火身后的侍女并未注意到，此刻青火眼瞳深处闪耀的诡异紫芒越发浓厚了。

    见劝说无效，她悄悄挪动起脚步，似乎打算偷偷溜出去找青行灯报信。

    然而……

    “你哪里都别去，等会获取了他的记忆后，我肯定也是强弩之末了，还需要你把这些记忆写下来送给姐姐。

    你若是敢踏出这个房间一步，我就直接毁掉你的本命魂灯！”

    青火仿佛在后面长了眼睛一般，直接呵斥了一声，顿时把侍女吓住了，不敢在挪动半分。

    “燃烧吧，燃烧吧，该死的人类，烧成灰烬吧！”

    青火疯狂地操控着魂灯，火焰大涨的同时，魂灯附近冥冥之中也响起了许多鬼怪的哭嚎声。

    仿佛地狱之门被打开，无数鬼怪从中涌出一般。

    这是诅咒释放时的一个异象——万鬼嚎哭。

    一旦出现这个异象，代表诅咒即将成功。

    “死吧，死吧，死吧！”

    青火歇斯底里地喊道。

    然而……

    下一个瞬间，一阵微风拂过，火焰开始剧烈摇摆起来。

    同时，一道金色的光芒耀忽然自房间内外亮起，仿佛有什么神圣的祷告声凭空响起。

    金色光芒耀起的瞬间，青火仿佛遇到了什么天敌克星一般，迅速萎靡起来。

    就连窗外的夜色，在光芒的照耀下都瞬间消弭无踪，仿佛一轮烈阳升起，变得光亮无比。

    “啊！”青火瞬间发出了一声惊恐万分地尖叫。

    被金芒直射后，她的身上开始泛起了一阵阵青烟，不多时，甚至从她的身体内部开始射出了一道道金芒，仿佛整个身体都要崩溃消融一般。

    而她手上的魂灯，在不过一两秒的时间，便从一大团火簇，变成一团火苗，再变成一丝火星。

    眼看着即将熄灭……

    “这是……教廷的审判灵术！！”

    身后的侍女稍稍有点见识，瞬间反应过来，想要出手救助自家小姐。

    却也是在这一刻，她体内忽然射出万道金芒，同样生出了一种身体仿佛要溶解一般感觉。

    也是在此时，房门砰一声被人踹开了，花鸟卷与青行灯迅速闯了进来。

    “该死，原来是你，青火……你姐姐都答应了，你居然还敢这么做？你怎么敢？”

    花鸟卷怒骂一声，迅速展开身后的巨大画卷，将二女包裹其中。

    青行灯则是迅速朝着即将熄灭的魂灯打入一道青火。

    然而，在金色光芒的照耀下，花鸟卷那可以媲美s级顶级妖宝的画卷，在稍稍遮挡了一会后，居然开始被腐蚀出一个个金色的光洞。

    而被青行灯注入的青火的魂灯，在火焰暴涨了一瞬间后，又迅速萎靡。

    显然，这道灵术极端强大，哪怕是她们这种妖王都无法抵御。

    眼看着画卷即将被光芒洞穿，魂灯即将熄灭。

    情急之下，青行灯掏出自己的本命魂灯，瞬间点燃了其中的魂火。

    青行灯朝其中喷出了一口精血，瞬间火焰大涨，而她则是脸色猛的一白，仿佛苍老了十岁一般。

    魂火暴涨的同时，将二女的身躯吞入其中，这才勉强躲过金芒的攻击。

    ……

    十分钟后。

    啪——！

    “混账东西！”

    一声耳光，伴随着花鸟卷一声从未有过的愤怒斥责，于画仙阁内响起。

