    第2789章  破穹

    不过苍戮天眼神很快便恢复平静，如今他已经拿回了属于自己的一切，苍镇世不过是一个失败者，不值得他过多关注。

    苍神殿，也将在他的带领下回到巅峰。

    目光从苍镇世身上移开，落在一旁的苍旌身上，只见苍戮天微微躬身拜道：“老祖。”

    “前来何事？”苍旌淡淡的吐出一道声音，眼睛依旧没有睁开，浑身透着一股高深莫测的气质。

    “我已布局好了一切，三日之内，秦轩必死无疑，不过太圣如今踏入九阶之境，以我的实力无法对付他，还需老祖亲自出手才行。”苍戮天开口说道。

    听到此话苍旌与苍镇世眉头皆都动了下，只见苍镇世睁开眼睛，目光朝苍戮天看去，脸上露出几分质疑的神色。

    三日之内，秦轩必死？

    他费尽心机想杀秦轩都没有得逞，苍戮天才刚上位，便声称三日之内杀死秦轩，好狂的口气。

    “你如何在三日之内杀他？”苍镇世开口问道。

    “你既然已经退位了，便不要操心外面的事情，安心在这里修行便是。”苍戮天淡淡的回了一声，显然不愿透露他的计划。

    “我劝你不要太过冲动，否则必会自食恶果，甚至付出难以想象的代价。”苍镇世又开口道，虽然他与苍戮天有过节，但毕竟都是苍神殿之人，他不希望苍戮天重蹈覆辙。

    “人贵有自知之明，自己做不到的事，不代表他人也做不到。”苍戮天语气淡漠的道，话语中的讽刺意味极为明显。

    苍镇世目光紧紧的盯着苍戮天，他自然看出苍戮天如今锋芒毕露，目空一切，根本听不进他的劝告。

    “我言尽于此，你好自为之。”苍镇世最后吐出一道声音，随后双眼闭合，仿佛周围的一切都与他无关。

    “老祖可愿出山？”苍戮天又看向苍旌问道，眉头微微皱着，若是苍旌不肯出山，那么太圣真君便无人针对，届时他们这一方会付出不小的代价。

    “你若真的杀了秦轩，老夫自会出山。”苍旌回应道。

    “好。”苍戮天眼中闪过一道锋利之芒，三日之内，秦轩一定会死在苍神殿。

    …………

    天玄神宫，太圣真君的宫殿之中。

    此刻太圣真君已经从修行状态中退了出来，从秦轩口中得知外界发生之事后，脸色便显得十分凝重。

    这件事，非常棘手。

    之前那些势力一心想着正面覆灭天玄神宫，这样他们付出的代价最少，而如今他们改变了策略，打算从下界的势力入手，宁愿两败俱伤，这手段不可谓不狠辣。

    “他们此举，有没有可能只是试探？”秦轩试探性的问道。

    “可能性不大。”太圣真君摇了摇头：“不只是一处势力被入侵，而且他们特意派人前来告知你，可见决心非常强，我们不能冒险。”

    “的确不能冒险。”秦轩认同的点了点头，如果对方是来真的，那他们付出的代价便太大了。

    此时缥缈界主面露思考之色，不知在想些什么。

    “界主心中有何想法？”太圣真君看向缥缈界主问道。

    “我在想，有没有办法既满足对方的条件，又能保全秦宫主的性命。”缥缈界主低声说道。

    话音落下，秦轩与太圣真君目光皆都一凝。

    如此艰难的局面，有两全其美的办法吗？

    “难。”太圣真君叹息一声，如今秦轩不过三阶圣人修为，纵然他有逆天的天赋，一旦前往苍神殿，也不可能活着走出来。

    莫说是秦轩，换做是一位八阶圣人也难以存活，毕竟苍神殿的底蕴太强了，那里如同是龙潭虎穴，进去便是十死无生。

    秦轩低着头陷入沉思之中，某一刻脑海中闪过一道念头，只见他豁然间抬起头，眼眸中闪过一道夺目的光华，激动的道：“也许可以做到！”

    太圣真君与缥缈界主目光纷纷看向秦轩，脸上都充斥着震撼的神色，莫非想到办法了？

    “怎么做？”太圣真君好奇问道。

    “苍神殿只要我过去，但他们不一定能看出那人的真正身份。”秦轩神色意味深长的回道。

    太圣真君二人闻言神色皆都一愣，真正的身份？

    随后太圣真君目光中露出一抹明悟之色，仿佛明白了什么，对着秦轩问道：“你的意思是，改变容貌？”

    “正是。”秦轩开口道：“若是有人能幻化出我的容貌进入苍神殿，便能完美解决这一问题。”

    缥缈界主面露惊讶之色，轻声道：“这倒的确是一个办法，不过改变容貌简单，但改变自身的气息却并非易事，而且苍神殿内强者如云，那人进去之后，也将面临危险境地。”

    “界主所言不错。”秦轩点头，随后目光深深的看了一眼太圣真君，开口道：“若是其他人进去，的确有性命之忧，然而若是真君进去的话，便不存在这种担忧了。”

    “以真君的实力，的确有把握从苍神殿全身而退，但真君的气息太过强大，根本不可能瞒过那些人的感知。”

    缥缈界主目光看着秦轩，继续开口：“退一万步说，即便真君进去了，如果无法解决问题的根本，他们还是会对下界的势力动手，局面不会发生改变。”

    “我修行了一门神通，不仅能够改变容貌，还可以伪造自身的气息，以真君的实力，骗过那些人轻而易举。”秦轩开口说道：“现在我们需要思考的问题是，如何阻止苍神殿的行动。”

    秦轩口中所说的神通，自然是千变兽传授的千变神通。

    千变兽乃是上古神兽之一，千变神通虽然做不到像神变体那般完美，但只要对方的修为低于自身，几乎不可能看破。

    而苍神殿之中，有几人的实力比太圣真君更强？

    太圣真君如果施展千变神通，九阶以下之人不可能看出破绽，纵然是那几位九阶老祖，恐怕也不一定能分辨出来。

    而此时太圣真君与缥缈界主脸色震撼不已，秦轩竟然拥有如此神奇的神通，实在令他们感到意外。

    不过他们没有询问秦轩是如何得到这门神通的，毕竟这涉及到秦轩的隐私，也许不方便向他们透露。

    “倘若真君能够混进苍神殿的话，便有一些机会了，只要能够抓住苍神殿的软肋，便可以威胁他们放弃。”缥缈界主开口道，目光露出思索之色，心中在想苍神殿的软肋是什么。

    有什么，能够让苍神殿真正感到忌惮？

    “苍神殿最重要的东西是什么？”秦轩忽然开口问道。

    “若说最重要的东西，自然是苍神的传承，然而那是神明的传承，纵然是我，也无法将之毁掉。”太圣真君回应道。

    “这倒也是。”秦轩轻轻点头，太圣真君的实力再强，终究只是一位圣人，与神明之间的差距太大，不在一个层次。

    “有一样东西，苍神殿对其的重视程度不亚于苍神的传承。”缥缈界主忽然开口道，使得秦轩与太圣真君目光都颇为惊讶的看向他。

    “是什么东西？”秦轩忍不住心中的好奇问道。

    “苍神殿有一件神兵，名为破穹，乃是一柄神枪，据说此枪乃是苍神当年的本命兵器，后来苍神打破了圣境桎梏，没有带走破穹，而是留在了苍神殿。”

    缥缈界主面容无比肃穆的道：“破穹堪称是苍神殿最强大的底牌，若是以破穹战斗，将会爆发出超越圣境的力量，足以轻易抹杀八阶圣人，即便是九阶人物，也会有生命危险。”

    “我也听说过这件神兵，乃是一件真正的神兵，里面的神力不会随着岁月消失。”太圣真君附和一声。

    秦轩内心深深的震撼着，苍神殿除了拥有苍神的传承之外，竟然还拥有一件真正的神兵吗？

    随后他心中生出一丝疑惑，开口问道：“既然苍神殿拥有如此一件强大的杀器，为何之前不动用？”

    若是苍神殿在攻打天玄神宫的时候将破穹拿出来，即便太圣真君坐镇乾坤六合阵，必然也抵挡不住破穹的威力。

    “破穹可是真正的神兵，里面蕴藏着苍神的意念，岂是随便能够动用的，那是对苍神的亵渎。”缥缈界主回答道：“不到真正危机的时候，苍神殿不可能动用破穹。”

    秦轩心中恍然大悟，那时苍镇世、澹台烽等人是何等的自信，欲一举将天玄神宫覆灭，根本没想过其他的可能，自然不会动用破穹。

    “界主的意思是？”太圣真君目光看向缥缈界主。

    “若是真君能够将破穹掌控，苍神殿必定投鼠忌器，不敢轻举妄动了。”缥缈界主回应道。

    “掌控破穹！”

    秦轩内心猛的颤了颤，眼眸中充斥着惊愕之色，缥缈界主的想法未免太疯狂了，换做是其他人，根本不可能去打破穹的主意。

    太圣真君脸上也布满了震撼之意，毕竟那不是一件圣器，而是真正的神兵，要想将之掌控，比登天还难。

    缥缈界主目光看了两人一眼，面容凝重的说道：“破穹虽然是神兵，但终究只是一件宝物，真君只要将之拿到手，无论是否动用，都足以让苍神殿忌惮了。”

    太圣真君目光露出一抹深意，缥缈界主的话语不无道理，如果能够接近破穹的话，倒是可以试一试。

    不过破穹对于苍神殿而言何等重要，必然被放在极为隐蔽之地，想要找到它恐怕不是一件容易之事！

