    李凡大踏步走进卧室之中，借着昏暗的烛光，立刻看到了令人怒火中烧的一幕：

    带着卡通图案的小床上，正绑着一名柔弱的女孩儿，此时女孩儿已经可以说是遍体鳞伤，甚至连床单都是血迹斑斑。

    她的脸上挂满了泪痕，喉咙都已经喊哑了，正努力将身体蜷缩起来，只是绑着手脚的麻绳已经将她的手勒出了道道血痕。

    床边则站着三个成年男子，一个手中拿着毛笔和血色的颜料，另外两个人手一个布满诡秘花纹的青铜铃铛，面色不善的看向李凡。

    那个拿着毛笔的男子，身上穿得是一件古朴的长袍，头上挽了一个发髻，脸上满是倨傲的神色，似乎自己就是出尘的仙人。

    就在这时，女孩儿突然一转脸，朝着李凡和苟道人看了过来。

    那张脸完全不是一个少女的脸，而是一个饱经沧桑的中年妇女的满是皱纹的脸。

    一双眼睛之中透着凶残和狡诈，恶狠狠地盯着李凡和苟道人。

    只是下一个瞬间，女孩儿的面容猛地一变，再次变成了一个哭得梨花带雨的小姑娘，仿佛刚才的一切都是幻觉。

    来自异常精神辐射探测仪的警报声也在瞬间停止，仿佛根本没有出现过。

    指针归零了！

    李凡眼睛一眯，瞬间明白了眼前的情况。

    显然，这个女孩儿确实已经被异常感染了，她就是感染源。

    而这三个男人，似乎会那么一点异常处理的手段，只是他们似乎根本不想根除女孩身上的异常，而是在折磨她！

    不过更诡异的是，那个不知道什么来历的异常，似乎和眼前的三个穆家人，是对抗与合作并存的关系……

    不等李凡说话，挽着发髻的年轻男子扬着头用鼻孔看着李凡和苟道人说道：

    “我是巫者，穆尘，这里不是你们该来的地方，想要活命的话，就快滚！”

    说着，手指转动，手中的那支古朴的象牙毛笔猛然转动，甩出几滴赤红色的颜料落在李凡身前，竟然像是硫酸一样腐蚀冒烟！

    旁边的穆远此时同样大声呵斥道：

    “穆家巫者办事，闲杂人等有多远滚多远！穆启山，让你守住门口，不能放任何人进来，怎么这点事都办不好？”

    李凡眯着眼睛看向眼前的穆尘三人，说道：

    “我是……”

    一句话还没说完，穆尘冷哼一声道：

    “异常局丽城分局局长李凡是吧？李局长，好大的官威……不过据我所知，你们异常局的执法权，还没有这么宽泛吧？什么异常精神辐射探测仪，我们这里也有一台……”

    说着，朝着桌子上的一个仪器一指，竟然是一台大相径庭的探测仪。

    看模样，是北美镇魂局自己研发的款式，而且还是新款，此时上面的指数已经归零。

    “你应该也看到了，我们这里根本没有什么异常，只是一个远房的侄女发烧了，我在用本地的偏方给她驱邪治病而已，怎么，这不犯法吧？另外……”

    穆尘又指了指旁边放在窗台上的一台单反，说道：

    “现在正在实时录像，希望李局长拿出一个公务人员应有的态度，不要给异常局抹黑。”

    说着，穆家三人一脸得色的看着眼前的异常局局长李凡，还有那个其貌不扬的老头儿。

    穆远心中已经在嘲笑这个什么李局长的愚蠢。

    穆家在丽城的势力，根本超出对方的想象。

    可笑这个什么李凡竟然还敢这么嚣张，这次他是踢到铁板了。

    你不是要办案处理异常吗？拿出证据来！

    只是让穆远有些疑惑的是，这个李凡看到房间里的这些仪器之后，并没有现出慌乱的神情，反而是眼前一亮，如同捡到宝了一样。

    就见李凡叹息一声，对苟道人说道：

    “苟处长，实在没想到，在异常处理的过程中，竟然还遇到了其他的犯罪情况，根据《异常处理条例》第三十八条的内容，我们必须行动了啊。”

    苟道人一愣，问道：

    “第……对，第三十八条，必须行动！”

    李凡神色一肃，大声说道：

    “《异常处理条例》第三十八条，在异常处理过程中发现其他犯罪情况的，要酌情予以制止，对犯罪分子进行抓捕，并在事后向相关职能部门移交……”

    说着，李凡猛地伸手向两个手拿铃铛的穆家人一指，喝道：

    “你们……非法盗掘国家文物！”

    作为一个曾经的古董商人，李凡对那两个青铜铃铛的形制还有纹饰都十分眼熟，妥妥的周代青铜器，一般来说都能达到国家二级文物的水平，鉴于西南地区的文物更稀少，说不定是国家一级文物。

    而且他可不信这个什么穆家的青铜器是自古以来流传下来的什么传家宝物，毕竟之前的几次大动荡中，谁也不敢存留这种东西。

    也就是现在异常出现了，这个什么巫师传家的穆家才敢再次嚣张起来。

    穆远和另一个手持青铜铃铛的穆家人被李凡说得一愣，他们万万没想到，对方竟然会从这么刁钻的角度出击！

    紧接着，李凡手指一转，指向穆尘，义正言辞地说道：

    “你的情况就更加严重了，那是象牙吧！？非法买卖象牙，触犯了《野生动物保护法》和《刑法》！大搞封建迷信活动，利用封建迷信扰乱社会秩序、损害他人身体健康、妨碍执法，罪大恶极！”

    话音刚落，已经瞬间扣动扳机，电击针刺入旁边一个手持青铜铃铛的穆家人胸口，立刻把他电得全身乱颤，翻着白眼倒地昏迷。

    穆尘双目瞪圆，现出怒色，喝道：

    “敬酒不吃吃罚酒！摇铃！”

    猛地甩动手中饱蘸朱砂的毛笔，星星点点的朱砂和狗血的混合物像是子弹一样朝着李凡和苟道人袭来，竟然发出诡异的破空声。

    而一旁的穆远则猛地摇动手中的青铜铃，古怪尖利的铃声响起，让人一听就感觉脑子发晕。

    只是穆尘预想中的一幕并没有出现，眼前的李凡面带微笑，站在那里一动不动，一旁那个看起来像是个退休老干部的老头儿却动了！

    苟道人瞬间摸出一张写满了咒文的符纸，口中喝道：

    “燃！”

    符纸在瞬间燃烧，那些半空中的赤红色朱砂竟然也猛地烧成了一团飞灰。

    紧接着苟道人手中出现一柄由古旧铜钱编成的法剑，瞬间甩出，力道极为刚猛，竟然把穆远手中的青铜铃铛瞬间击碎！

    看到这一幕，在场几人都是一愣，随后李凡义正言辞地朝穆远一指，怒喝道：

    “你竟然毁坏国家文物！最少三年！”

    穆尘双目一瞪，森然道：

    “无耻！”

    手中的毛笔在那颜料盘里饱蘸，竟然凌空写出一个“死”字，将手一挥，这个“死”字直接朝着李凡扑了过来！

    他这盘颜料明显掺了什么诡异的东西，一旦被碰到，普通人绝对不死也重伤。

    苟道人冷哼一声，将手一招，那柄钉进墙里的铜钱剑瞬间飞回，以和猥琐苍老的身体不相称的灵活迈步向前，快速在那个“死”字的各个结构一点，那颜料组成的赤红色“死”字立刻被裹在他的铜钱剑上。

    穆尘此时终于发现，这个看起来像个退休老干部的老头儿才是异常局的真正战力。

    那个什么李凡，只会躲在自己的手下身后耍嘴皮子罢了，根本没有半点真才实料。

    当下将那毛笔如同匕首一样拿在手中，上前挥笔朝苟道人刺去。

    苟道人将铜钱剑舞成一团黄红相间的光影，和穆尘厮杀到了一起。

    这卧室本身不大，两人用的都是近身刺杀的功夫，竟然打了个难解难分。

    一旁的李凡不由微微点头，没想到苟道人竟然还会剑术。

    看来他说自己以前当过很多年道士，倒是没有撒谎。

    转身来到卧室门口，看了一眼外面待命的一众调查员，重重将卧室的门关上了。

    随后绕过那张床来到窗边，将那个正在拍摄的单反也关上，连镜头盖都拧紧了。

    眼看李凡没有来攻击自己，穆远连忙趴下身子，将掉在床边的另一枚青铜铃铛捡起来，随后拼命晃动铃铛。

    原本已经占了上风的苟道人立刻感觉脑子一晕，手上动作瞬间变慢，转眼间险象环生。

    穆尘看到李凡竟然将房门关闭，甚至关掉了拍摄中的相机，不由大喜，森然道：

    “蠢货，既然你们想死，那就别怪我不客气了！”

    说着，他竟然调转毛笔，在自己脸上身上画出一道道诡异的花纹。

    紧接着猛地掐诀，口中喝道：

    “苍狼附体！”

    下一个瞬间，一股如同野兽的气息从穆尘身上传来，他的牙齿也因此变尖变长，甚至颌骨都微微前突，指甲都变成了钩子一样的爪子！

    他的眼神之中满是冷傲，看着眼前的两人像是在看两个待宰的羔羊。

    时代变了，什么国家，什么异常局，都将要分崩离析，只有他们这种传承千年的家族，才是新时代的主角！

    “这是我们穆家巫师的秘术，苍狼之灵可以……”

    突然，一股腥风扑面而来，同时响起一声凶残的虎啸！

    这咆哮仿佛在灵魂深处响起，让人瞬间恍惚。

    穆尘还没反应过来，就已经被一条完全由精神体组成的巨蟒咬住脖子，瞬间将他凌空托起！

    一个充满凶残暴虐气息的身影出现在他的面前，给人的感觉如同百兽之王的猛虎，不，是虎神！

    在那虎啸出现的时候，穆远就已经被震昏了过去。

    原本穆尘嗤之以鼻，以为只会躲在下属背后的李凡，正面带凶残地站在他的面前。

    那个李凡的身上，此时正有一道道虚影环绕，那是一个巨大的怪物虚影，虎头，人身，蟒臂，熊爪，鳄尾，如同来自远古的妖神！

    原本刚刚附体的苍狼之灵，此时就在那虎口之中，正在被撕成碎片，发出无声的哀嚎。

    就见对方残忍一笑，歪头说道：

    “苍狼？味道不错。”

