    凶祭血陆，人魔血战。

    随着仙道域的四大仙王入局，本就艰难的凶祭血陆一方更是雪上加霜。

    万年王城的主战场区域，苏逸辞首次对位剑缺仙王。

    同样是剑者，但散发出来的却是截然不同的剑意。

    “我目睹过你和天剑御夙夜的交手……”剑缺仙王漠然的看着苏逸辞，其眼神中流露着至高无上的威严，尽管尚未开始，他仿佛已经是一位胜利者。

    苏逸辞神态平静，没有任何的畏怯和慌乱。

    哪怕现在凶祭血陆的各大魔族正在遭受着敌人的屠杀。

    历经修罗山脉一战，苏逸辞的心境似乎再度得以提升。再如何混乱的场面在他的面前，都心如止水。

    “仙道域的仙王插手此战，该不会纯粹是为了找我比剑吧？”苏逸辞淡淡的回答。

    剑缺仙王目光轻抬：“魔世违背了约定！”

    “错了！”苏逸辞掌中的魔锋泛起一阵幽光：“违背约定的是你们。”

    “嗯？”

    “你们终究是又一次的踏过了修罗山脉，凶祭血陆从未违反过承诺。”苏逸辞道。

    剑缺仙王：“不继续辩解吗？”

    “不用了。”苏逸辞没有继续解释，他心知肚明，每个人都心知肚明。

    哪怕苏逸辞没有违背任何的约定，上天界都不可能将修罗山脉让给魔世。

    只要找到机会，就会被有心之人出击。

    更何况，这一战已经没有退路了。

    “那你是打算认命了？”剑缺仙王问道。

    “你又错了！”苏逸辞再度出言回击，他的左眼之中浮现着八芒星的死兆星灵纹图案，一缕魔纹顺着苏逸辞的眼角溢出，他的声音就像是透过地狱的深渊传入剑缺仙王的耳中。

    “你可以摧毁掉凶祭血陆，也可以将整个魔世毁掉，甚至你可以杀掉我身边的所有人……但是……”

    话锋一顿，苏逸辞两眼射出绯红之光，一字一顿的继续道：“只要我苏逸辞还活着，我就会十倍，百倍的报复回去。哪怕是仙道域的仙王，我也只有一个字……”

    “斩！”

    “砰！”

    一声喝出，魔潮暴涌，血气横冲。

    苏逸辞魔剑在手，身上的三大上古魔器皆是发出一阵嗜血的嗡鸣。

    “我想……”剑缺仙王眼神一闪凛光：“你不会有那个机会。”

    话音落下的霎那，剑缺仙王双掌一合，蓦地，一连八道剑影冲破大地，悬浮在剑缺仙王的四周。

    这八道剑影颜色不一，形体不同，悬浮在剑缺仙王的身外，各自璀璨，彰显绝世风采。

    苏逸辞眉头轻皱，眼中溢出些许警觉。

    定神看去，剑缺仙王唤的八柄剑竟然无一不是货真价实的神锋利器。

    “九为极致，十为圆满。你掌握的两把剑，可为我凑足圆满之数！”

    说罢，剑缺仙王气势陡起，身外转动的八口神剑就像是旋转扩张的华丽剑轮。

    其扬手一挥，八口神剑顿时将矛头转向苏逸辞。

    “锵锵锵……”

    霎时，八剑齐出，带着可怕的逼命之势。

    苏逸辞眼角一凝，不敢有任何的大意。

    剑缺仙王乃是货真价实的千劫境强者，他的实力远比尚未完成帝劫的青龙剑帝要可怕的多。

    再加上苏逸辞的三道不死魔身全部都已经被摧毁了，这种情况下，苏逸辞无法找到能够帮自己分担压力的人。

    “唰！”

    空间之力触发，苏逸辞摇身消失在原地。

    但紧接着，八道神剑掉转过头，朝着苏逸辞冲袭而来。

    苏逸辞魔剑一转，一道染血剑光挥洒出去。

    “砰！”的一声爆响，八道神剑的阵形顿时被打散。

    可是这并不是什么好事。

    打乱了阵形的八道神剑上下穿杀，胡乱飞舞，一道接着一道，一柄追着一柄，将苏逸辞压缩在一个特定的剑阵当中。

    “砰！”

    “嗵！”

    一口接一口的神剑上下乱冲，苏逸辞利用空间之力和灵活的身法进行闪避。

    苏逸辞看似在防御，但他的眼角余光却是锁定在了剑阵外的剑缺仙王身上。

    “砰！”

    几道剑影斜贯而下，苏逸辞形如鬼魅般消失在了原地，下一霎那，他的身形位移至剑缺仙王的面前。

    “魔神之力·幻海绯潮！”

    苏逸辞暗喝一声。

    一道道血色的水流漩涡从剑缺仙王的身下盘旋而上，剑缺仙王顿时笼罩在一座水牢当中。

    跟着，染神血朝前突刺而出，苏逸辞一剑直取剑缺仙王的喉咙。

    剑缺仙王脸上露出些许的戏谑：“想法不错，但是你的速度还不够快！”

    只见水牢当中的剑缺仙王单手捏作剑指，那八道神剑以更快的速度聚拢在他的身前。

    八道神剑就像是打开的弧扇，剑缺仙王剑指一挥，八道神剑就跟折扇般劈向苏逸辞。

    “砰！”

    剑与剑，势叠势。

    一串绚丽的剑光从中炸开，八道神剑的力量仿佛合在了一起，苏逸辞感受到了一股巨大的力道在面前爆开。

    “唰！”苏逸辞倒退十余丈，双脚在地面拖出长长的痕迹。

    困锁着剑缺仙王的水牢直接爆碎，后者目光幽冷，分外睥睨。

    “面对吾，你不该有任何的侥幸。哪怕你赢了剑王岛的天剑！”

    “唰唰唰……”

    跟着，八剑再度齐出，一道道划破气流，撕裂空间，就像是相互追逐的凌厉闪电。

    苏逸辞爆发至极剑势的同时，浩劫血手宣泄出一股澎湃的赤潮。

    “浩劫之力！”

    可怕的魔爪迎面扑下，与之神剑交摧，引爆剧烈余波。

    虽然浩劫血手挡掉了大部分的力量，还是有一柄神剑冲击到了眼前。

    苏逸辞掌中染神血迎势而上，摇曳着血芒的剑锋与之那柄神剑激撞在一起。

    “砰！”

    一座白色的剑波在苏逸辞的面前炸开，紧跟着，苏逸辞的眼前猛地一闪，意识突然一沉，其顿时站在了冰天雪地当中，入侵骨髓的寒冷聚集而来。

    这是？

    苏逸辞连忙醒悟过来。

    好诡异的剑招。

    是幻术吗？

    不待苏逸辞得以确认，又是一道神剑从侧方飞来，苏逸辞再度展开防御，以染神血的剑身挡住这道攻势。

    这口神剑通体上下流动着翠绿色的木纹，来势猛烈。

    “轰！”

    璀璨的绿色神剑冲击在染神血的剑身上，苏逸辞的眼前再度扩散开一圈绿色的剑影余波。

    苏逸辞的意识再度跟着一沉，眼前的环境又一次发生变化，他仿佛进入到了一座无穷无尽的森林当中，森林密不透风，四周安静的可怕，壮硕的藤蔓就像古老的结界般将其困锁在内……

