    第724章 724.刚到了极致的通天教主

    724.刚到极致的通天教主

    “通天，你当真是要和我作过一场吗？”元始天尊脸色难看，没想到通天教主竟然这般的刚！

    刚到没有朋友呀，一时之间元始天尊都不知道自己该怎么办了。

    通天教主这般的刚，想要把锅扣在通天教主的身上可不太容易呀！

    看通天教主这样子，是免不了作过一场了，可要是作过一场的话？

    元始天尊的修为，在元始天尊看来自己还是小胜通天教主的，可...奈何通天教主手中有着洪荒第一杀器，诛仙四剑！

    诛仙四剑可以组成洪荒第一杀阵，道祖曾有言，诛仙阵一出，非四圣不可破！

    通天教主现在诛仙四剑在周身悬浮着，看其模样要是作过一场的话。

    通天教主定然是要施展而出诛仙阵的，诛仙阵一出，哪怕自负如元始天尊这个时候也不得不选择低头呀！

    所以...

    这个时候的元始天尊心中已经是有了退意，哪怕面上依旧坚强着。

    身为圣人，哪怕就不能给自己找点面子不成？

    “哼...”

    通天教主冷哼一声，悬浮在周身的诛仙四剑旋即光芒大作，散发出无尽的威势！

    通天教主：“元始，本座奉劝你不要没事找事，你如果非要找事的话？”

    “那免不了作过一场，本座手中的诛仙四剑早就已经是饥渴难耐了。”

    通天教主言语之中满满的威胁，看向了元始天尊的目光之中有着些许冷意。

    如果，元始天尊非要选择一战的话？那就一战吧！手中诛仙四剑在手，除了道祖鸿钧之外，通天教主有着自信整个洪荒之中他能够利于不败之地。

    除非...

    真的有四圣联手破他的诛仙阵，四圣联手？应该没有圣人这般不要脸，联手打一个圣人吧？

    若是这样子的话？

    那脸岂不是要被丢尽了？

    “哼！”

    心中虽然有了退意，但是元始天尊知道，自己脸上的面子不能丢。

    毕竟...

    他们作为圣人，已经无敌了，想要在更上一层楼，太难太难了。

    所以，面子就成为了圣人最为看着的东西了。

    当然。

    面子对于准提道人和接引道人可能不是那么的看重，但是同为圣人，不是谁都想接引道人和准提道人这般不要脸。

    元始天尊冷哼一声：“通天，本座这一次来，不是和你作过一场的。”

    “本座要你给本座一个解释！”

    面上元始天尊看似强势得一比，但是元始天尊已经是在开始逐渐的服软了。

    ...

    须弥山。

    接引道人和准提道人通过神念看着东海上，金鰲岛之上的元始天尊和通天教主。

    “哈哈哈...”

    准提道人哈哈大笑了起来，不屑的道：“没想到这元始天尊也有这一天！”

    “强势如元始天尊，在通天教主面前既然服软了？不愧是他元始天尊呀！”

    “在诛仙四剑的凌厉锋芒之下，哪怕是元始天尊也要避其锋芒。”

    接引道人也是露出些许的笑意，他们就是喜欢看元始天尊吃瘪。

    想到不久前，元始天尊在他们师兄弟面前盛气凌人，在到了如今在通天教主面前吃瘪的样子。

    他们就心中爽得一比。

    接引道人：“通天的诛仙四剑和我西方教有缘呀！”

    要是这诛仙四剑在他亦或者准提道人的手中，那之前元始天尊就不敢在他们面前放肆了。

    可惜...

    这诛仙四剑在通天教主的手中，哪怕他们有些谋划，也得需要一步一步的来。

    慢慢的来！

    有着诛仙四剑在手的通天教主，几乎立于圣人之中的不败之地了。

    除非，四圣联手，如此的话？便就可破了通天教主的诛仙剑。

    四圣联手？

    天下之间的圣人就那么几尊，想要凑齐四圣联手破开通天教主的诛仙四阵。

    说真的太难了。

    元始天尊那盛气凌人的样子，在让他们兄弟两个低声下气的去求他？

    是不可能的了。

    除非，元始天尊来求他们还差不多！

    所以！

    想要谋划通天教主手中的诛仙四剑，得需要漫长的谋划，讲究天时地利人和才行！

    ...

    “解释？”

    通天教主冷笑的看着元始天尊道：“元始，你要什么解释？你想要什么解释？”

    只要元始天尊拿不出证据的话？通天教主根本就不会承认燃灯道人等一众阐教弟子是他弟子魂秀送上封神榜的。

    就算元始天尊有证据？

    他通天教主也不会承认的。

    元始天尊沉声道：“你弟子杀我阐教弟子，毁我道场，你难道就不准备给我一个解释吗？”

    “解释？”

    通天教主冷笑的看着元始天尊道：“元始，不是你给我一个解释吗？”

    “你说我弟子杀你阐教弟子，毁你道场，你有什么证据呢？你有吗？”

    哗！

    元始天尊手一挥，魂秀的画像就这般的在虚空之中浮现，看着这浮现在虚空之上的画像。

    暗中的众人都是忍不住的一惊，这人儿不是其他，正是...哪日在昆仑山玉虚宫之中大显神威，斩杀燃灯，覆灭阐教弟子，毁了玉虚宫的大能。

    看见这画像，仿佛之前发生了一起才刚刚发生一般，历历在目呀！

    元始天尊：“通天，此人你可认识？”

    通天教主看了一眼画像，微微颔首道：“认识，此人乃是我通天弟子魂秀！”

    “这亿点点的帅气，除了他之外，整个洪荒之中根本就找不出比他更帅的人儿了。”

    “额...”

    元始天尊在听见通天教主这不要脸的话，多么的想要上去抽打两巴掌。

    他真的魂秀长得帅，但是你至于说出来吗？

    这让得元始天尊内心之中有着些许的无语！

    不仅是元始天尊。

    暗处的洪荒大能们心中也是挺无语的，这魂秀的确有亿点点的帅。

    整个洪荒之中的确是找不出，比他更帅的人儿了，但是至于说出来吗？

    这是要打击他们吗？

    他们承认他们不如魂秀帅，可以了吧！

    ...

    元始天尊：“通天，你既然承认这人是你的弟子就好办了。他斩杀了我阐教弟子，毁了本座的玉虚宫，你是不是该给本座一个解释呢？”

    通天教主冷声道：“元始，你是不是傻？我弟子毁你道场，杀你弟子吗？”

    “你可不要忘记了，我们三清是一家，三教亦是一家，三清虽然分家了，但是三教可没有分家呀！同为道门，你这是在说我们道门在自相残杀吗？”

    (本章完)

