一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第73章  拦路打劫

    很快里面一块巨大的银白色物体出现了。

    其模样很像是银子，但是与银子不同的是。

    这个东西冰冷无比，刚刚见光的一瞬间，一股子寒意也是扑面而来。

    侍女见到此物亦是面色一变。

    待到所有的外表石层褪去，此物也是露出了其该有的模样。

    其宽一尺，通体的凹痕，就好像是水波流过的痕迹。

    侍女对着姜空微微一笑道：

    “恭喜啊，这是一块银泉寒石，这样一大块价值三万下品灵石。”

    “三万！”

    姜空顿时呼吸都有些急促了。

    三万下品灵石！这直接翻了六番！

    他不禁有些感慨，怪不得这赌石受很多人的欢迎，就连他都控制不住自己的心境了。

    周围那些赌石的人见到这银泉寒石顿时一个个面露羡慕之色。

    “请问您是要带走这块石头还是要将此物卖给我们奇石阁。

    如果要卖给我们奇石阁，我们将会与外面的价格一样，三万给您。”

    侍女开口道。

    姜空没有丝毫犹豫道：

    “那就卖给你们奇石阁吧。”

    “好的，请您稍等。”

    侍女再次步入了后堂之中。

    这银泉寒石虽好，但是对于姜空来说却并无用处。

    既然在外面也是出手，倒不如卖给奇石阁，也省的自己费一番功夫。

    没有多久，侍女再次出现，递给他一个小乾坤袋。

    姜空看了一下，里面正好是三万块下品灵石。

    他将之收入灵戒中后再次到处逛了一下。

    第三层级的石头是好，但是他不想第一次开出银泉寒石后立马再开出一个宝贝来。

    匹夫无罪怀璧其罪，这个道理他不能再明白了。

    他故意买了一块一千多灵石价位的石头以及好几块几百灵石的石头。

    这些东西开出来基本上没有好东西。

    姜空讪讪离开了这个地方。

    他做的很是谨慎，表现出了一个赌徒该有的样子，谁知晓会不会有人在暗中观察他。

    毕竟自己洞天瞳这样宝贝若是被有心人知晓，无论是不是奇石阁的人，对他都会不利。

    有了三万多下品灵石，这些钱足够拿过来买一杆好一点的枪了。

    他来之前已经打探过了铸器坊所在之地。

    姜空没有逗留一路沿着来时的路回去，可就在路过一个小摊子的时候，他腹部猛地一颤。

    只见丹神鼎上散发出一丝丝金纹，不灭火也开始沸腾了。

    这两样东西突然出现变化，定不是什么简单事情。

    姜空四处踱步着，当靠近一个小摊子的时候这种感觉越来越强烈。

    这个摊子前没有人停留，放置的东西也不多，卖主是一个正在倒头酣睡的邋遢男子。

    姜空蹲下身子，见到那些东西标明的价位的时候顿时明白为什么会没有人光临了。

    这里每一样东西的价格每一样都多达几千下品灵石。

    和其他的摊位一比，简直是漫天要价。

    不过姜空并不在意价格，而是在意能够让丹神鼎产生共鸣的东西。

    丹神鼎是九死丹神诀衍生而出的东西，其强大他心知肚明。

    能够引得此物共鸣，绝非凡物。

    他的手开始在寥寥几个东西上面划过。

    当触碰到一尊巴掌大小的鼎炉时候，丹神鼎的颤抖达到了最大程度。

    “这个是什么？”

    他拾起小鼎问道。

    邋遢男子微微睁开惺忪的双眼，见到姜空拿起的东西很是随意道：

    “墓里挖出来的，不知道，要的话给五千。”

    他倒头继续闭上双眼休憩着。

    姜空看了他一眼，暗感奇葩，此人这样子居然还能够做的了生意。

    “两千卖不卖？”

    他思量一番后问道。

    男子不语。

    “三千，看你也没有什么生意，三千不卖那我就走了。”

    他放下小鼎，欲要转身离去。

    男子这才喊住他：

    “三千就三千，一个子不能少。”

    姜空微微一笑，从灵戒中取出三千下品灵石扔了过去。

    男子也是半闭着眼睛数都不数就将灵石收入了灵戒。

    小鼎到手，他将之收入灵戒之中离开了此地。

    在喧闹的人流之中，姜空不断穿行，在其身后几道身影尾随着。

    原本他以为是同路之人，不过嗅觉敏锐的他很快就察觉到了不对劲。

    自己的停留、行动缓急，这些人和他步伐出奇的一致。

    他眉宇微微一锁。

    “想要拦路打劫吗？”

    之前他在奇石阁开出银泉寒石引起被时候被太多人见到，保不齐有人动了歪心思。

    他加快脚步抓紧时间朝外而去。

    就在他出了赌街没有多久，那几道人影凌空跃来落在姜空对面。

    姜空看着眼前的人，一共五人，看这模样是玄天殿内的弟子。

    这些人的面孔很陌生，一看便知不是今年进殿的。

    为首的是一个瘦削男子，他看向姜空的时候，眼中闪烁着一丝丝精芒，如若见到宝贝一样。

    男子摸着小胡子，一脸笑容的走近，围绕着姜空踱着步。

    “啧啧啧，是今年的新生啊，看这架势我还得叫你一声师弟。

    不知道你知不知晓我玄天殿有一个规矩，新生是不能来赌街的。

    破坏规矩的话就要被收走从赌街得到的一切好处。”

    他直接开门见山说出了自己的目的。

    “规矩？我凭自己本事得到的东西，凭什么按你的规矩来。”

    姜空不禁嗤之以鼻。

    在他的洞天瞳之中也看出来了，这些人最强的不过武师五重天罢了。

    虽然不知道他们进入玄天殿几年，但是这境界才达到五重天，可想而知这群人是有多么次了。

    “看来你是不服了？”

    男子停下步伐，面对着他森冷道，他一步步走进带着威胁的语气道：

    “你一个新生在我面前拽什么拽，你不打听打听我王明崖在这玄天殿的名声就和我这么说话。

    本来想收你那三万下品灵石，看来今个儿就不是那么简单了。”

    他一点点靠近，就在距离姜空一尺左右的时候。

    姜空面如寒霜，冷声道：

    “不知死活。”

    他没有任何迟疑，一股子金红色真气从手掌上腾起，无量散手以雷霆之势猛地贯空而去。

    虚空传来一道炸裂声响。

    王明崖根本没有反应过来姜空居然敢主动出手。

    如此近距离这么快的一巴掌探出，他连躲闪的机会都没有。

    无量散手可怕的力道瞬间轰砸在了王明崖的胸膛之上。

    身为武师五重天的王明崖死活想不到他的护体真气居然变得和纸糊一样。

    仅仅一个照面就被无量散手碎的和蜘蛛网一般。

    一股股恐怖的力量顺着护体真气的裂口灌入他的体内。

    骨肉撕裂的声音清晰可闻。

    众目睽睽之下，王明崖直接被姜空一巴掌击飞出去，足足滑行十几丈才停下来。