    第一团队的队长也并不想就在这里发生团战，没好处。

    他们之间发生团战摩擦，一方面是为了削弱对方的战力，另外一方面，便是获得极其庞大的规则之力以及为数不多的那些虚无缥缈的宇宙力量。

    这才是团战的根本所在。

    手册掌控着一切。

    同样手册又是根本，就跟在公路上的系统面板一样。

    听到第一团队的队长这么说，知道对方想要给自己一个台阶。

    的确，在这里爆发团战不仅仅削弱了彼此的力量，结果实质的好处也没有得到了。

    人财两失。

    第一团队的队长不想在这里爆发团战，他又何尝不是这么想的。

    当即目光落在夏波什么，声音宛如九天之上的仙音：“小家伙，你是怎么想的？”

    这是把难题甩给了自己，人家已经给了台阶，但这台阶上布满利刃。

    在四级规则下坚持一分钟，对于夏波而言，真心不难，而现在他在考虑，自己一旦暴露了底牌，这些人会如何看待自己。

    如果是此前人命关天，他暴露底牌逃离，大不了用传送盘离开，倒也没什么。

    但现在不一样，眼下四位八级巅峰的规则，已经掌握了一部分宇宙那神秘莫测的力量，如果自己底牌施展，结果还没能逃走，那么一切都完蛋。

    此时夏波已经有想要逃离的心思了，他不想在这里耗那么长的时间，大不了就躲在阴公路的镇子里。

    此时所有人的目光都汇聚在夏波身上，这个刚刚晋升到二级规则的小家伙。

    夏波知道自己必需做出决定了，当下心电急转，默默点头：“可以！”

    是福不是祸，是祸躲不过。

    虽然自己掌握着大量的技巧，不过一些能够看出来的技巧，只要不去使用应该什么大问题。

    当然，刀是绝对不能够使用，毕竟一旦自己握住刀，会被动使用修罗之手，同样能够被看出来。

    他还有拳师！

    国术大师！

    化神！

    这些肉眼看不出来的技巧。

    好在化神能够持续十分钟，当下夏波便悄无声息的开启了化神，化神是随着时间推移，每隔十秒，四维属性就能够增长10%，对应的便是力量值得增长！

    也就是一分钟的时间，他能够增长60%的力量值。

    而化神能够持续十分钟！

    “可以是可以，但是能不能让我休息两分钟，毕竟刚刚完成了一个任务，现在体能有点欠亏。”

    夏波再次说道，两分钟的时间，力量值会翻一倍，相信就算不适用规则之力，只是适用拳脚功夫，也能够顶住一名四级初级规则一分钟的狂轰滥炸！

    两分钟时间，对于这些强大的大能们，自然没什么问题。

    如果他们连两分钟的时间都不给，传出去那才让人笑话。

    夏波盘膝坐在地上，刚想修炼，却发现这里的天地灵气跟阴公路的完全没法比。

    不过这也说明了一个问题，那就是阴公路和修真应该是同属一脉。

    “这或许是来自自己的世界！”

    夏波心头一动，这个秘密他要隐藏在心中。

    随之轻轻闭上眼睛，吐气呼气，十分均匀。

    看似是在恢复体能，实际上是在悄无声息的熟悉自身的力量，毕竟力量每时每刻都在增加，他必须要快速熟悉。

    很快，两分钟的时间就到了。

    夏波同一时间睁开眼睛，感受着体内澎湃的力量：“可以了，开始吧！”

    这一刻，他目光里闪烁着浓浓火焰，力量值开始暴涨。

    猛然，一股强大的威压恒压过来。

    四位团长齐齐挥手，却见公路竟然被拉长，形成一片空地，第一团长和第四团长站在一起，而第二团长则是和第三团长站在一起。

    其他的人看的目瞪口呆，这就是八级巅峰的规则实力吗？

    他们都已经触摸到了宇宙力量！

    夏波同样震撼，但仅仅是一闪而过，便认真起来！

    一道身影从人群之中站出来，他浑身规则力量波动异常，大量的规则之力犹如一把重锤一般狠狠砸向夏波。

    咔嚓！

    夏波尝试用自身规则之力去抵抗，但是很明显，以卵击石。

    仅仅接触到那澎湃的规则之力，自己的规则之力就支离破碎！

    “不堪一击！”

    那四级规则面容冷峻，声音冷淡。

    交锋只在一瞬间。

    第二团队的人看到这一幕，皆是脸色一变。

    没想到夏波凝聚的规则之力竟然会这么脆弱！

    当然不是他太脆弱，而是双方彼此隔了一座三级高山，而且规则之力都有定额的数值，说一不二，哪能凭借规则之力越级挑战呢、

    除非你能够吞噬一些宇宙力量，前期是未到八级之前去触碰这宇宙力量，完全就是找死行为。

    第二团队团长无奈的叹了一口气，西让他们竭力保护夏波，虽不知道夏波跟西的关系，但既然西如此认定，那么夏波就一定有他的作用。

    只是自己为了一个月以后的团队，违抗了西的旨意。

    这次夏波怕是想凶多吉少，他刚刚竟然还期待奇迹能够发生。

    毕竟被精神领袖看中的人，一定有过人之处。

    没想到和普通的规则没什么区别，依旧是不堪一击。

    “呵呵！”

    第一团队的团长淡淡一笑，顿时觉得有些索然无味。毕竟如此不堪一击，想来也没什威胁。

    无趣。

    亏他们为了这件事儿还闹得整个425公路鸡犬不宁。

    原来，就这。

    有人欢喜有人忧。

    而处于规则地下的夏波倒是没什么感觉，目光闪动，规则力量的碰撞就是这么简单粗暴，你比我高，你就赢。

    凭借规则之力，完全没有翻把的可能性。

    难怪当初第五团队的一级规则那么多，都是想要寻求庇护，碰见一个比自己高一点的规则，完完全全可以将自己杀死，而自己就算是再怎么反抗，差一点进化程度，自己的规则之力就比别人弱。

    真特娘的现实！

    不过，自己并不是普通的规则！

    夏波当即收敛身上的规则，任由那恐怖的四级规则之力摧枯拉朽的恒压而来。

    这一幕看得其他人一愣一愣的，饶是四大团队的团长也都愣住了。

    “怎么连反抗都不反抗了，一分钟还是有些高看他了，应该弄成十秒钟！哈哈哈哈！”

    看着第二团队的团长脸色就像是吃了瘪一样的难看，第一团队的团长哈哈大笑。

    第二团队的团长仿佛预料到了一样，冷哼一声，甩袖转身要离开。

    但就在这时。

