    霍雁回仰躺在地上，呼吸急促满脸潮红，那双平时总是冷冰冰的眼睛此时泛着水光，作战服外套领口大敞，露出他结实流畅的肩颈肌肉线条。

    “……”黎落眼神闪烁。

    跟周晏清在一起那些年，他什么样子自己都见过，即使是情动，他也是呼吸稍乱眸色微深，冷静而端方。

    眼下这副脆弱中透着诱人的色气模样，她还是第一次见，以至于一时间她居然不知道该作何反应。

    “将军……”受原主叶摇光对霍雁回那种迷之畏惧的心理影响，黎落支吾着不太敢直视这样的霍雁回，“我、我来带你回军区。”

    霍雁回像在极力忍耐着什么，浑身都在发抖，他手攥着作战服，手背上青筋暴起：“抑制剂，带了吗？”

    “……没有。”

    alpha怎么可能随身带着抑制剂，她又用不上。

    来之前也没人说他可能会发情，连林邵年这个跟了他好几年的少将都没想到的事，她这个外人更不可能考虑到。

    “那你来干什么！！！”霍雁回勃然大怒，“出去！”

    “可是……”

    霍雁回不给她解释的机会，手摸到旁边一块石头，抓起就朝黎落扔过来。

    他浑身绵软无力，扔过来的石头也失了准头，没砸中黎落不说，他反倒因为这个动作牵扯到腿上的伤处，整个人顿时疼得蜷缩成一团。

    黎落目光落到他右腿上，这才发现他右小腿似乎被什么东西贯穿了，血染透了裤腿。

    “将军！！！”黎落连忙扑过去，她不敢去看他的伤口，只伸手去搀他，“走，我们回军……啊！！”

    她话还没说完，躺在地上的男人突然暴起，一手掐住她的脖子，直接将她整个人顶在身后的洞壁上。

    黎落眼睛都吓直了，她暗暗蓄起催眠卡，一旦霍雁回想杀了她，那她马上反击。

    然而霍雁回的手只是掐在她脖子上，并没有发力，两人隔着防毒面具近距离对视，霍雁回气喘吁吁汗水淋漓，眼神却阴沉而冷厉。

    黎落一动不敢动。

    对峙了几秒钟，就在黎落以为霍雁回会对她动手时，他掐在她脖子上的手突然一松，往下一滑，攥住她的衣襟，紧接着他整个人像脱力一般，低下头，额头昏昏沉沉抵在她心口：“不许……不许动我，否则……我杀了你。”

    “……好。”

    黎落正想搀扶他坐下来，好用愈疗卡帮他把腿上的伤处理一下，霍雁回却贴了上来，双臂死死箍住她，下巴在她脖颈上来回蹭动，半闭着眼睛做了好几个深呼吸的动作，像只嗑薄荷嗑嗨了的猫。

    黎落：“……”

    Omega一旦发情，需要alpha抚慰才能缓解，想停止发情，要么使用抑制剂，要么和alpha结合。

    这些黎落能理解，只是……

    不让我动你你却耍流氓？

    “将军……”

    “别动！”

    “……”

    近距离接触似乎抚慰了霍雁回的不适，他攥着她手臂的力气越来越大，并渐渐有些不满足于此，在好几次撞到防毒面具的边角后，他索性掀了碍事的面具，仰头凑上来，一口咬在她喉结处。

    黎落脑子一空。

    防毒面具被掀掉，空气中浓郁的信息素味道涌入鼻腔，她觉得自己像池子里的鱼，霍雁回信息素的味道像撒进鱼池里的饲料，她瞬间无法抑制地兴奋和冲动起来。

    在兴奋驱使下，黎落狗胆包天地试图伸手去搂霍雁回的腰，对方察觉到她的举动，立刻掰住她的肩膀，直接将她脸朝下摁到地上，膝盖抵在她背上压住，低声恐吓道：“想死吗！！！”

    “……”黎落使劲儿挣扎了两下，无果。

    这他妈到底谁才是alpha！！！

    黎落心里在破口大骂，却苦于力气不如霍雁回，压根无法反抗。

    两人僵持了一会儿，洞穴外突然响起脚步声，霍雁回立刻警觉起来。

    黎落也听到了，她压低声音：“有人上来了。”

    是峭壁下那几个士兵。

    霍雁回眼神恢复了几分清明，他拔下黎落别在腰间的粒子枪就要冲出去，这时身体又泛起一波情热，冲得他腿一软，跪了下来。

    黎落连忙翻身接了他一把：“没事吧？”

    霍雁回单腿跪地，目光死死盯着洞穴外，好几次抬手想开枪，却发现这一波情热来势汹汹，冲得他连扣动扳机的力气都没有。

    汗水布满霍雁回的额头，他喘着粗气，把粒子枪塞回黎落手里：“打不过他们，就……杀了我。”

    黎落一怔，手握着粒子枪，心里在天人交战。

    外面是西澜帝国的将士，无论伤了他们还是伤了霍雁回，都是黎落不愿意看到的。

    既然不想伤人，那就只能……

    黎落扫了一眼霍雁回后颈处，那里是Omega的腺体，只要作为alpha的她咬破腺体注入自己的信息素，就能标记霍雁回。

    Omega一旦被标记，就代表此人有主，既能结束发情，信息素也会对其他alpha失去引诱作用。

    只是看霍雁回这么抗拒的样子，也不知道贸然标记他，等他恢复力气，自己会不会被直接打死。

    要不要冒险一试？

    黎落还在犹豫，外面的脚步声越来越近，再不做出选择就来不及了。

    她咬咬牙，心一横，猛地把霍雁回推倒在地，欺身上去，语速极快道：“将军，得罪了！”

    说完不等霍雁回反应过来，她低头一口咬在他腺体上，飞快注入自己的信息素。

    霍雁回瞳孔微微一缩。

    -

    军区医院。

    黎落靠在走廊墙上，低头看着自己的鞋尖发呆。

    不知过了多久，病房门开了，林邵年走了出来。

    黎落立刻抬头迎上去，一迭声问：“将军还好吗？他的伤严不严重？有没有大碍？”

    林邵年沉着脸，盯着黎落看了几秒钟，他不答反问：“你是不是故意的？”

    黎落一懵：“啊？”

    “标记将军这件事，你是不是早有预谋？”

    “不是……我怎么就早有预谋了？”黎落又委屈又生气，“当时又没有抑制剂，那几个士兵马上就要冲进来了，我又打不过他们，总不能真的杀了将军来保他的清白，除了标记他，我还有更好的办法吗？”

    林邵年正想反驳，病房里传来霍雁回的声音：“林少将。”

    林邵年一顿，瞪了黎落一眼，转身进去了。

    霍雁回坐在病床上，把北区布防还没解决的几个问题一一跟林邵年交代清楚，他刚说完，虚掩着的病房门开了。

    那位娇气的小公主扒在门框上，飞快地抬头看他一眼，又立刻低头去抠门框上的门栓，她脸上全是心虚，开口时也毫无底气：“那个……你别生气了，我会对你负责的。”

