    就在这时，段熙容突然从外面跑了进来，神色慌张。

    “青思！”然在看到诸葛少勤的时候，段熙容欲言又止。

    “时候不早，我也该去西城军营了，告辞。”诸葛少勤是个眼尖的人，自是明白进退。

    且在诸葛少勤离开后，傅青思登时起身，之前因为楚怀殇的事，她一直觉得有些对不住段熙容，此刻见她进来顺手递过一块薯饼，“三姐要不要尝尝。”

    “还是以后再尝吧，青思，出事了……”

    荒郊破庙

    当莫铮与珊瑚赶到的时候，破庙里只有傅明雪一人。

    “把我家小姐交出来！”珊瑚最先冲进破庙，怒吼出声。

    “你说交便交？”傅明雪转回身时，莫铮仿佛猎豹般窜过来，单手狠掐在她的脖颈上！

    “不想死就把大小姐给我交出来，否则别怪我心狠手辣！”莫铮额头迸起青筋，狠戾咆哮。

    “呃……我死……她也别想活！”傅明雪脸色倏的变红变紫，双手拼命想要掰开莫铮的手腕！

    “莫铮你冷静一下，先看看她怎么说！”珊瑚生怕自家小姐受累，出声劝阻。

    “说，你到底想怎样？”莫铮不得已松手，眼含戾气。

    “咳咳……没什么，想必你们也知道，当初本小姐在‘裕盛’引钱铺里存了一百万两，没别的，只要你们把那一百万两还给我，我便放了段熙容！”傅明雪一手捂着脖颈项，另一只手搥在墙上，说话十分吃力的样子。

    “好，我答应你，大小姐人呢？”莫铮几乎没有犹豫，而他之所以相信段熙容落在傅明雪手里，是因为珊瑚说她亲眼看到傅明雪将段熙容绑上了马车，出了城门！

    “你说本小姐就信？那里有纸有笔，你得写下来！”傅明雪嗤之以鼻。

    无语，莫铮当即走到对面早就准备好的破桌上面，提笔写下承诺，转尔甩给傅明雪，“可以放人了？”

    接过保证书，傅明雪樱唇勾起浅淡的弧度，“我就说，当日在段府你们根本就是在演戏，什么世仇，都是假的，‘裕盛’幕后主事人就是她段熙容！”待字迹凉干，傅明雪将其叠起来收入怀里。

    “少废话，把人交出来！”莫铮厉声催促。

    “急什么，人我是一定要交出来的，只不过么……”眼见莫铮再欲冲过来，傅明雪不由后退两步，“人我可以交，但是你们得保证段熙容以后不会再找我麻烦！”

    “如果大小姐有任何闪失，你以后也别想有好日子过，整个‘裕盛’都会与你为敌！”莫铮撩下狠话。

    “呵呵……”傅明雪终于到这句话了，脸上的笑异常诡异！

    几乎同一时间，破庙里突然出现四个黑衣人，紧接着，坐在木制轮椅上的段亿被人推了进来。

    看到段亿的一刻，莫铮跟珊瑚陡然一震！

    “实话告诉你们吧，像段熙容那么精明的人，怎么可能会被我抓起来？刚刚你看到的那个人根本就不是你家大小姐，而是本小姐让人易容假冒的。”傅明雪一语破的，莫铮与珊瑚脸色大变。

    “孽障！没想到老夫竟然养了一个孽障！”之前因为‘隆兴’受到重创，段亿一气之下吐了好几口血，之后就成现在这样了，此刻坐实‘裕盛’当家是自己的女儿，段亿只觉胸口血涌，苍老的脸，透出惨白的颜色。

    “老爷，小姐……小姐不是有意要与您为敌，她只是想证明……”珊瑚刚想解释便被莫铮拉了回来。

    “哈！现在连你都承认了，看来你家小姐是逃不掉了！段老爷，别忘了你之前答应明雪的事，至于现在么……”傅明雪摇曳着身姿走过来，“应该算是段府的家事，明雪就不多参与了。”

    傅明雪拍拍屁股走人了，留下莫铮与珊瑚恨的牙痒！

    “你们好……你们很好！”段亿狠拍木制轮椅，眼睛里充满怨毒。

    “老爷，不管怎么说，大小姐是您的骨肉，即便之前的做法没有争得您的同意，可……”事已到此，莫铮只能解释。

    “闭嘴！你们统统都给老夫闭嘴！背叛老夫……她居然敢背叛老夫！来人，把他们给我带回去！”段亿疯了，如鹰般犀利的眼睛染上血红！

    莫铮心知不妙，登时推开珊瑚想要她回去告诉段熙容，奈何段亿身边的暗卫速度之快，根本容不得珊瑚跑出去……

    这厢，段亿带着莫铮跟珊瑚回了段府在城郊的别苑，那厢，傅青思与段熙容亦朝别苑赶了过去。

    马车里，段熙容将事情的来龙去脉如实告诉给傅青思，原本她今日要去找莫铮对账，顺便确定一下进货的数量，不想走到拐角处时，分明看到傅明雪将一个很像自己的人抓上马车！

    她觉得事有蹊跷，脚下紧赶却还是迟了一步，珊瑚跟莫铮都没在！

    段熙容越想越觉得这件事不简单，随后去了母亲那里，方知父亲也不在！

    且在回凉王府的路上，段熙容将整件事细想了一遍，有了结论。

    “你是怀疑傅明雪会拿那个假的段熙容诓骗莫铮跟珊瑚，继而……让段亿知道真相？”事实上，傅青思也有这样的顾虑。

    “除了这个猜测，我实在想不到傅明雪还有什么别的意图！青思，如果让皇上知道‘裕盛’是我的，那么后果……”段熙容简直不敢想！

    “这不是主要的，先把伯母接出别苑再说！”傅青思催促车夫快些赶，柳眉紧蹙。

    然尔，她们还是迟到一步！

    别苑内，傅青思与段熙容进门之后便被管家请到了正厅！

    初入正厅，气氛异常压抑，主位上，段亿正襟危坐，一侧除了管家再无他人。

    傅青思与段熙容相视一眼，“熙容拜见父亲大人……”

    ‘砰！’

    还没等傅明雪把话说完，一道寒光突然一闪，要不是战凰及时出来，那只飞过来的茶碗顷刻就能把段熙容砸的头破血流！

    “父亲？”段熙容茫然抬头，心里暗惊。

    “你还有脸叫我父亲！看看你做的好事！”段亿眼底充血，颤抖的双手指了指眼前这个比原来段府正厅小上两倍的厅房，狠戾怒吼。

    紧接着，莫铮与珊瑚几乎同时被推进来。

    “大小姐……对不起……”莫铮愧疚低头。

    “小姐……是傅明雪……对不起……”珊瑚跪在地上，泣不成声。

    事情败露了呵！

    既然如此，段熙容慢慢站起身，“父亲既然知道了，想怎么办？”

    “你不让老夫过好，老夫也不会让好过！眼下整个皇城谁不知道皇上与凉王有过节，你身为凉王府的妾氏，竟然把握着整个皇城的经济命脉，你觉得皇上若知道这件事，他还会继续支持‘裕盛’？”段亿就像个疯子，气极时哈哈大笑。

    “母亲呢？”段熙容漠然看着眼前的老者，丧心病狂。

    “早知今日，何必当初，现在才来问你的母亲，不觉得迟了么！”段亿阴狠的目光透着嗜杀的寒气，纵是身边的傅青思，都跟着一抖，看来这老东西是要鱼死网破！

    “我再问一遍，母亲在哪里！”段熙容陡然上前，美眸如冰，双手狠狠攥成拳头，垂在两侧。

    “让你们母女见最后一面也不是不可以，来人，把那贱妇给老夫带上来！”段亿轻蔑哼声，不多时，便有下人将一身是血的苏瑾梅给拖拽到了正厅。

    “母亲！”段熙容见状，眼泪刷的涌落下来。

    地上，苏瑾梅听到女儿的声音吃力抬头，“你怎么来了？还不快走！”

    “哼！你觉得她走得了？”段亿嗤之以鼻，不屑开口。

    “老爷，您要杀要罚都朝妾氏来，莫要伤了容儿，她也是你的孩子！”苏瑾梅不顾身上的疼痛，吃力爬向段亿，却被段熙容阻止，抱到自己怀里。

    “母亲，你根本就不应该回来照顾他！你根本就不应该替他说情！早知今日，我便该让‘隆兴’一败涂地！”段熙容目光寒如冰封，瞪向段亿时带着满腔的悲愤！

    “你还敢说！你还敢说！如果不是你，老夫会沦落到今日这样的下场！如果不是你，老夫……”就在木制轮椅上的段亿再欲发飙的，傅青思不缓不急的走过去。

    “如果不是她，段老爷怎么会有一个白白胖胖的儿子？”傅青思一语惊人，整个正厅一时间沉寂无声。

    “你……你说什么？”段亿皱眉，握着扶椅的手不由的紧了一下。

    “青思说的不够清楚么？当日你服了本宫生子的药方，恨不得把府上的丫鬟拉过来挨个试一遍，结果也不是一无所获的吧？”傅青思的再次肯定，换来段亿寒目如潭。

    “你想说什么？”段亿心中暗惊，他藏的那么隐秘，竟然被人发现了？

    “今日之事就这么算了，以后你走你的阳关道，我们走我们的独木桥，否则，青思不介意同归于尽。”傅青思面色很淡，平静的视线辨不出喜怒。

    “你休想！”段亿恨急，突然朝身边的暗卫使了眼色。

    那些暗卫得令，在傅青思毫不准备的情况下偷袭！

    然尔结果却十分的不乐观！

    看着自己身边四名暗卫被人家一招毙命，段亿整个人都不好了，“她……她是谁？”

    “这你不需要知道，你只要知道，如果你不同意，那么你的下场，将会跟他们一样。”傅青思轻抿樱唇，“对了，还有你那个刚出生没有三个月的儿子，放心，我不会忘记送他下去跟你团聚的，真的。”

