    虽然迈入初夏的脚步已经无法停歇，但冷空气的“调皮”却会时常玩一手降温。

    清晨的大风吹过天台，将唐泽外套的衣角吹拂而起，冰冷的寒风顺着领口进入衣服中带走了点点体温。

    唐泽眯着眼睛挡在眼前避免大风将风沙吹到眼中遮挡视线，一边查看着四周的情况。

    可惜即便唐泽开车飞驰而来，也抵不过对方早有准备的撤离。

    不多时目暮警官也气喘吁吁的跑了上来，显然以目暮警官的体格爬楼实在有些难为对方了。

    “犯、犯人......”目暮警官看到唐泽后气喘吁吁的有些说不出话来。

    “逃了。”唐泽摇了摇头道：“对方明显是早有准备，目暮警官你也应该早有预料才对。”

    “哎...”

    目暮无奈摇头，他又何尝不知道这一点，只是心中不甘而已。

    因为唐泽屡屡展现车技，所以他车技很好的事情在警视厅也不是什么秘密。

    加上这个时间点一般唐泽都在路上，而警视厅和宿街又在同一方位，所以目暮才会联系唐泽让他立刻赶过来，想要看看能否有那一丝堵住犯人的可能。

    “不过目暮警官你确定这不是恶作剧吗？”

    虽然唐泽觉得这恐怕不是恶作剧，但也需要一些实质性的证据来佐证这一点。

    毕竟他对于这个案件详细情况也不了解，所以只能询问目暮警官了，顺便也好知道案件的详细情况。

    “那是十五年前的事了，当时的我还只是一个刚入职没多久的刑事，而这个案件是我的一位前辈经手办理的。”

    目暮警官压了压帽子面色有些肃穆沉重：“当时死亡的，是住在这个公寓的一位二十岁左右的女大学生，她被犯人勒住脖子窒息而死。

    我也是听前辈给我打电话才知道，有人在广播上所描述的杀人情形和当年那起案件的情况很相似。

    我本以为这或许是一个恶作剧，但现在抵达现场后，我已经笃定这并不是一场恶作剧了…”

    说到这的时候，目暮警官指着远处的围栏脸色铁青难看无比，唐泽顺着对方的手指看去发现远处的围栏上，一条鲜红的丝巾正其上随风飘摇着。

    “这是十五年前那个案件的犯人勒杀被害者时候的凶器。”

    目暮警官被帽子遮盖下的眼帘满是阴影：“当时犯人取用了被孩子脖子上的红色丝巾从背后将其杀害…”

    这是案件的内幕，只有犯人才知晓，那个广播上描述自己杀人的家伙回到了这里并在这里留下了红色的丝巾，其中的意味自然已经不言而喻了。

    对方似乎是在用这种方式来宣告自己的回归，也是用这种方式证实着自己就是当年的犯人。

    一场发生在十五年前至今都还未侦破的案件，伴随着犯人的再次现身，似乎让人看到了将其抓捕归案的希望。

    ………

    因为案发现场只是犯人踏足过，并没有杀人，所以线索并不是很多。

    但既然来过，就肯定会有线索，登米老叔正带着一批人手检查对方绑红色丝巾的地方。

    唯一的好消息就是当年似乎因为发生过案件，公寓的房东对于安全措施很是重视，是这个年代为数安装了监控的公寓。

    得到这个消息后目暮警官可谓是如获至宝，立刻便带着一批人手开始查看监控了。

    除此之外，警视厅还外派了大量的刑事进行地毯式的搜查，挨个走访附近看是否有发现可疑人员。

    也不怪警视厅动仗太大，毕竟对方在公共广播上自曝杀人的行为实在太过恶劣了。

    再加上媒体们已经挖出这个犯人，是十五年前至今都未抓捕归案依旧逍遥的罪犯，消息出现后对警视厅的威信造成了很大的影响。

    因为现在的霓虹法律还未修改，命案的的时效就是十五年！

    距离这起案件的时效，已经不足一个月的时间了！

    如果这期间案件还未侦破，那这个犯人就完成了“完全犯罪”，即便到时候他跳出来承认自己是凶手，也不能将其逮捕。

    这相当于将刑事整体的脸面在地上摩擦，绝对是警视厅不能容忍的事情。

    这种情况下不管是为了警视厅的面子，还是为了侦破这个至今未破的悬案，警视厅都必须严肃对待这个问题。

    于是大量的人手被抽调，开始地毯式的进行搜查。

    不过面对警视厅的这般安排，唐泽倒是没有掺和其中，此刻的他正在查看当年案件的卷宗。

    这个案件在当年警视厅似乎就很受重视，为了侦破这个案件的时候，最高警力甚至高达300人共同搜查这个案件。

    至于死者除了脖子上的致命伤外没有其它的伤痕，杀人动机不明显，现场也没有留下任何的线索。

    至于死者是被背后勒死这一点，倒是和广播中所描述的一致，再加上现场留下的红色丝巾，这似乎更证实了犯人对于这个案件的详细情况有所了解。

    这个案件在当年也是轰动一时的，这也是为何媒体发酵如此之快的原因。

    人多力量大可不是简单的说说而已，唐泽看完了曾经的卷宗之后很快便得到消息，说视频已经排查完毕。

    唐泽找到了目暮警官，并在对方的解说下知道了视频的详细情况。

    在案发现场公寓的走廊之上，一个可疑的身影目前被锁定为重大嫌疑人。

    在早上七点二十五分的时候，有一个可疑的人物进入了公寓之中，样子看不清楚手上还提着收音机。

    不但如此，就连穿着也跟十五年前的嫌疑人一样，这也是对方被锁定的依据。

    对方上了电梯后来来往往了不少人，到了七点五十一分，一个穿着大衣的男人匆匆上了电梯，而嫌疑人则在电梯门关闭之后，从楼梯走下途径电梯离开公寓。

    也就是说这个人在公寓里停留了将近二十六分钟的时间。

    “我记得这个时间点就是古典音乐的播放时间把。”唐泽看了视频中嫌疑人的出入时间点后说道。

    “没错，所以我们怀疑就是这家伙。”

    目暮望着监控视频中看不到的面貌的男人，面色无比严肃道：“从这种种的迹象已经可以表明，对方就是那位在广播上自称“盛田”的家伙了。”

    但即便如此，还是有些奇怪的地方。

    比如为何沉寂了十五年的犯人，要在这个时候突然以这么大的阵仗现身呢？

    对方真的是吸引媒体的关注，挑衅他们警视厅吗？

    至少目前为止，便是唐泽也无法作出判断。

    “对了，目暮警官，不知道当年经手案件的那位前辈现在在哪？”唐泽说出了自己接下来的打算：“我有些事情想要问问他。”

    “正好我也要去找他，那就一起吧。”目暮警官闻言站起身整了整衣物道：“正好也能蹭你的车去。”

    “不知道这位前辈现在住在哪？”唐泽询问目的地道。

    “米花综合病院。”目暮说到不禁叹了口气，语气有些萧瑟：“古屋绳前辈他因为这个案件后半生都过的很是凄惨。

    妻子在办案的时候去世都没有去看最后一面，女儿也因为这件事和他不再来往。

    现在孤身一人住在医院患了重病，医生说能活多久全靠天意了…

    今天早上也是古屋前辈听到广播后给我打的电话。

    我是真不知道犯人这时候跳出来是好是坏。”

    如果能够在古屋前辈去世前抓到犯人，那自然就算是好事了，而如果抓不到犯人那或许会让对方遗憾终身。

    “放心吧，跑不了。”唐泽眸子中闪过一道精光。

    他的系统刚刚因为侦查学达到A级满值而升级，但系统升级虽然是意外之喜，但侦查学却还卡在原地不动呢。

    这次的案件看起来那么麻烦，如果解决了很有可能成为侦查学突破的契机，唐泽不管是于公于私都不会容忍这犯人逍遥法外。

    既然已经决定了接下来的行程，两人自然不会浪费直接变向着目的地出发。

    …….

    米花病院的单人间中，唐泽见到了目暮警官口中的古屋前辈。

    对方此刻情况看起来很不妙，头发稀疏面色憔悴，甚至只能躺在床上，面色枯槁的他看上去就如同随时熄灭的烛火一般脆弱。

    “目暮，你来了！”

    看到两人进门，古屋面露激动之色：“如何！！抓到广播中的那家伙了吗！？”

    “目前还在搜查中，我们现在也正对案发的公寓进行监视，监控视频也在不断分析中。”

    目暮警官面色有些沉重，他很想告知对方好消息，但却只能如实回答。

    “要不是我这样，就算已经退休也要参与搜查啊…”

    古屋语气萧瑟中又带着不甘，他看了看目暮身边的唐泽道：“你小子…是现在警视厅风头正盛的那个吧…”

    “前辈知道我？”唐泽礼貌问道。

    “毕竟也是做了一辈子的刑事，就算这样了又怎么可能会不在意呢。”古屋有些虚弱的笑了笑：“你跟过来是有事想问我吧？”

    “没错，关于这个案件我想要问问您的意见。”唐泽点了点头道：“案发初期的时候搜查本部认定为仇杀，您应该有调查过死者身边的人物吧？”

    “这是我下的结论。”

    古屋说道：“被害人没有受过侵犯的迹象，但是脖子上的致命伤却很深，犯人应该对于死者有着很深的仇恨吧。”

    之后古屋递给了唐泽一本搜查资料，上面是他对于怀疑人物所做的各种调查。

    “最后我还有个问题想要问您。”将珍贵的资料交给目暮警官，唐泽看向古屋问道：“请问您是什么时候住院的？”

    “这个月，也没几天吧。”古屋漫不经心的回道。

    “请问有多少人知道呢？”

    唐泽的话似乎刺激了古屋，他扭过头看向唐泽道：“问这个干什么。”

    “您的亲戚朋友是否都知道了？”唐泽再度询问道：“不知道其它还有多少人知道？关系亲密的朋友之类的…”

    “不用管我这个半截身子入土的家伙。”

    古屋似乎觉得唐泽的关心有些多余，冷着脸催促着脸道：“快点去搜查案件，时间不多了！！快去！！”

    对方激动之下呼吸都变得急促起来，目暮见状安慰道：“我知道了前辈，这就去，这就去。”

    告别了对方后，目暮便带着唐泽离开了病房。

    “唐泽刑事，你还是别关心他的好。”

    关上病房大门，目暮苦笑道：“虽然你也是好意，但这些事对于古屋前辈来说或许并不重要，如果你真的想帮他，那就找出犯人…”

    “这并非我的本意。”唐泽摇了摇头解释道：“目暮警官你不觉得奇怪吗？

    古屋前辈刚刚住院没多久，犯人就选择了从收音机中现身，这是不是有点太过巧合了？”

    “这…”目暮闻言皱了皱眉面色突兀一惊：“难道说犯人也知道古屋前辈住院的事情！？”

    “现在还不能确定这一点。”唐泽摇了摇头道：“或许真的就是巧合也说不定，但至少是一个调查方向。”

    “你准备怎么查？”目暮警官问道。

    “先看看都是谁知道古屋前辈住院的事情吧。”唐泽说出来自己的打算：“先确定广播的事情是不是巧合再说。”

    “关于这一点我倒是可以回答你，他住院的消息都是我帮忙通知的。”

    目暮想了想道：“古屋前辈没什么亲戚，跟女儿关系也不好，也不指望女儿来看他，只是让我帮忙转告一下他住院的消息而已。”

    “那除了女儿以外的人呢？”唐泽问道。

    “那就是一些同事或者后辈知道了。”目暮想了想道：“对了，还有这个案件的受害者家庭。

    因为这个案子古屋前辈一直没有放弃，所以和被害者家庭也一直保持着联系。

    他住院的时候，除了说联系女儿外，就让我联系被害者的家属，希望我能够帮他说明情况。”

    “那我们就先去拜访被害者家。”唐泽决定道：“本来也是打算过去一趟问问情况的，麻烦目暮警官带路了。”

    “没问题。”目暮点了点头和唐泽一起前往了被害者的家中。

