    <!--go-->    小白悠然自得的坐在上方，喝着杯中的美酒，马上就要轮到风弟战斗了。

    在海神岛的日子，小白也曾指导过波风，尤其是通过魔魂大白鲨群的袭扰，可谓让波风吃尽了苦头。

    再加上，有着七位圣柱封号斗罗的指点，波塞西的亲自调教，每日均会在海神之光的照耀下修炼昊天锤法，如今波风的实力可谓深藏不露。

    瀚海大斗魂场的规模很大，战斗还未开始，周围就坐满了观战的人，无论在大陆哪座城市，大斗魂场定是最热闹的地方。

    这里是一对一的战斗场地，周围座无虚席，下方是一巨大水池，水池长一百零八米，深十米，参赛魂师掉落水池范围则为输。

    水池晶莹剔透，蔚蓝色的海水掀起阵阵涟漪。

    主持人走上台，激情澎湃的宣布道：“先生们、女士们，欢迎你们来到瀚海大斗魂场！”

    观众开始呐喊，现场的氛围一度高昂，所有人十分期待接下来将要进行的战斗。

    在经过繁琐的抽签仪式，波风的对手正式到来。

    一位大魂师，武魂：海龟，魂师姓名：海龟。

    波风：“……”

    名字有点特殊，当然了，大陆之大无奇不有，一个名字罢了，没那么多计较。

    对方是一位二十九级大魂师，魂力无限接近三十级，据说在瀚海大斗魂场连赢五场，在这里小有名气。

    至于波风，在海神冠冕的掩护下。波风武魂成为三叉戟，魂力为二十八级，真实魂力为三十六级，当然了，有些扮猪吃老虎。

    这也没办法，为了掩人耳目。

    这时，主持人的声音再度传开，“一对一斗魂，第一场。由波风对阵海龟，让我来简单介绍一下双方。海龟凭借武魂的防御力，已经连赢五场，其防御力无人能挡。至于波风选手，由于是第一次参加斗魂大赛，他的武魂为三叉戟，看来这是一次矛与盾的较量。各位观众，让我们隆重有请，双方入场。”

    在主持人的这波宣传下，场面顿时激情澎湃，不少的观众的情绪被彻底点燃。

    座位上，小白微微一笑，由于这海龟连胜的缘故。那些豪赌的人甚至押了大价钱，只有极少部分人押在波风的身上，毕竟是第一次参加斗魂比赛，这里边的风险很大。

    这次从海神岛出来，波塞西一共就给了四万金魂币。

    因此，小白全投了进去，都押在了波风的身上，她相信，这场比赛可以轻松赢下来。

    即便海神冠冕掩盖了海神武魂，可波风如今的三叉戟武魂，那可是海神的神器：海神三叉戟。

    破个龟壳，那还不是轻而易举。

    伴随二人的入场，波风来到了水池中，双脚站在上面漂浮的台面。第一次参加斗魂比赛，周围许许多多的观众，不禁让他有些紧张。

    对手是一位肌肉猛男，此人看上去二十七、八岁的年纪，全身肌肉隆起。

    海龟见波风如此年轻，不禁哈哈大笑，“小子，见过这般完美的肌肉么？”

    边说，还边捋起袖子秀起了肌肉来。

    波风脸色一沉，无奈道：“头脑简单，四肢发达，与真‘海龟’没什么区别。”

    “你……”海龟语塞，此时的他准备摩拳擦掌，准备好好教训一下面前的波风。

    伴随主持人宣布斗魂开始，海龟大吼一声，身前浮现碧绿色龟甲，连同四肢均匀密布，保护的极为严密，没有一丝一毫的间隙。

    脚下两枚黄色魂环亮起，整座水池的海水在轻微的颤抖着。

    波风微微一笑，右手举过头顶，一柄蓝色三叉戟赫然在手。

    三叉戟出现的那一瞬间，不知为何，所有在场的海魂师均有一种膜拜的感觉，这是为何？

    三叉戟上，一枚黄色、一枚紫色魂环亮起，百年与千年。

    整个比赛现场寂静的可怕，第二魂环就是千年，这个叫波风的是怎么办到的？

    海龟心生怯意，并不是他胆怯，而是那三叉戟传来让他惧怕的感觉。

    三叉戟立于波风胸口，整座池子的海水开始疯狂朝波风奔涌而来，额头戴着的冠冕发出隐约金色光芒。

    彼时的波风，他感受到海洋源源不断的力量，正传达于三叉戟之上。

    戟尖对准海龟的那一刻，海龟内心猛地一颤。

    为了这场战斗的胜利，海龟不得不克服对三叉戟的恐惧，主动发起了攻击。

    “第一魂技，碧波荡漾。”

    在海龟脚下的海水，正疯狂的凝聚着，身上的龟甲开始呈现碧绿色印记，古老而神秘。

    双拳对着波风猛地打出，强劲的波涛宛若要将波风给吞没。

    可波风却是不慌不忙，站在原地没动。

    在波涛即将到来之际，神奇的一幕发生了，三叉戟发出耀眼的海蓝色光芒。

    波涛竟被无缘无故抵消了，这搞得海龟无比纳闷，索性再次施展，越来越多的海浪翻滚而来。

    波风总像个无事人，安然的站在原地，对面前的攻击根本不屑一顾。

    因为有三叉戟的存在，任何有关海的魂技，均无法对波风造成真正的伤害，这可谓是一大bug。

    “到我了。”

    波风右腿焕发血红色光芒，他的魂骨技能发动了。

    “邪鲸破魔斩！”

    这一招的压力，正如同邪魔虎鲸那般，给人一种窒息。

    海龟连忙做出反应，脚下第二魂环猛地亮起。

    “第二魂技，龟缩。”

    正如同这个名字，海龟整个人缩在了龟壳中，龟壳的亮度比之前还要蹭亮，看来防御得到大幅度提升。

    可这是五万年邪魔虎鲸所产生的魂骨，邪鲸破魔斩可连山峰都能削开，这龟壳自然不在话下。

    暗红色镰刀就要抵达龟壳，就在这时，魂骨所发出的技能改变了方向，径直朝着上方飞去。

    见攻击迟迟未到，蜷缩在龟壳中的海龟探出个脑袋，发觉自身无碍，这才松了口气。

    “你为什么不出手呢？刚才可是最好的动手时机，为何你故意将魂技使歪，难不成是看不起我嘛？”海龟不解问道。

    波风微微摇头，旋即指了下上方。

    顺着波风指的方向看去，下一刻，他瞳孔剧缩。

    在天花板上，已经有了一条修长的裂隙，且切割形状完美。

    若刚才那招打在自己的身上，即便是再硬的龟壳，也绝不会逃脱被切割的命运。

    想到这里，海龟倒吸了口凉气，随即对裁判说了句认输。

    在裁判再三确认下，宣布道：“一对一斗魂第一场，波风获胜。”

    现场响起热烈的掌声，对于这个年轻才俊，他们十分期待能认识一番，千年第二环，大陆上可没人做的到。

    战斗结束的第一时间，小白迅速前往结账，这次可谓是大赚一笔。

    拿着金卡心情愉悦的向着外边走去，波风早已等候多时。

    此时夜色逐渐黑了，姐弟二人打算去吃一顿好的。

    二人来到瀚海城较大的餐厅，这座餐厅别致一般，地上与周围铺满了鲜艳的玫瑰花，宛如一片玫瑰花海。

    这里？总是有些怪怪的，有种说不出来的感觉。

    这时，服务员迎了上来，恭敬的行礼后，道：“两位尊敬的客人，请问有什么可以帮助您的。”

    波风道：“将你们店内所有好吃的都上一顿，有多少，上多少。”

    这里消费可谓瀚海城一绝，不是一般的人可以消费的起。

    服务员还是第一见如此财大气粗的顾客，连忙带领二人向着房间走去。

    一路上所见的人均是衣着华贵，却均有个明显的特征，一男一女，看上去极为恩爱。

    走廊过道装修的极为精美，墙壁上挂着各式各样的画。

    由于有了海神冠冕，因此波风的听力变得十分敏锐。明显有喘气与呼吸急促的声音，还有着不可言喻的声音传入耳畔。

    作为穿越者，波风一瞬间知道了这是什么地方。

    刚想着离开，可就在此时，服务员已经开好了房间。面前的房间占地面积很大，足有二百多平方米，装饰格调属上品。

    有着柔软的沙发，精美的地毯，洁白大理石铺垫的地板，另外在房间的正中央，有着由鲜红玫瑰所组成的爱心。

    第一次见这场景的小白，立即欣喜的进入里面，开始欣赏里面这美丽的一幕。

    在波风后悔的目光下，未来得及说些什么。

    服务员连忙退去，走之前还不忘说了一句。

    “祝愿你们有一个美好的夜晚。”

    说着，服务员锁好了房间，你听得没错锁好了房间。

    波风试图挣脱，可这房门好似保鲜库，如何波风如何拧动，都不能使其打开半分。

    在房门的裂缝处，还塞来一张纸条。

    波风将其打开：

    明日早晨七点，门会自动打开。若您强行打开房门，那明早请前往柜台支付赔偿金：一万金魂币。

    波风整个人定在原地，这房门是镶了钻，还是镀了金，为何如此之贵。

    他奶奶腿的！

    千算万算，这是情侣酒店，只有情侣才会到的地方。

    望着身后坐在桌子旁，正大口吃着食物的小白。

    波风唉声叹气的坐在小白对面，“小白姐，今晚咱回不去了。”

    正吃着香的小白停止咀嚼，不解的看向波风，问道：“风弟，究竟怎么了？”

    波风解释道：“白姐，这里是……”

    难为情，支支吾吾道：“情侣酒店。”

    “情侣？酒店？”生活了十万年之久的小白，这是她第一次来到大陆，可不知二字的含义。

    “有什么区别吗？”

    见如此天真的小白，波风无奈说道：“区别就在情侣二字，咱俩可是姐弟，这可不是咱该住的地方。今晚我睡沙发，你睡床，明早结完账早些离开。”

    “不行！”小白立马不乐意。

    “来之前，大祭司就嘱咐我，一定要保护好你的安全。不能让你一个人睡沙发，我见这床睡下三个人都绰绰有余，咱俩挤一挤不就行了。”

    瞬间，波风脸色一红，“这、这……”

    “别这个，那个的。小时候，大祭司忙碌时，可是白姐帮忙带你的。别忘了，你小时候调皮，咱俩晚上可还睡过的，你难不成忘了？”

    闻言，波风耳朵愈发红润起来，开始大口喘着粗气，极力克制此时烦躁的心情。

    “不是这个原因！”波风尽全力劝解。

    “不是这个原因，那是什么原因？”小白天真烂漫的问道。

    “难不成，就是你所说的情侣？”

    终于触及到了关键词，可下一刻。

    “那咱不做姐弟，改做情侣不就行了。”小白漫不经心说道。

    刚入口的茶水被波风全数喷洒而出，形成一人体喷泉，波风擦去嘴角剩余的茶水，一脸惊愕的看向小白。

    此时的她，真的宛如一张白纸，没有半分污点。

    波风苦笑不得，连忙解释起“情侣”的真正含义。

    等小白彻底明白，反应过来后。

    此时的她，脸色红扑扑的，旋即瞪了眼波风。

    “好你个风弟，诚心看我笑话的是不是！”

    波风无奈笑笑，耸了耸肩道，无辜道：“小白姐自己说的，我可没这意思。在我心目中，你永远是我的姐，对您永远没半分坏心思。”

    小白双手叉腰，气呼呼道：“量你也不敢。”

    紧接着，在吃完桌子上的晚餐，二人只能在这里度过一晚。

    同床共枕，小白特意划了条分割线，以此割开二人之间的距离。

    小时候是一起睡过，可波风也长大了，这件事情可绝对是不能再有的。

    不一会儿的功夫，二人便进入了梦乡。

    睡梦中，波风梦到了自己在斗罗大陆上赚了大钱，整个人躺在金钱的海洋中肆意遨游。

    突然，那金钱怎么长出锐利的牙齿，将波风的手臂死死咬住，这力道不是一般的大。

    疼得让波风猛地一醒，全身早已被汗水打湿，还好是梦。

    不对呀！

    怎么总觉得右手怪怪的？

    缓缓扭头看去，竟发现，此时的小白正咬着姜辰的右手，锋利的牙齿开始不断的波风在手掌上左右磨动。

    完了！

    白姐是十万年魔魂大白鲨，大白鲨有个坏习惯，那就是磨牙！

    小时候可被咬的够呛，想要挣脱，可却被小白抱得死死地，牙齿则开始了新的咬合工作……

    <!--over-->

