    上一次在特务科，万群提过一嘴军统密码本的事情，之后便再没有过这方面的消息。

    余惊鹊不能刻意打听，也就没有过多的去关注，打算顺其自然。李庆喜这边的调查，一无所获，和余惊鹊想的一样。

    至于上一次提供给秦晋的情报，也不知道他们开始行动没有，余惊鹊没打听，不该自己打听的事情不要打听，这是一个合格的地下工作者，应该做到的。

    倒是裁缝铺的衣服做好了，余惊鹊去拿了回去，试了试都很合身，手艺果然不赖。

    顾晗月的衣服是季攸宁带去学校的，顾晗月来一趟不方面。

    最主要的还是陈溪桥，依然没有联系余惊鹊，弄的他不知道陈溪桥到底在干吗。

    “队长，股长让你过去一趟。”李庆喜敲开办公室的门说道。

    邱素调查无果，李庆喜又被调了回来，用李庆喜的话来说，他都是在白忙活。

    “知道了。”余惊鹊说道。

    起身去找万群，看到其他的队长刚从万群办公室出来，可能是在汇报这段时间的工作。

    余惊鹊主动打了招呼，这才进去办公室。

    “股长，你找我。”余惊鹊说道。

    桌子上放着一张照片，万群说道：“这个人，你带人给我看住。”

    将照片拿起来，上面是一个穿着西装的男人，三十来岁吧。

    又是跟踪监视？

    这种任务余惊鹊做过很多次，可是特务科里面，这种任务是日常，你不做这种任务，你做什么？

    “他是干什么的？”余惊鹊将照片收起来问道。

    “关内的富商。”万群回答说道。

    余惊鹊不解的问道：“既然是关内的富商，来冰城干什么，而且都快年关了。”

    “大明星秦晋听说了吗？”万群突然说到了秦晋的名字。

    “报纸上都快写烂了。”余惊鹊笑着说道，只是心里有点担心，特务科是怀疑秦晋了吗？

    如果特务科怀疑秦晋，余惊鹊和秦晋见过几面，会不会成为隐患？

    “这富商，秦晋的追求者之一，可是他很独特，有点为爱疯狂的意思，秦晋走到什么地方，就追到什么地方，这不来了冰城。”听万群的话，好像他对秦晋，没有什么怀疑一样。

    “保护秦晋？”余惊鹊不解，他们难道盯着这个人，只是为了保护秦晋吗？

    万群瞪了余惊鹊一眼，开口说道：“我们特务科，可不是做这些事情的，女明星什么的，还谈不上让我们保护。”

    “股长教训的是，那么我们干嘛要跟踪这个男人？”余惊鹊认错之后，还是将自己的疑惑问了出来。

    “这个富商，叫邵怀，根据我们掌握的情报，在最早的时候资助过抗日组织，不过没有找到证据。”

    “后来就成了假富商，家产七零八落，还算是有点小钱，吃喝不愁。”

    “近半年来，行动没有章法，也不做生意，三个月前迷上秦晋，秦晋到什么地方演出，他就到什么地方。”

    “我们怀疑他利用秦晋打掩护，其实还是在和抗日分子接触，来了冰城我们不能放任不管，查一查。”

    听到万群的解释，余惊鹊算是明白，万群不是怀疑秦晋，而是怀疑这个邵怀。

    “他有可能是抗日分子？”余惊鹊问道。

    “我都知道了，还用你去查吗？”万群反问。

    余惊鹊理智的闭嘴，说道：“我这就带人去查。”

    “他和秦晋住在一起，马迭尔旅馆，好好盯着。”万群说道。

    带着李庆喜，从特务科离开，老样子，盯人。不需要余惊鹊过多交代，大家都轻车熟路。

    邵怀是抗日分子？

    军统的人吗？

    不应该啊，如果是军统的人，没有必要安排一个角色来追求秦晋，这会给秦晋带来关注度和麻烦。

    原本特务科可能关注不到秦晋，但是因为邵怀这个角色，秦晋也会进入特务科的眼帘。

    军统的人不会这么安排，哪怕是安排人保护秦晋，也不会用这么笨的办法，这是此地无银三百两。

    那么邵怀的身份可能是地下党？

    余惊鹊认为有这可能，邵怀如果真的是抗日分子，不是军统的人，就极其有可能是地下党。

    至于为什么地下党的人要安排人追求秦晋，难道是发现秦晋的身份有嫌疑？

    既然如此，余惊鹊不能将这件事情告诉秦晋，如果告诉秦晋，秦晋岂不是就怀疑邵怀，余惊鹊等于说间接暴露了组织的一个同志，这可不行。

    麻烦就麻烦在秦晋也住在马迭尔旅馆，她可能会发现余惊鹊带人来这里，到时候秦晋问了的话，余惊鹊怎么解释？

    陈溪桥啊陈溪桥，余惊鹊觉得自己现在应该将这件事情告诉陈溪桥，看看邵怀到底是不是组织的人。

    偏偏还不知道陈溪桥的去向，余惊鹊心里发苦。

    拖着吧，自己这边有任务，秦晋不好和自己见面，也不能询问。

    等到她能询问的时候，或许自己已经见到了陈溪桥，可以确定邵怀的身份，再解释不迟。

    交代李庆喜他们盯着，余惊鹊躲在一旁，他觉得不要让秦晋看到自己更好。

    一天的盯梢下来，没有发现什么异常，李庆喜汇报的时候，只是说这个邵怀总是想要找机会接近秦晋。

    说真的，余惊鹊现在有点觉得邵怀没有任何身份，他就是单纯的被秦晋给迷惑了，毕竟秦晋这样的女人，让一两个男人神魂颠倒，还是很简单的。

    可是特务科不会无缘无故的怀疑一个人，既然盯上怀邵，自然是他有可疑的地方，只是万群没有明白的告诉余惊鹊罢了。

    听完汇报，余惊鹊说道：“安排人晚上看着，有事给我打电话。”

    “好的队长。”李庆喜下去安排，余惊鹊就离开回家。

    回家的路上，绕路去陈溪桥以前住的地方走了一圈，没有任何消息，看来陈溪桥是不会再回来这个地方。

    余惊鹊联系不到陈溪桥，就没有办法确定邵怀的身份，如果真的是组织的人，现在被特务科盯上，是很危险的。

    找顾晗月？

    想到顾晗月之后，余惊鹊摇了摇头，陈溪桥知道顾晗月的存在，顾晗月不一定知道陈溪桥的身份，找顾晗月可能也是没有用。

    这个陈溪桥到底在干什么，这么长时间还不联系自己？

    和上线失去联系，这种感觉，真的很难受，余惊鹊决定下一次见到陈溪桥的时候，一定要说一说这个问题。

    