    “接下来，你们逼出一滴鲜血，滴入积分牌里。”

    一名沧海宗弟子看到所有人拿出积分牌后，方才开口说道，声音虽然不大，却能让所有人都听得真切。

    “唰唰唰！”

    片刻功夫，伴随着一阵破空声音，所有参战武者手上的积分牌似乎受到一股力量牵引，全部飞到了虚空之中。

    因为被滴入可鲜血，上面呈现出了赤色的字迹！

    这些字迹正是一个个武者、城池的名字，以及获得的积分。

    如果某个武者获得了很多积分牌，并且滴入了字迹的血液，那么就会自动融合为一块。

    “五百多积分，真是好笑！”

    “我去，这家伙居然有八千多啊！”

    “吗德，这家伙究竟是怎么办到的！老子还以为两千就算够多了呢！”

    “嗡！”

    虚空之中，一道道流光爆发。

    要在这么多光芒之中，找到那些积分高的武者，可不是一件轻松的事情，需要极强的观察力。

    不过，众人很快就注意到，散发出来的光芒越是耀眼，那就代表着积分越多，而且笼罩范围也更大。

    大部分武者的积分牌，光芒都很暗淡，几乎不容易被察觉。

    “轰！”

    突然之间，一道十分明亮的光芒呈现，仿佛是血色烈日一般，竟是掩盖住了其他光芒。

    这一刻，它就好像王者，俯瞰着众人！

    “我勒个去，这家伙积分有十万？！”

    看到那虚空上的赤色光芒，在场众人，皆是倒吸凉气！

    如此夸张的数量，简直让人难以置信。

    在这一刻，连那些镇国大师都忍不住变色，连沧海宗的弟子们都看向了某个身影。

    这人身材强壮，皮肤黝黑，浑身肌肉很壮实，看上去就给人一种巨无霸的感觉。

    “这是蛮荒城的人！”

    “蛮荒城原本只是一个偏僻小城，没想到能出现这种妖孽，这一次恐怕要翻身了！”

    “那小子的身体防御好强，只怕一般武者都轰不破！”

    ……

    “嗯，不错！”

    端坐于虚空之上的沧海宗高手，含笑点头，满意的称赞道。

    “没错，这小子确实厉害，蛮荒城只是个小城，没想到也能出现这种层次的天骄！”

    镇国王师脸上同样是笑意盈盈，颇为自豪。

    无论是哪个城池的天才，那都是属于圣龙王朝的人，都值得他高兴。

    “嗖！”

    杨邪将鲜血滴入积分牌里，顿时爆发出一股，不输于蛮荒城武者的流光。

    “轰！”

    又是一道耀眼光华，冲天而起！

    “我的天，十五万积分！”

    “比蛮荒城天才还要厉害！”

    “这小子我见到过，他的实力很恐怖，连三阶凶兽都不是他的对手！”

    “嘶，好可怕！他好像是巨湘城的人吧！”

    “真牛笔啊！”

    众人的惊呼声，让范桶觉得格外有面子，笑得很是得意。

    “哈哈哈，臭小子，干得漂亮！”

    杨邪神色平静，面无表情，可目光却疑惑的看向金沙利刃的入口处。

    “嗯？”

    正在这时候，脸上笑意盈盈的沧海宗高手，突然双眸微闭，目光望向了某个方向。

    只见在那里，一道女子身影呈现出来。

    此女一袭蓝色长发，美目泛光，光着双脚却不染尘埃，浑身透着一种高雅气质。

    她站在那里，就如同是一朵圣洁的莲花，让无数武者都难以从她身上移开视线。

    “她……”

    那名沧海宗高手自言自语的嘀咕，目光里露出一丝惊讶。

    “前辈，怎么了？”

    镇国王师皱着眉头诧异的问道，他还是第一次看到对方这般动容。

    “没什么！”

    沧海宗高手平静的回答道，但目光却始终落在女子身上，仿佛要将她看透。

    如果不是因为知道他心境很高，镇国王师恐怕会误以为他是个贪婪女色的登徒子。

    “嗖！”

    那女子浑身晶莹光芒流动，随着玉手轻挥，无数道光芒从积分牌里窜出。

    “轰！”

    随着虚空一道轰鸣，赤色流光凝聚为一道血色球体，看得人心惊胆战。

    “嘶！”

    “二十二万？！”

    当那可怖的数字呈现出来后，众人被震惊得无言以对，全场鸦雀无声。

    这个女人绝对是个可怕的天才，否则不可能获得这么多积分。

    “非常不错！”

    那沧海宗高手笑容愈加明亮，仿佛是发现了什么宝贝一般。

    “是啊！是啊！”

    镇国王师连忙恭维道，目光却是看向了九皇子一行人。

    这一次其实还有几个皇室进入了绝望之地，但只有九皇子最让他看中，因为他的天赋最好！

    “哼！”

    只见到九皇子轻轻一哼，随即将手上积分牌，全部扔了出去。

    “嗡！”

    仿佛是猛兽呼啸，卷起惊天气浪。

    随即，一个让人呼吸停滞的数字，出现在了所有人面前。

    “我靠！”

    “我靠！”

    “假的吧，四十九万啊？！”

    看到这个数字，所有人都懵逼了，这是何等夸张的积分。

    连原本淡然的少女，也忍不住动容。

    而九皇子满脸傲慢之色，笑容满面，目光很是热情的看向少女的眼睛。

    显然，对于这个美人，他内心也有些想法。

    “这个女人挺不错，我这么多积分根本不可能有人超越，注定会成为沧海宗内门弟子，她倒是有资格作我的女人！”

    这一刻，所有人都注视着眼前这个皇子，如果不出意外，他就是本次城战第一名。

    “秦风怎么还在里面？”

    叶天的脸上神色十分焦急，甚至开始绝望了。

    杨邪也是皱着眉头，不知道为什么秦风还没出来。

