    飞行器坠落在地上，一直到舒小白面前，舒小白一只脚顶住。

    陈迅、陇英、越山三人从飞行器里出来，三人都有点晕头转脑。

    刚才因为距离的缘故，他们的飞行器可是受到不小的颠簸。

    也因此飞行器出现了一点小故障。

    没当场坠毁已经是撞大运了。

    “老师，舒先生，你们没事太好了。”

    陇英和越山一脸古怪的看着陈迅。

    你要说申神遇到危险我可以理解。

    可是你要说舒小白遇到危险，你这话就有点过了。

    这时候，那位父亲跑上来，激动的叫道：“你们就看着那个屠夫逃走吗？”

    “跑不掉。”申神淡然说道。

    就安岩那速度，别说舒小白了。

    就算让这个父亲的两个孩子和他赛跑，估计都能比他跑的快。

    就算这会儿，安岩依然在他们的视野中。

    安岩很卖力的跑。

    即便他知道凶多吉少。

    可是他还是想为自己的生存稍微努力一下。

    一直跑出一公里多，这时候的他已经累的不行。

    就在这时候，一团灰雾追了上来。

    安岩并未察觉到周围淡淡的一层灰雾。

    他依然在竭力的奔跑着。

    突然，他的脚下一陷。

    几支骷髅手抓住了他的双腿。

    “啊……啊……这是什么？救命……救命……”

    可是不管他怎么呼救，怎么挣扎都无济于事。

    那几支骷髅手，在将他一点点的往地下拽。

    申神等人已经听到了安岩的呼喊声，不过距离太远，也不知道具体什么情况。

    当然了，他们都没什么兴趣，毕竟这货死有余辜。

    至于他是怎么死的，这重要吗？

    以舒小白的手段，换个花样都能玩一个月。

    ……

    飞行器没什么大毛病。

    那父亲带着两个孩子登上了飞往环城的飞行器。

    陈迅许诺给他找一份工作。

    毕竟是环城的执政官，这点能力还是有的。

    “陈迅，你承诺过的话，会兑现的是吧？”

    “当……当然。”

    其实陈迅现在心情并不是很愉快。

    也不是说不愉快，而是觉得损失了一大笔钱。

    不是对舒小白的承诺。

    而是他原本是计划着接收松山市、白金门市、东业市的遗产。

    结果松山市直接被舒小白一波带走。

    哪里还有什么遗产可以收割，鱼塘倒是有。

    如今的松山市，就剩下一个个触目惊心的巨坑。

    当然了，无伤回收白金门市和东业市的遗产，还是让陈迅的心情好起来。

    至少让环城恢复一些气血还是可以的。

    而这个飞行器也被舒小白征用。

    让舒小白心情愉快的是，陈迅真的弄到了一台超大型的红晶动力机。

    “陈先生，目前我们这里的运输能力有限，恐怕很难将您这台红晶动力机运送到泰庸城。”

    舒小白随手一挥，红晶动力机直接在众人眼前消失。

    陈迅瞪大眼睛，不可思议的看着舒小白。

    “这……舒先生，这红晶动力机去哪里了？”

    舒小白点了点直接的指环：“这里面。”

    “这是什么东西？”

    “小玩意，和空间有关。”

    “舒小白，这东西卖吗？”

    “你买的起吗？”

    陈迅自闭了，是啊，现在环城百业待兴，哪里有闲钱买这玩意。

    这种东西看着就极其高端，估计比红晶动力机还要贵重。

    “有空去泰庸城玩玩。”舒小白说道。

    “会的，舒先生有空也多来环城转转。”陈迅说道。

    “如果有麻烦就来泰庸城找我，如果只是小麻烦的话，我很乐意帮忙，收费的那种。”

    “额……呵呵……好的。”

    虽说环城和泰庸城距离不算近，不过飞一天也就差不多了。

    只要不是那种突然天灾降临那种，来回两天就能把舒小白请来。

    倒是能够极大的保障环城的安全。

    至于说收费，虽然舒小白的酬劳贵，不过倒是物有所值。

    一次一千万白晶币，环城财政抠抠搜搜还是能挤出来的。

    ……

    舒小白带上了益和与滚滚，还有申神。

    不过不是直飞泰庸城，而是去宁城。

    申神要去那边转乘去往老家的列车。

    驾驶飞行器的是陈迅找的专业驾驶员，叫李宇。

    不过他也只负责飞到宁城，因为他是去宁城公干的。

    好像是去宁城租借飞行器。

    当然了，宁城飞往泰庸城的驾驶员，也会由他代为介绍。

    他好像是在那边的驾驶员圈子里有点人脉。

    反正就是没什么事情需要舒小白操心。

    将申神送到了宁城后。

    舒小白和申神做了惜别，特别是嘱咐他尽快带女儿来泰庸城。

    舒小白总算是愉快了。

    终于不用再忍受申神的智商碾压了。

    和申神在战场上做队友，绝对是一件非常愉快的事情。

    可是在现实中做朋友，那绝对是离这种人能有多远走多远。

    在宁城小住了一天，宁城有着非常便利的交通。

    并且一直都是风平浪静，甚至都没有异兽的攻城。

    因为宁城的周围并没有大型蓝晶矿。

    蓝晶矿是异兽大量繁衍的必需品。

    并且宁城的周围还有几座城市，都能给宁城挡灾。

    所以宁城也有着其他城市没有的繁华。

    在舒小白的感觉里，宁城才是一个城市应该有的样子。

    “舒先生，这位就是我为您找的驾驶员。”李宇指着旁边的漂亮女人：“她叫余玲珑，是我在驾驶员学校的同学，技术非常好。”

    “你好，我是余玲珑。”

    余玲珑穿着的比较中性，牛仔裤、宽衬衣、短发，看着就是那种很有干劲的女人。

    “你好你好。”舒小白都不知道自己有多久没牵女孩子的手了。

    上次还是自己摆弄某个叫做罗芯的尸体的时候。

    余玲珑抽回自己的手，不过对于舒小白这个客户，她还是表现出足够的礼貌。

    “舒先生，接下来就由你和玲珑交接了，没其他事的话，我就先走了。”

    “好的，再见。”舒小白点点头。

    余玲珑看着舒小白，认真的说道：“舒先生，带我去看看你的飞行器吧。”

    舒小白带着余玲珑来到飞行器前。

    “挺老式的飞行器。”

    “额……没什么问题吧？”

    “虽然老式，不过正常飞行是没问题，泰庸城路途较远，需要加满能源。”

    “那就好……那就好。”舒小白放心下来：“对了，我很好奇，你送我去泰庸城，你怎么回来。”

    “哦，泰庸城是运输队的定点城市，每个月都会有几趟运输飞行器往返，到时候我会乘坐他们的飞行器回来。”

    舒小白颇为可惜，如果能让这位余玲珑一直留下就好了。

    “余小姐有没有兴趣换一份工作，我正好缺个助理，私人的助理。”

    “谢谢舒先生的赏识，不过我暂时对自己的工作没有其他的想法。”余玲珑面带微笑的看着舒小白。

    “好吧，真可惜了。”舒小白一脸惋惜。

    余玲珑对舒小白的印象已经挺差的了。

    之前听李宇说，舒小白是环城非常非常重要的贵客。

    让她千万不要怠慢，在她看来，舒小白多半就是工业党某高层的权二代。

    “救命啊……救命啊……”

    就在这时候，飞行器内传来呼救声。

