    江渔为了坑死江别鹤，将邀月引入局。原先的计划是，他和邀月一起进入山洞，打开那道石门，进入峨眉派历代祖师的陵墓。

    邀月发现上当，必然恼羞成怒，江渔再煽点风点点火，给点暗示什么的。

    以邀月的能力和手段，想要找出幕后主使，自然不会太难。况且还有江渔这个剧透大师指点，那时候江别鹤的好日子就到头了。

    不曾想，他们来的不是时候。

    按照原著剧情，很多武林人聚集自相残杀，但应该是会有人主持大局，联手一起打开石门进入陵墓。

    得知消息的峨眉派掌门神锡道长必然会在陵墓里守候。

    到时候双方难免一场恶斗，危急关头，咱们的无缺公子花无缺闪亮登场，以强大的武功阻止了这场杀戮。

    花无缺本性善良，唯独对江渔会无情出手。

    江渔如果和花无缺一照面，加上邀月就在旁边，恐怕非打起来不可，最关键的是他打不过啊。

    所以，他一想到后面将会发生的事情，不由得不回头。

    “江别鹤？这个人我倒也有耳闻，据说人称‘江南大侠’，惩奸除恶，行侠仗义，颇富侠名，他怎么会做出这样的事情？”

    铁心兰疑惑道。

    张菁道：“这世上伪君子还少吗？”

    江渔顿时将张菁引为知己，点头道：“还是小仙女聪明，没错，这个江别鹤一看就是个伪君子，铜先生，他把咱们都骗了，可不能放过他。”

    邀月道：“你有什么证据证明是他干的？”

    江渔指了指自己的脑袋，道：“就凭我很聪明，你若是不信的话，咱们直接找到他的老家，一定能找到他作案的证据。”

    邀月道：“好吧，信你这一次。”

    江渔大喜。没想到邀月竟然答应了，本来还怕她不会信自己的话。虽然这件事过程发生了意外，但他的目的还是达到了。

    只要到了江别鹤的府上，找到那间密室，真相就会水落石出。

    一行人按原路返回，走在峭壁上。这段路最为险峻，每个人都小心翼翼，邀月和江渔仗着轻功好，走在了最前面。

    正要朝着下山的方向走，忽然，就看见迎面走来三个人。

    一男两女。

    那男子年纪与江渔相仿，身高也差不多，身穿白色长衫，气质华贵，眼神中带有谦和的笑容，手拿折扇，气定神闲，令人看上一眼都很难再忘记。

    江渔只朝那翩翩少年看上一眼，就顿时脸色一变。

    真是怕什么来什么，他原以为不再深入那座洞穴，就可以避免一场危险。万万没想到，走到了这儿，竟然与花无缺撞见。

    难道是冥冥天意，他和花无缺注定要在今天相见？

    江渔心里虽然有些慌乱，依然踏着稳健的步伐前行。他此刻唯一的希望，就是花无缺没有将他认出来。

    毕竟，原著中花无缺也是无意间得知小鱼儿的名字，才会突然发难。

    只不过，江渔忘记了一件事，始作俑者的邀月就在他的身后。

    奇怪的是，直到江渔从花无缺的身边擦肩而过，邀月都未曾有任何反应。就像是从未认识过花无缺。

    与花无缺的距离越来越远，江渔暗暗松了口气。

    谁知就在这时，忽然就听见身后传来一个文雅柔和的声音：“在下乃是移花宫的花无缺，请问阁下可是来自恶人谷的江渔？”

    江渔一听，差点两眼一黑晕过去。

    没想到这个愣头青到底还是认出了自己。江渔只好转过身，面对着花无缺，道：“没错，是我，我就是江渔。”

    既然已经被认出，就没必要否认了。

    “果然是他！我就说他和画像中的那个人那么相像。”花无缺身后的其中一名白衣女子开口说道。

    另一女子道：“公子，真是得来全不费工夫啊。”

    这两人正是移花宫的弟子，花无缺此行的婢女荷霜和荷露。她们随花无缺行走江湖，自然是专门为了寻找江渔完成师尊的使命。

    花无缺道：“江渔，想必你也该知道，我和你是生死之敌，得罪了。”

    没有半个字的废话，稍作交代之后，花无缺便将折扇收起，接过荷霜给他的一把剑。拔剑而出，青光闪耀，寒气袭人，自是一把名剑无疑。

    顷刻间，花无缺的身体化为一道残影，已然刺向江渔的咽喉。

    好凌厉的剑法！

    出招又快又准，且潇洒飘逸，令人赏心悦目。这一剑仿佛不是杀人，而是在完成一件艺术品。一出手，就展现出绝对的高手风范。

    江渔不敢大意，连忙轰出一拳。

    南天神拳！

    面对花无缺的强大攻势，他被逼无奈只能施展出最厉害的招式。这一拳的威力自然霸道刚猛，但也知道很难给对方造成致命伤害。

    经过短暂交锋，江渔知道花无缺的实力足以达到了九品。

    武道境界达到九品境，已是顶尖高手，放眼整个武林，拥有九品实力的高手可谓是屈指可数。

    江渔虽为八品，但距离九品如天壤之别，想胜几乎不可能做到。

    花无缺被这一拳震退两步，丝毫没有悲观之意，不经意间，反而似乎有种棋逢对手的喜悦。

    略一停顿，花无缺再次出招。

    “等一等！”江渔忽然摆手叫停。

    花无缺果然有君子风范，没有再继续攻击，一脸疑惑地望着江渔，等待他说下去。

    “这似乎不太公平！”江渔笑道：“你的手上有兵器，而我却赤手空拳，这样就算你打赢了也不光彩。”

    花无缺点了点头，向荷霜看了一眼。

    荷霜当即取出一把剑交给江渔。江渔却看也不看一眼，道：“这种剑我用着不习惯，你腰上这是什么？”

    花无缺道：“一把匕首而已。”

    江渔道：“那真是太好了，我这人就喜欢用匕首杀人，你敢将匕首借给我吗”

    花无缺轻轻一笑，便从腰间取下那把匕首，递给了江渔。江渔从皮革鞘中拔出匕首，不禁惊呼道：“好一把匕首，花无缺，你可别到时后悔啊。”

    花无缺道：“我做事从不后悔，你拿去用便是。”

    江渔向后退了几步，耸了耸肩，舒展手臂，活动筋骨，拉开架势，道：“那我们现在正式开始，不死不休！”

    这一次，他当先出手。

    邀月一直静静地站在一旁，眼神中毫无情绪波动，就好像这一切都与自己无关。虽然，这场悲剧本就是她酿造的。

