一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第599章认亲

    小五松开了乔玉灵的手，脸上有一丝凝重。

    这一刻乔玉灵仿佛看到了以前的小五。

    小五慢慢走到了床边，他伸出自己的小手，拉住了齐夫人的大手，忮生生的叫道：“娘～”

    齐夫人动了，毫无焦距的眸子中有了一点点亮光，她低头看着床边站着的小人儿，看了许久脸上的笑容也渐斩收敛了起来，沙哑着声音说：“你不是我儿子，他已经死了，他就死在我怀里。”

    小五是个孩子，他有心想认眼前的女人为干娘，但是在被拒绝后，他就不知道该怎么办了，有些无措的站在原地，回头看着乔玉灵。

    乔玉灵上前轻声说：“看来齐夫人的病好得差不多了。”

    齐夫人抬头对上乔玉灵的脸，她的记忆虽然断断续续的，但是她知道是眼前的这个少女救了她，“谢谢你。”

    “齐夫人，这是我五弟，当初是您救了他，将他一跑从几百里的地方抱了回来，在路上喂他血喝，我们并没有什么别的想法，五弟自己提出来想认您做干娘。”乔玉灵说完，就看着齐夫人的反应。

    只见齐夫人愣愣的看了一会乔玉灵，便将眸光移向了小五，她看小五的时候，眸中透着一丝慈祥，“孩子，你自愿的？”

    “恩。”小五点了点小脑袋，他干脆后退一步，直接跪在了地上，稚嫩的声音十分有力，“若不是干娘，小五恐怕不能活着回来了，小五的这条命是干娘救的，所以小五愿意侍奉干娘直到终老。”

    说完小五便在地上重重的磕了头。

    齐夫人有些动容，她慌忙下床，跪在地上，将小五小小的身子拉了起来，“好孩子，快起来，快起来。”

    乔玉灵站在一边，眸中含笑，看着这一目，弟弟认了干娘是好事儿，以后多一个人疼弟弟，再说她相信眼前的女人。

    在她疯癫的情况下，可能将小五当成了她的儿子，但她相信这个妇人骨子里重情重义，会好好照顾小五，如她娘一样为了孩子可以豁出性命的那种。

    而齐夫人在认了小五后，肯定也会是豁出性命护小五周全的。

    小五紧张的看着齐夫人，他不知道眼前的人是不是愿意收自己为义子。

    齐夫人其实在小五自己说出来那些话的时候，心就已经软得一踏糊涂，“乖孩子，叫声娘听听。”

    “娘。”

    “唉。”

    场面很温馨，乔玉灵不想打破的那种。

    静静的看着他们许久，她才放开了小五，然后将小五抱到了床上坐下后，这才看着乔玉灵说：“坐吧。”

    乔玉灵轻轻点头，小影端来了凳子放好，乔玉灵坐下。

    “我叫邹玉，不是北王朝的人，也不是南顺的人。”她顿了顿说：“我是东奇国人，我……如果你们要收留我，以后可能会有麻烦上门。”

    乔玉灵嘴角勾起一抹邪魅的笑意，“我这人最不怕的就是麻烦，不过有这之前，我有一事不明。”

    “你说。”邹玉很是淡定的说，甚至隐隐有一种很强大的气场。

    乔玉灵微微蹙眉，这是小富户里出来的当家夫人？

    “我的人查到，有位齐夫人，也有个孩子，五六岁被家里的妾室害死了，可是您说您不是南顺的人，难道这中间有什么误会吗？”

    邹玉眼神亮了，她看着乔玉灵，“与我很像，有个孩子了？”

    “恩，有个孩子五六岁了，不过……死了。”乔玉灵说话的时候紧紧的盯着邹玉。

    只见邹玉听到孩子死了眼底闪过一丝悲痛，甚至有些失落的自言自语道：“这些年，我一定以为她过得很好，没想到……没想到我们两人的命运都如此坎坷。”

    “邹姨能给我解释一下吗？”乔玉灵看出来邹玉并没有说慌。

    邹玉抬头看了看乔玉灵身边的小影四人，那眼神很直白，乔玉灵笑，“没关系的，邹意说吧，她们的都是我的心腹。”

    邹玉皱了皱眉，想了想很是直白的说：“这件事情我还是只想与你一个人说。”

    “小影你们带小五去院子里玩，别让人进来。”

    “是。”

    小五听到后很自觉的从邹玉的怀里滑了下来，然后稚声稚气的说：“娘，二姐，我先去院子里了。”

    “恩，去吧。”乔玉灵轻轻点头。

    小五与小影等人出去关上门后，邹玉的脸色正了正说：“你们所查到的齐夫人是我的姐姐。”

    “哦？”乔玉灵感觉到有故事，果然接下来就听到了邹玉的话。

    “我们是孪生姐妹，因为长像所有很快就有人跟我们订亲了，可是……与姐姐订亲的那个人，姐姐不喜欢，姐姐说她要嫁一个自己喜欢的人。

    有一日姐姐回来了，她很开心的告诉我，她找到了自己中意的人，是南顺人，她想嫁给他，我劝姐姐考虑好，姐姐说她考虑好了，这辈子都不会后悔。

    那段时间那个人一直在，姐姐也天天出去，我就在家里帮着姐姐，可后来我就发现了不对劲，姐姐吃的比以前多了，而且开始挑食，以前吃的一些东西都不喜欢了，口味大变，我不知道是怎么了，以为姐姐生病了。

    我就劝姐姐找个郎中看看，姐姐悄悄告诉我，她怀孕了，她说她要跟着那个男人走，她让我帮她。

    我很无措，可是……看到姐姐的肚子最后我同意了，我与姐姐一起谋划着姐姐的私奔大计，在姐姐要离开的那天，我们早就准备好了，可是人算不如天算，姐姐被发现了，而且被带了回来。

    父亲动手打了姐姐，我去祠堂的时候看到的就是姐姐身下全是血，我慌乱极了，家人没人知道姐姐怀孕了，以为是身上的鞭伤留下的血。

    我想喊，可是我看到了姐姐的眼神，她不让我说，我不敢说，我只能救情，后来父亲放过了姐姐，府上请了郎中来瞧，我给郎中塞了银子，让郎中瞒住了姐姐怀孕的消息。

    可是姐姐想与人私奔的消息还是传了出去，后来与姐姐订亲的那人知道了。”