    水中的视野很差。

    叶昭言只觉得脑袋有些发蒙。

    她的身体受伤本就虚弱，又遭受了一路的颠簸，此时已经没有多少力气。

    叶昭言眼眸中闪过一抹忧虑。

    在水中挣扎了片刻之后，她感觉自己变得异常虚弱，仿佛随时都可能昏厥过去。

    就在她准备放弃挣扎，任由水流将她带走时，一个黑影从天而降，重重的砸进水里，溅起一层巨大的浪花。

    她忽然感觉身上一重，一只手托住她的腰。

    紧接着，她便感觉自己像被什么东西拉扯着向上浮了上来。

    透出水面，叶昭言睁开眼睛，看到了一双幽暗深邃的墨眸。

    眼前的人身材修长挺拔，脸庞俊朗冷漠。

    是稽斯年。

    他的额上冒着细密的汗珠，胸膛急促起伏。

    叶昭言感觉胸腔的窒息感缓和了许多。

    “你......”她想开口，却因为嗓子太干，只吐出了简单的字眼。

    “闭嘴！”稽斯年怒斥一声，抬手将她按回岸上。

    “你疯了么！”少年有些凶悍地呵斥道，“你为了逃走连性命都不要了！”

    “咳咳！”叶昭言被河水呛了几声，喘息道，“我没也没有想到自己会体力不支。”

    若是平日里，她在水里游半个时辰都不会觉得疲惫。

    今日身体受伤流血过久，已是极度疲惫。

    若非如此，也不至于连挣扎的力气都没有了。

    叶昭言抬眼瞥了一眼四周的环境，这才发现自己已经身在河流的下岸。

    “我们必须马上离开这里。”稽斯年整理好衣襟，干脆道。

    前面便是计划中约定的山谷，他要带着叶昭言前去与薛二管家“巧遇”。

    然后按照那人的计划行事。

    他从怀里掏出一个火折子，将火把丢进了水中。

    “哗啦！”一声，火光冲天，照亮了整个河滩。

    山谷的另一面，薛二管家看着远处河面的亮光，心领神会，携着蓄势待发队伍往那方向赶去。

    “跟我走。”稽斯年低沉的声音响起，伸手去拉叶昭言。

    他的手刚碰到叶昭言的胳膊，便痛哼了一声。

    挺拔的身姿缓缓半跪在地。

    叶昭言的视线落在他的下跪的右腿，上面正鲜血直流。

    那是一支三寸长、锋利无比的箭矢，差一点就贯穿了他的膝盖。

    箭矢的边缘的血还带着微微的黑色。

    “那箭矢上有毒。”

    叶昭言低声说道，声音有些颤抖。

    她的心提了起来。

    这射箭之人是敌是友？

    “不妨事。”

    稽斯年低低地说道，却忍不住用手撑地。

    英挺的眉头微蹙，眉宇间笼罩着一层寒霜。

    叶昭言抬起目光望向他，却看到他的瞳孔里映着一个黑色的身影。

    她惊讶地转过头去。

    那是一名身形魁梧、穿着一套黑色劲装的蒙面男子，正骑在马背上搭着弓箭。

    他的脸部轮廓十分硬朗，双目炯炯有神，透着精光，十分威武霸气。

    那人看起来不像是普通的劫匪。

    但他为何要害稽斯年呢？

    叶昭言心里的紧张越发深了几分。

    就在这时，响起几道凌厉的破空声。

    “嗖嗖嗖”的破风声，几枚箭矢飞快朝着稽斯年疾驰而来。

    箭矢带着尖锐的啸声，速度之快，几乎眨眼就到了眼前。

    “小心！”叶昭言低呼一声，连忙将稽斯年推倒在地，同时自己也翻滚了出去。

    她刚趴到地上，一枚箭矢擦着她的衣袖飞了过去，直直钉在她身侧的石壁上，箭尾还在微微地颤抖着，显示着刚刚那箭矢的力量之大。

    叶昭言的眼中闪过一丝惊惧，看向那名骑在马背上的蒙面男子。

    “姑娘，我是来救你的，快跟我走！”黑衣蒙面男子开口道。

    他的语气中满含关切，似乎刚刚的行动只是出于本能反应。

    叶昭言的心里有了底。

    看来这名黑衣蒙面男子并不想置她于死地。

    “多谢。”她轻轻出声道谢，看了一眼稽斯年已经发黑的箭伤，继续道：“你押着他离开，我自己走就行了。”

    “不行！”黑衣男子果断拒绝道，“我不能放任你独自行动。”

    “我已经没事了，不劳你费心了。”她淡淡地说道，眼中满是疏离。

    此番出门遭遇诸多伏击，她已经决定不再相信任何人。

    眼前这名黑衣人究竟是何目的她还未可知。

    “你！”黑衣男子被噎了一句。

    他从马背上跳了下来，站在叶昭言面前，居高临下地看着她，语气中充满了威胁。：“我让你走，你就乖乖的走，别给我耍花样，否则别怪我心狠手辣，杀人灭口！”

    叶昭言闻言，心中涌起一阵怒意。

    “你敢。”稽斯年从地上站起来，他本已封住了血脉，不宜运功行动。

    此时他将那毒血逼至右脚，暂缓毒性发作。

    只是时间一长……

    “你看我敢不敢！”黑衣男子冷笑一声。

    “那就试试好了。”稽斯年冷笑一声，从背后抽出他的长剑。

    他和黑衣男子两人对峙着，剑光四溢。

    叶昭言看着两人的交锋，眉头不由皱起。

    那人的武艺不俗，稽斯年也很厉害。

    两人交手，竟然都不落下风。

    看得出来，他是有备而来。

    蒙面男子和稽斯年交手数招之后，突然发难，出掌朝着他袭去。

    稽斯年反应也很快。

    他一剑刺向蒙面男子。

    蒙面男子躲避，右手握着长剑，左手成爪朝着稽斯年抓去。

    稽斯年手腕一抖，长剑变换方向，直取蒙面男子胸口。

    蒙面男子身形一矮，险险避开了那一剑，同时左手扣向稽斯年的脖颈。

    稽斯年身法灵活地避开，一手持着长剑攻击蒙面男子的侧腰。

    叶昭言屏息观察着不分伯仲的两人。

    她看得出来稽斯年的剑术不凡。

    不过蒙面男子也不是泛泛之辈，他们两人都是高手。

    犹豫片刻，她决定趁乱逃走。

    她站起身，脚尖一点，整个人飞掠至二人的身后，手指一弹，一颗石子弹在马屁股上。

    马儿受刺激向前跃起。

    叶昭言趁势跳上了马背，一拉缰绳，调转马头，准备逃走。

    不料就在此时，蒙面男子却一声冷笑，纵身跃向叶昭言：“想走？”

    眼看他一掌就要劈向叶昭言，突然一道剑锋袭来，阻挡了他的攻势。

