    恰巧！

    在苏白他们离开之后……

    四象圣殿区域中，突然现响起了系统通告。

    “叮！所有四象圣殿的玩家请注意，飞云皇朝玩家‘白夜’击杀了四象圣殿主城之一【迎雪郡】的城主陈肆马！”

    “叮！所有四象圣殿的玩家请注意，飞云皇朝玩家‘白夜’击杀了圣殿圣使之一章针言！”

    “叮！圣殿之主勃然大怒！现针对飞云皇朝玩家‘白夜’，发布一级必杀令！”

    以上是四象圣殿区域的通告，每道信息响了三遍。

    然后，每个玩家的系统信息栏上，也刷新出了这么一条信息：

    【圣殿之主勃然大怒，现对所有四象圣殿玩家发布悬赏通缉任务，具体详细可在任意任务发布大厅里查看。】

    ……

    “卧……槽？？？？”

    “嗯？嗯？嗯？嗯？嗯？”

    “纳……尼？！”

    “什么鬼？我耳朵没坏吧？这通告的是什么？要吓死人吗？”

    “这……这也太凶了吧！杀了一个城主，还杀了一个圣殿的圣使？！”

    “啧啧啧……就算有着一级通缉令，也不大敢去在追杀啊！”

    “别想了，这个奖励，咱们是不可能拿的到的……”

    “这个不急啊！先去任务大厅瞅瞅。”

    “走走走！我好奇了，这所谓的一级必杀令，有多牛比？”

    大把玩家都好奇了！

    纷纷涌入了任务大厅中！

    本来就人多的任务大厅挤得人满为患，后来者根本挤不进去。

    还好，在门口也能看到任务发布板，也能看到任务信息了。

    【一级必杀令·白夜】

    等级：S

    要求：击杀飞云皇朝玩家‘白夜’！

    进度：未接取

    奖励：任意传说武器*1、任意甲类史诗套装*1、史诗级称号·必杀令下无生还*1、经验值*50000000、金币*300000、四象圣殿声望+10000。

    当看到这任务的奖励后，惊掉了一地下巴。

    所有人都是大张着嘴，眼睛都瞪直了。

    这奖励……

    “尼玛！这奖励逆天了啊！”

    “疯了疯了疯了都疯了！这什么恐怖的奖励？！

    “槽！老子要杀了白夜！谁都别拦我！”

    “冲！白夜必定命丧我手！”

    “我就不信了，举我一帮千人之力，还杀不了一个白夜？！”

    “就是就是！我的帮派也有将近千人了！我还不信杀不了他！”

    “咱们也都觉醒了！和白夜他的差距不大了，靠人堆也能堆死他！”

    此时，在各个主城中，不知道多少人兴奋非常，头脑发热。

    挥舞着手中兵器，杀意汹汹。

    眼睛都被这些天大奖励给刺的发红了。

    但，也有人在震惊过后，迅速冷静下来。

    “兄嘚们，你们清醒一点！这是S级别的难度！”

    “没眼睛啊？S！S级任务啊！你们拿头去杀？”

    “你们啊，听过来人一句劝，想杀谁都可以，但还是别考虑杀白夜了。”

    “擦！白夜一个玩家，竟然会判定为S级的难度……”

    “真的吓人！”

    这些清醒的玩家中，有的惊叹，有的感慨，有的劝阻，有的嘲讽。

    还有人在聊天频道上吵起来了。

    有人嘲讽道：“呵呵……白夜大佬现在的实力，你们就去几万也是送死！”

    立刻有人呛声：“吹牛了不是？几万玩家都杀不死？！你咋不说几十万呢？！”

    “傻比！懒得和你解释！”

    那嘲讽者懒得多说，却有人接话：“真是孤陋寡闻！要我说，几十万玩家也杀不了白夜！”

    呛声者大怒道：“？？？我随口一说，你还真就顺杆上了？几十万？吹牛不上税就瞎几把吹？！”

    接话者讽刺地道：“别比比了！去论坛一看你就知道我话的意思了！啥都不知道，还在这儿和我争！”

    “？？？牛比个屁啊？他白夜又做了什么大不了的？看就看！”

    呛声者气的脸上涨红，打开了论坛。

    “嘶！卧槽？！”

    然后，才瞄了一眼，就惊的倒抽一口冷气。

    人都傻了，不知道回复什么了。

    只在聊天频道上打了一连串的‘……’。

    很快，有好多人都被吸引去打开论坛。

    然后，就看到比杀了城主、杀了圣使还让他们震撼的事！

    现在竟然有人，能一剑打出……

    七千八百万伤害？！

    【nmd！wsm！白夜大佬，一剑七千八万伤害！！！！】

    【已经怀疑人生！白夜大佬直接用剑割城主脖子！】

    【真尼玛的牛逼！一城玩家杀不死的怪物，被白夜大佬轻松解决！一剑秒杀！】

    【外网资讯！整个大夏洲的突然黑暗，是因为这颗巨树出现！】

    【白夜大佬的SSS级任务，会不会和这巨树的出现有关？还是说，就是白夜大佬弄出的这颗巨树？】

    【艹！炸裂炸裂！白夜杀了我们主城的城主啊！】

    【看到这伤害了没有？！现在，全部人！全都给我站起来！全！体！起！立！！！！】

    论坛上，又是被苏白刷屏了。

    一个个火爆无比的帖子，都和苏白有关。

    每一个帖子，也只要和苏白有关，就必然引来极大的探讨！

    其每个帖子下的评论，也清一色的表示着震撼震惊。

    所有人都被苏白这一剑的伤害惊懵比了！

    这一刻，全世界的神土玩家都在心神震荡着。

    不单单是因为小世界树的昙花一现，更因为苏白的一剑七千八百万！

    ————

    彼岸双子城，城主府当中。

    “嘭！”

    空间通道出现，苏白等人的声音从其中走出。

    “小雪，樱樱你们也回去休息吧。”苏白看着小洛樱和小雪说道，他有些话想和沐夙心说说。

    “好哒粑粑~”

    “喵~”

    两个小可爱都是顺从的点点头，苏白便将她们收入了系统空间。

    “在刚刚我检查酝灵石时，你是有话想对我说吧？”

    苏白看着沐夙心，说道：“感觉，你好像对那酝灵石有意向？”

    “呃……”

    沐夙心一怔，没想到苏白这么观察仔细，这么细心。

    迟疑了一下，沐夙心点点头，说道：“是的，我感觉里面有大量的可吸收的能量……”

    “那就给你吧。”

    苏白说着，打开背包，将十几颗酝灵石全部取了出来，放在地上。

    “这……”

    沐夙心看着地上一大堆闪烁紫霞的酝灵石，眼睛一直。

