    NCAA决赛的购票消息放不出不到半小时门票就售罄。

    要知道决赛场地卢卡斯石油球场经过改造后可容纳75000名观众！

    7万多张票半小时卖光，这也是NCAA的新纪录了。

    其中很多球迷都是冲着陈炎来的。

    从疯狂三月一路下来，陈炎顶着各种头衔和光环，艾弗森PLUS、高5CM闪电侠、青春版乔丹、念过大学的科比、霉霉绯闻男友......

    再加上他华丽的球风和各种亮眼的表现，全美这边对他关注度出奇的高。

    尤其是陈炎从来不发任何社交动态，也没有推特啥的，这种略带神秘的感觉就让球迷们更好奇了。

    总之，这场决赛绝对是NCAA关注度最高的决赛之一！

    甚至不少NBA球员都在更衣室里举行竞猜活动，押哪支球队能获得最后的冠军。

    整个‘疯狂三月’迎来了最后的收官阶段，也是气氛最火爆的阶段！

    决赛前一天，陈炎特意和父母打了一通电话。

    其他德克萨斯的球员也一样，这时候家人的声音能在一定程度上安抚自己紧张和不安的情绪。

    从父母口中陈炎才得知的国内将会转播一天后的NCAA决赛。

    全国人民在电视机前看自己打球，这是陈炎前世想都不敢想的事情，当陈炎听到消息之后还有一点不真实感。

    不过更加觉得不真实的是陈炎的父母！

    他们一直以为陈炎在美国加入大学篮球队是兴趣爱好，没想到这一打就打到CCTV去了，能真实吗？

    随着陈炎名气的迅速暴涨父母的生活也受到了影响。

    不断有杂志和报社的记者找上门，打探一些关于陈炎的小道消息。

    陈炎的老爸是体育用品商人，最近他的店面可以说是人来人往，但是大多数人不是来买东西的，而是询问陈炎的情况，都是些球迷粉丝。

    还有些人更离谱，来到店里打个卡拍张照就走了，整的个观光景点一样！

    陈炎的老妈是中学教师，最近一段时间她发现自己上课学生们格外认真，尤其是那些坐在最后一排之前调皮捣蛋的男生。

    打听之后才知道，这些人不是突然变得热爱学习了，他们只是想托老师要一个陈炎的签名。

    追星追到老师这里来，这也没谁了。

    虽然生活中遇到了一些不便，但陈炎的父母却没有不开心，越来越多人知道陈炎了，那就说明儿子出息了啊！

    “儿子，记住不要有压力！戒骄戒躁，放平心态，发挥出训练时候的水平，你是我们的骄傲！”

    这是陈炎老爸挂掉电话前对他的叮嘱。

    结果刚劝完儿子要戒骄戒躁，陈炎老爸转头就把和陈炎相关的报纸和杂志剪下来，到处向亲朋好友炫耀，让他们在一天后一定要看这场决赛。

    这就很真实了......

    预热了几天后，好戏终于开场了！

    4月9日，卢卡斯石油球场！

    NCAA总决赛终于要打响了！

    在这一年一度的NCAA总决赛当日，NBA停止了任何比赛安排。

    说好听点是给NCAA面子，为他们让路。

    说难听点就是这一天NBA比赛举办估计也没什么人看......

    全美的焦点都在这场NCAA锦标赛决赛上了。

    上午是双方熟悉场地的时间，训练量不大。

    篮球不是考试，临时抱佛脚没有任何意义，训练过头反倒会影响晚上的状态。

    在这种大赛开始之前，比起训练更重要的是调整心态。

    上午德克萨斯的球员们还是一脸轻松，到了下午重新回到这座球馆，准备晚上即将到来的比赛时，紧张的情绪已经写在了每个人脸上。

    都是群十几岁的孩子，都没有大赛经验，紧张也是正常。

    相信另一边，俄亥俄州立大学的球员们也一样。

    热身阶段，陈炎还是照例接受了ESPN记者的采访。

    “陈，今晚站在NCAA决赛的赛场上，请问你有什么特别的感受？”ESPN的记者问道。

    “很兴奋，这是一个很棒的赛场，今晚我会在现场75000人的注视下打球，如果能捧起冠军奖杯我想我会更兴奋！”

    “哈哈，看来你今晚信心十足，但根据数据显示俄亥俄州立自1月9日以来就没有失败过，目前取得了22连胜，这会对德克萨斯的球员产生心理压力吗？”

    “很多对手遇到我们之前都号称没败过，结果呢？”陈炎摊了摊手后继续说道：“我们会终结他们的连胜，因为冠军只有一个。”

    陈炎从不搞谦虚这一套，自信张扬就是他的标签。

    今天来卢卡斯石油球场只办为三件事。

    夺冠，夺冠，还是TM的夺冠！

    ......

    ......

    德克萨斯长角牛队更衣室内。

    所有球员都在等待着开场仪式的到来。

    相比之前今晚的等待异常漫长，因为是NCAA的决赛，所以赛事组委会增加了很多表演项目。

    唱歌、热舞、杂技、朗诵......

    各种表演，把比赛活脱脱的弄成了一场大秀。

    没办法，老美的一贯作风。

    即将进入球员通道的时候，主帅里克-巴恩斯将所有球员召集在了一起。

    “小伙子们！我们一路相扶相持走到了这里，现在最终的胜利就在我们眼前！”

    “去赢下这场比赛！去创造属于我们的历史，让球队每个人的名字都永远的留在德克萨斯长角牛的荣誉室里！”

    “不需要我再多说什么，剩下的你们知道怎么做，去享受最后的舞台吧！”里克-巴恩斯一番发言让德克萨斯上下热血沸腾！

    “一！二！三！德克萨斯长角牛！”

    “一！二！三！德克萨斯长角牛！”

    “一！二！三！德克萨斯长角牛！”

    连吼三声口号后，全队气势汹汹的冲了出去！

    杜兰特冲在第一个，陈炎则在最后！

    通常最大牌的都是最后一个压轴出场。

    陈炎这个站位是全队的决定，因为没有陈炎他们根本摸不到决赛的地板。

    出场仪式要比之前更加走心，灯光一暗，接着光束照在球员身上，最后DJ再撕心裂肺的喊出球员的名字！

    这种感觉陈炎非常喜欢！

    站在球员通道前，陈炎看到了座位席上密密麻麻的人群。

    球迷们很疯狂，统一身穿支持球队的短T，不少球迷高举着印有球队口号的牌子，甚至还有人带着喇叭，鼓等乐器，随时准备好为球队加油呐喊！

    现场来了很多明星，不过‘疯狂三月’一路走来陈炎已经习惯了。

    “下面让我们登场的是德克萨斯长角牛的首发分位！陈~~~~~~~~~~~~~~~炎！”

    一道光束照在陈炎头顶，DJ的呐喊同时伴随着全场爆发出的震天欢呼，陈炎闪亮登场！

