
　　没错，他还能更快！

　　刚才的仓敷藏人，根本没有尽全力，他的神经反应速度实际上已经超越了0.05秒，达到了0.04，甚至是0.03秒的境界！

　　这就是他真正意义上的竭尽全力。

　　“——八岐大蛇！”

　　穷尽全身之力！

　　使尽浑身解数！

　　集〈神速反射〉之大成，这世上只有剑士杀手仓敷藏人一人能够完成的绝技！

　　在完全同一个瞬间之内，所挥出的瞬间八连斩！

　　毫无光泽的八首白骨巨蛇，挣开狰狞的利齿，向湖面般平静到毫无波澜的剑士袭来。

　　这就是剑士杀手的资质。

　　以这样的资质，任何的剑士都不可能是他的对手，所以对于剑士，他有着压倒性的克制性。

　　——但江离不在这一行列之中。

　　此刻。

　　在江离的眼中，整个世界都无比缓慢，变成了0.5甚至更低的倍速。

　　置身于这样的世界之中，仿佛连自己的心都变得宁静了下来。

　　他的目光变得幽深，仿佛有一汪深潭陷于其中，只要被吸入就无从逃开。

　　——神经反应速度的快慢，是由神经元的传递速度决定的。

　　神经元，也就是指神经元细胞，是人体神经系统的最基本结构和功能单位，有着接受、产生并传导感官的作用，人类对外界的一切反应，都是以神经元细胞的传递为基准的。

　　换而言之，神经元细胞的传递越快，人的神经反应速度也就越快。

　　仓敷藏人的反射速度之所以那么快，就是因为他的神经元细胞极其活跃，传递信息的速度远超一般人。

　　但他太不幸了。

　　在这一瞬间。

　　因为江离设定自己的反射速度超越仓敷藏人，他体内的神经元细胞的活跃度便骤然高涨，传递信息的速度已经超越了仓敷藏人。

　　仓敷藏人没有尽全力没有错，他还能更快也是事实。

　　但〈绝对神速〉的力量是因果的力量，它能扭转一切不可能，让“江离绝对比对手快”这个现象成为事实。

　　对手越快，他的速度就更快！

　　仓敷藏人的全力爆发，就只会成为江离超越自我的资粮。

　　他尽力了。

　　奈何这世上没有那么多的道理可讲。

　　因果干涉系的伐刀异能，就是出了名的不讲道理。

　　江离缓缓抬起自己的手臂。

　　他抬起脚步，以着坚定的步伐，向剑士杀手冲刺而去。

　　在神速反射的状态下，他能清晰地察觉到身体有多么的沉重，行动起来仿佛身陷池沼般，艰难无比。

　　弱小的身体根本无法跟上他此刻的反射速度。

　　但是没有关系。

　　在分辨出刀身之后，也就不需要神速反射了。

　　“嗡——！”

　　握刀的手骤然加速！

　　以着比对手还要快的挥刀速度，一刀挥砍而出。

　　“——魔光流刃·绷劲！”

　　银亮的刀身与斜上方的一颗蛇头撞在了一起。

　　“嗤啦！”

　　“嗤啦！”

　　在刀身碰撞之时，镰鼬扑面而来，在江离的脸上和身上划下了数道伤口。

　　但他不管不顾，连眼睛都没有眨一下，将全身的力道凝结于一刀之中，将刀身的劲道全部集结于碰撞点上。

　　“嘣——！！”

　　白骨刀身被大幅度磕飞，撞进了木墙中。

　　这颗真正的蛇头告破，其他虚假的蛇头尽数化作海市蜃楼，消散开来。

　　说到底，如果没有达到空间折叠的地步，所谓的“瞬间八连斩”就是个笑话！

　　江离双手剧震。

　　刀身相撞的反震力道，让他虎口瞬间裂开。

　　但他却连一步都没有停留，大步踏出，瞬息间跨越了最后的距离，来到了面上满是错愕的仓敷藏人面前。

　　“噗嗤！”

　　一道钢铁入肉之声响起。

　　两道身影交错而过。

　　整个道场内，顿时一片死寂。

　　贵德原彼方和绫辻绚濑均都睁大了双眼，看着场中已决的胜负。

　　江离站在仓敷藏人的身后，手上握着滴血的刀。

　　刀身之上，既有仓敷藏人的血，也有他自己的血。

　　“滴答！”

　　血液滴落地面。

　　仓敷藏人低头看向了自己的胸口。

　　一道深深的刀痕嵌于其上，猩红的鲜血不断从体内溢出。

　　哈……

　　输了。

　　但是——

　　“……真是场痛快的厮杀。”

　　仓敷藏人抬起头，仰视着道场穹顶空洞之外的夜间繁星，脸上逐渐酣畅淋漓。

　　“道场就还给你们了，我会带人离开这里，已经没有在这里等下去的必要了。”

　　再等下去，绫辻绚濑也不可能成为第二个绫辻海斗，无法消解他心中的饥渴。

　　而且，他已经满足了。

　　这一场厮杀，比起以往所有的厮杀，都来得够劲，这两年的时间没有白等。

　　灵装在手中消散，仓敷藏人发出了满足的叹息，随后抬脚走出了道场，背影消失在了身后三人的眼中。

　　“喂，克劳德，你怎么突然倒了？”

　　“这不是大出血了吗？刚才只是逞强而已吧！”

　　“他已经晕倒了，快叫救护车！”

　　道场外的空地上，十多个人手忙脚乱地将昏死过去的仓敷藏人抬起来，向山外运过去。

　　“慢着。”

　　但一道声音忽然从身后的道场中传来，落入贪狼学生们的耳中，犹如死神在催命，让他们瞬间停下脚步。

　　“你留下。”

　　江离出现在道场门口，向着十多个学生中的某个莫西干头，点着下巴示意道。

　　“……我？”

　　莫西干头指了指自己。

　　在得到江离肯定的回答之后，他的脸上挤出了比哭还难看的笑容。

　　死道友不死贫道。

　　其他人见状迅速把仓敷藏人扛走，只有莫西干脑袋战战兢兢地留了下来。

　　看着莫西干脑袋那一脸谄媚般的笑容，江离抬起脚步，缓缓走了上去。

　　脸上的笑容逐渐和煦。

　　“就是你，之前在餐厅里打了我一拳，还往我脸上打是吧？”

　　“啊……这个……”

　　莫西干脑袋顿时额头冒冷汗，眼睛咕噜咕噜四处转。

　　“砰！”

　　没等他想到什么好说辞，江离就一刀背砍了过去，把他砍翻在地。

　　“叫你打我脸！叫你打我脸！不知道死字怎么写是吧……！”

　　江离连续十几刀砍在了莫西干的脸上，直把他揍得鼻青脸肿，眼泪汪汪，牙齿乱飞，眼看着已经是破相了。

　　“滚吧。”

　　一声令下，莫西干如蒙大赦，一溜烟跑了个没影。

　　“唔……”

　　贵德原彼方来到江离的身后，见状不由得微微思忖而起。

　　“江离，你之前说的正事，莫非就是……？”

　　“对啊。”

　　江离转过头来，一脸的理所当然。

　　“他可是打了我的脸啊！难道要我息事宁人不成？”

　　在下江离，直言直语。

　　遇到不喜欢的事就要BB，遇上看不惯的人就要去砍。

　　从不委屈自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第84章  不讲道理的绝对神速免费阅读。https://xs.23sk.com 