    秦念夏跟着颜雪莉上楼去房间里放了行李箱。

    她出来后，走到楼梯扶手旁，就看到楼下大厅里，冷晏琛正站在会议桌前，和那几个职员一起讨论工作上的问题。

    他手里拿着钢笔，在文件上又圈又写，一边比划，一边跟身旁的参与者分析重点。

    从下飞机到现在，他似乎都没怎么休息，就直接投入到了工作当中。

    起初，在飞机上，她吃过早餐，补回笼觉时，他在看书。

    她睡醒后闲着无聊，拿着平板电脑追剧，他在看书。

    一起吃过午饭，她午休，霸占了那张单人软床，他还在看书。

    而且，他看的不是别的书，而是与金融投资有关的书籍。

    其实，初相识的时候，她就看得出来，他并不是个无所事事、只会花天酒地的小少爷。

    他一直在这个自己不擅长的领域里，有很认真、很努力地去学习。

    颜雪莉走到秦念夏的身边，目光的焦点，同样也落在了冷晏琛的身上，不禁小声感慨道：“宋机长上辈子一定是拯救了银河系，这辈子才有幸可以嫁给冷总。我的上几任老板，就没有冷总人品好。”

    “你上几任老板都怎么了？”

    “你知道的，像我们这种生活秘书，难免要跟老板走得近。有些老板，有家室了，但见你长得漂亮，就会有些暧昧。过分的时候，还会动手动脚。冷总就从来没有过这样的行为。”颜雪莉欣慰道。

    秦念夏看着冷晏琛，脸上满是微笑：“嗯，他确实是个很有素养的男人！”

    这点，她表示完全赞同！

    冷晏琛不仅有素养，而且还是一个能给女孩子满满安全感的男人。

    反正，待在冷晏琛这个男人的身边，一点都不会有孤单害怕的感觉。

    “所以啊！公司里很多女员工，都羡慕宋机长，可以嫁给一个好男人。”颜雪莉一副羡慕不已的样子。

    “他俩要结婚的事，已经在你们公司里发通告了？”秦念夏好奇地看向颜雪莉问道。

    颜雪莉微微摇了摇头：“发通告倒是没有，只是我们同事之间的八卦消息传开的。我们都觉得他俩很般配。”

    “嗯，郎才女貌。”秦念夏很认同地点着头。

    颜雪莉看向秦念夏，忽然想起什么来，于是有些按捺不住地说道：“其实，公司里还八卦过有关于你的一些流言蜚语。”

    “我的？”秦念夏顿感诧异。

    颜雪莉点了点头，接着说道：“她们说你故意勾引冷总，挑拨了冷总和宋机长的关系，离间冷总和宋机长的感情。”

    “那都是误会！真的是误会！”秦念夏听完后，干笑了。

    她什么时候勾引冷晏琛了？

    一直都是宋云汐她们母女俩无中生有，给她安的莫须有的罪名。

    她起初只是懒得解释，又正好可以阻止她爹地的计划。

    哪知道，到最后，反倒让自己跳进黄河也洗不清了。

    “我也觉得是误会，你看起来不像是会挑拨离间、勾引别人未婚夫的女孩子。”颜雪莉微笑着说。

    秦念夏为自己义愤填膺道：“就是说嘛！我要是真挑拨离间了他俩，他俩哪会还有什么婚讯传出！”

    “不过……”颜雪莉欲言又止。

    秦念夏好奇道：“不过什么？”

