    再看张天海这边，情况究竟如何了？

    由于长沙城中的确是没有出现过像团级部队军官被特务暗杀的事件，所以众人都十分放心，只是周方杰为了确保大家的安全，所以才特意带了警卫人员前来喝酒，只是没想到因此引来了一场杀机。

    几人是喝得好不痛快，就连作为张天海副官的徐勋也是喝得好不痛快，已经是半醉状态了。

    “好了，大家差不多就行了，明天还要干活呢。”张天海顶着最后一丝清醒说道。

    “干什么活，有什么好干的，部队都在有序进行训练了，第十五集团军在新墙河北岸挡着小鬼子呢，放心得很。”周方杰站了起来，显然他的酒量要比张天海好那么一丢丢，但也好不了多少。

    “他娘的，老周，你喝多了！小鬼子在新墙河北岸，第十五集团军在新墙河南岸，还说你小子酒量很棒很棒的呢？哈哈哈哈……”郭其亮也跟着站了起来，取笑周方杰道。

    “嘿，老郭，你丫的，越来越没礼貌了。”周方杰哈哈一笑道，气氛十分欢乐，像极了一群醉酒的二哈。

    “跟你谁还客气啊？走，大家都喝醉了，咱们听团长的话，撤退！”郭其亮好不兴奋，虽然他也喝了不少，但总量是要比其他二人更少。

    于是，这几人就这么歪歪斜斜地走了出去。

    ……

    而几人不知道的是，远处，一名日本特务将一支狙击枪瞄准了酒店门口方面，而两辆军用吉普在旁边候着，还有一些老爷车，显然没有军用吉普来得霸气。

    但是霸气也是有代价的，比如说，引人注目，特别是军用车容易招致一些特务的目光。

    这些特务都在来回地将目光在两辆吉普车旁寻索，生怕错过了什么消息。

    “现在长沙城中的警卫部队，也就是张天海的警卫第一团堪称是强军了吧？”一名看上去面色十分冷酷的中年男子说道，他是这个行动组的副组长，叫做川多正男。

    “回川多长官，这个警卫第一团不但是强军，还被支那中央军内部称作是‘天下第一团’！”旁边的一名成员说道。

    “‘天下第一团’？有意思。”川多正男喃喃着说道，他的嘴角已经弯成一个危险的弧度了，“哟西，我们就要看看由这支支那中央军的‘天下第一团’所部守卫的人物是哪一支吧！等一下瞄准了他们部队守卫的人员，其他部队守卫的人员，我们一概不理！”

    “哈伊！”狙击手应声道。

    不得不说，小日本的业务能力还是非常强的，特别是在这些搞小动作的底子上，那绝对不是一般地强。

    没一会儿，他们就将目标完全定在了那两辆吉普车上边，因为路线原因，川多正男判断，靠近警卫第一团方向的是警卫第一团长官的车辆，而相反的方向则是警卫第二团的车辆。

    所以，狙击手的主要目标还是靠近警卫第一团方向的车辆。

    “小野君，你听着，我们的目标，张天海上校，是一个身材非常高大的男子，如果有同等目标的情况下，就先瞄准身材高大的！”川多正男沉声说道。

    “哈伊！”狙击手应声道。

    然而，下一秒出现的人物却是令他有些发愣——

    只见身材差不多高大的三个人，几乎是同时出现在门口，而且是醉醺醺的，有些东倒西歪的神态。

    “长官，请问哪位是张天海，请长官确定。”狙击手有些心慌，毕竟他也怕完不成目标，现在这种情况下，开枪的机会只有一次，如果错过了，就再难有了。

    就在此时，川多正男也拿起了望远镜看着酒店门口了。

    其实这也怪不了他们，因为张天海一米八二的身高、周方杰一米八零的身高、郭其亮一米七八的身高——两厘米，看上去这个数据貌似有点差别，可是用量身高的方式尚且难分辨呢，更何况在如此远的距离上，拿着这个狙击镜在看的。

    看着这一幕，川多正男有些犹豫，但此刻又没有办法，于是他看着身材最为高大的张天海，说道：“就打那个穿着灰色衣服的，那个人肯定是张天海了！打！”

    “砰！！”

    一发带着黄色光亮的子弹刮破漆黑的夜空，朝着那穿着灰色西装的张天海飞去……

    ……

    此时的张天海正是醉醺醺的状态，一瞬间刚好要去拍拍周方杰，然后头一歪，手一抬，整个人都呈现出一副歪歪斜斜的状态，就在这时，他的手臂一麻，随后一声枪声传来，他的整个左臂一下子就耷拉了下来。

    “敌袭！！！保护团座！！！”许三狗率先反应了过来，然后大声吼道，这些警卫第一团的警卫连的官兵和警卫第二团的官兵们马上行动了起来，并朝枪声响起的方向开枪打去。

    一时间枪声大作，哨声大起。

    此时的张天海也清醒一些了，他也知道自己中枪了，他摇摇脑袋，对徐勋说道：“小徐，摇人，肯定是小鬼子的特务干的，警卫连的弟兄先追，咱们警卫第一团的部队，马上集结搜索！”

    “是！团座！！”徐勋应声道。

    一旁忙着躲避的周方杰也终于发现张天海中枪的这个事儿了，他马上吩咐自己的官兵道：“派两个人，回去把一营拉过来南城！其他人跟着警卫第一团的兄弟就追剿这伙日军！”

    “是！团座！！”旁边的警卫连连长应声道。

    枪声是大作了，然而小日本的行动真有那么简单吗？他们早就在附近埋伏有一支小队的，预防狙击手不能一枪致命的时候，他们就杀出了。

    见张天海的伤口还在流血，周方杰情急之下对徐勋说道：“快！扶你们团长上车！”

    “哦……好！”徐勋有些反应不过来，但还是赶紧应声了。

    “不要上车，小鬼子肯定准备有下一步棋的！我要是上了车，必死无疑！我们就在此地等待援军过来！”张天海果断拒绝了周方杰的安排，毕竟他可没有小看鬼子。

    “好，那我们就在此地等着。”这时，周方杰也清醒不少了，他也掏出枪警卫了，而他们身后的酒楼早已经是乱成一片了。

    ……

    镜头转向日军的埋伏小队。

    埋伏小队就埋伏在距离酒楼三四十米的一间民房中，他们的任务就是在枪响后，如果没有车辆经过的话，就对酒楼目标发动进攻；如有经过，就袭击车辆，直到车辆爆炸。

    不错，这就是一支自杀小队，只要任务完成，全部死亡也在所不惜！

    ……

    PS：更新送上！今晚还有一更！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！

