    此时随着反叛军的那些人离开，而原本那些追在他们身后的火焰兵蚁调转了目标之后，在附近破碎星环之中立足的星际海盗，却是倒霉了。

    毕竟这个时候，已经没有一个目标的情况之下，此时这一些火焰兵蚁直接分散成了一个又一个的队伍，只见到一团团的火云在虚空之中到处的游荡。

    而它们所过之处，任何物质全部都成为了它们的口粮。

    只见到，它们就好像是清道夫一样，所过之处在虚空之中盘旋的那一些碎石或者是板块，全部都没有被放过，自然而然的在板块之上停留的那一些星际海盗，也全部都被它们吞噬殆尽。

    而此时不断吞噬过程之中，这一些火焰兵蚁的数量也在不断的增长之中，而原本的时候，地形非常复杂的破碎星环这里，此时随着它们所过之处，原本遍布在虚空之中的那一些破碎的板块，这时全部都消失不见，这里空荡荡，的就好像是一片原本什么都没有存在的虚空一样。

    而反叛军的那些人，驾驶着小型的宇宙飞船在东绕西绕之中，飞行了一段时间之后，进入到了一个小型的黑洞之中。

    而此时只见到一艘艘的宇宙飞船，进入了这一个小型黑洞中之后，黑洞再次闭合消失不见，就好像是这片区域，本来就什么都没有存在一样。

    原本的时候，这一些反叛军的人，也只能是如同那一些星际海盗一样，只能是找那一些地形复杂的悬浮板块作为自己的大本营，但是此时随着他们已经发现了一条通道的情况之下，在进入到了一个异世界中之后，顿时就使得他们有了一个独属于他们的大本营。

    当然了，因为他们这一些反派军的高层根本不能进入到这一个异世界之中，所以这个时候，他们还是只能像是曾经时候那样, 选择一个悬浮板块, 作为他们的营地。

    不过有一点值得让他们高兴的地方就在于, 他们不用像是曾经时候那样，大量的人手挤在这么一个地方之中，随时都要担心会被人给发现。

    此时大量的中下层人员进入到了那一个异世界中之后, 在现实世界之中停留的，就只有那一些反派军的高层了。

    如此一来的话, 人数少了之后, 他们的目标也就小了, 自然也就不用担心会被人发现了。

    而且哪怕是被人给发现了，但是这些反叛军的高层一个个实力强大的情况之下, 没有底下那一些实力弱小的人作为拖累之后，他们也是随时随地都能够直接脱离对方的包围圈，不用担心会被人给围剿。

    作为反叛军的大本营, 在这个地方之中, 自然没有那么的简单。

    此时这一些飞行过来的小型宇宙飞船, 在经历了一个个的岗哨, 经过一次次的盘查之后，他们终于是得以被放行。

    哪怕是他们这一些人, 每一个都是这些岗哨非常熟悉的人，但是面对这些人之时，这些岗哨的人在进行盘查的时候, 也是非常的严格，并没有因为他们是反叛军之中的高层, 而有丝毫的松懈。

    毕竟在现实世界之中，有着各种各样的能力, 在这样的情况下，有人能够轻而易举的模拟伪装成为任何一个人。

    所以反叛军之中, 哪怕是对于他们这一些人也一样是要严格进行盘查的。

    而且这一条规矩，早在很久以前的时候，就已经刻入到了反叛军的骨子里边，不管是任何人，都在严格遵守这一条规矩。

    此时从宇宙飞船之上下来之后，不管是大长老，还是那一个独眼文明的人, 又或者是其他那些传奇，都匆匆从宇宙飞船上下来之后，就急忙朝着议事厅的方向而去。

    毕竟他们这一次本就是为了抓捕这一些火焰兵蚁，而如今已经成功的情况之下, 自然是迫不及待的想要寻找占卜师进行占卜之后，快速定位那一条位置的通道。

    一旦能够找到那条通道的话，也就意味着接下来他们有机会可以得到另外一个异世界，大大的增强他们手底下的实力。

    只是当大长老他们这些人急匆匆赶到议事厅之时，却发现原本在他们这一个大本营之中戒备森严的地方，此时人员却显得非常的稀少。

    “人怎么这么少，神子大人呢？”

    此时来到议事厅之后，见到原本的时候，满满当当的这一个营地之中，现在稀稀落落没有几个人的情况之下，大长老几人连忙询问，发生了什么事情。

    毕竟他们这一个营地之中身份最为尊崇的神子大人都已经不见了踪影，自然让他们非常的忧心。

    “那个重生界之中的生物发生了暴动，不知怎么回事，突然之间集结了大量的数量，朝着我们发动攻击，神子大人已经带人进入到那个世界去进行镇压了。”

    此时反派军的二长老，听到他们的询问之后，也只能是苦笑了一下。

    他们虽然说已经寻找到了另外一个异世界，但是在那个异世界之中，有着一伙非常强大的原住民在那里驻扎的情况之下，这些年以来，他们一直和对方陷入征战的状态之中，却没有能够彻底将对方给压制下来。

    所以这个时候，另一个异世界并没有彻底的落入到他们的掌控范围之内。

    听到二长老这么说之后，此时这些反叛军的高层顿时面面相觑。

    他们还想着等到他们将这一些火焰兵蚁给抓过来之后，就能够随时随地直接请占卜师出手，然后寻找到那一个异世界。

    结果没有想到的是，现如今反派军之中，根本就没有什么闲工夫去理会第二个世界了。

    毕竟第一个异世界都没有能够彻底站住脚的情况下，这时的他们哪里还有什么闲心思，去理会第二个世界呢？

    而此时那一个捕捉了火焰兵蚁的传奇却根本没有想到的是，在他的领域范围之内，那一些火焰兵蚁，看起来已经被它笼罩在了自己的领域世界之中，但是事实上，这个时候这些火焰兵蚁却根本就没有闲着。

    它们一直在这一个领域之内不断在进行啃食，虽然说这一个传奇用自己的领域将附近这一片去直接给笼罩住了，但是领域力量虽然是法则所化，但毕竟也是一种力量，而对于这一些火焰兵蚁来说，世间万物只要是有形的，全部都是它们的口粮。

    而在这一些反叛军人口中，被他们占据的这一个名为重生界的异世界之中。

    之所以将这一个异世界取名为重生，是因为他们觉得，终有一日整个宇宙所有文明，将在他们的手中进入重生。

    然后整个宇宙将会浴火重生，重新沐浴出生机，而他们所做的一切，就只是为了要推翻那一个个已经腐朽的文明掌权者，所以他们自认为自己是非常正义的。

    此时在这一个重生界之中，原本那一些反叛军的成员，这个时候却在一个金甲人的带领之下，正在这一个世界之中冲锋陷阵着。

    在这个世界之中，有着种种奇异的生物存在，而这其中，在他们看来最厉害的就是那些昆虫类生物了。

    反叛军的这些人，也不知道为什么这个世界有着这么多的昆虫生物，反倒是其他生物的数量非常的少，而且实力也有一些弱。

    但是这一些昆虫类生物奇形怪状不说，实力还特别强大的情况之下，哪怕是双方已经打了这么多年的时间，以反派军的力量，也没有能够彻底将这些昆虫生物给压制住。

    前面的时候，这一些反败军的人，趁着这一些昆虫的生物，正在整个世界之中大肆攻略的情况之下，趁机占据下来一片地盘。

    然后让自己有了一个立足之地，随后的时间里面他们稳扎稳打，一直在和这一些生物进行抗争之中，将自己的地盘给默默的扩大。

    可是后面的时候，他们本以为事情会如同他们所预料之中的那样，让他们一点点的将自己所掌控的这个范围给扩张下去，可是让他们没有想到的是，原本已经陷入到平静状态的重生界，此时随着那些昆虫生物动员起来之后，顿时就开始混乱了起来。

    那一些昆虫生物，直接离开了自己原本所在之地，不知怎么回事，突然之间出现在了他们的大后方，然后向他们展开了突袭。

    而原本在他们营地之中驻守的那些反叛军的成员，则是在第一时间直接被这些昆虫生物给击杀了。

    好在虽然说这一些反叛军的人已经被击杀了，但是在他们临死之前的时候，已经发动了警报，因此当这个营地之中的其他反叛军的成员正在遭受攻击之时，此时现实世界之中的那些反叛军的成员，也是及时的过来进行支援，所以勉强守住了他们的营地，没有在第一时间直接被人给攻破。

    此时看着那一只只奇形怪状的生物，这时那一个浑身包裹在金色铠甲之中的身影，也是显得非常的气愤。

    “像是那个家伙一样让人讨厌！”

    此时见到这一些昆虫的生物的时候，这个身影却像是想到了什么一样，眼神之中闪过一抹厌恶之色。

    想到那个家伙在联邦之中如此受人欢迎，而自己心仪的姑娘，之前的时候也跟他暧昧不清，就让他心中像是吞下一个苍蝇一样的难受。

    但此时此刻，他很清楚，自己已经加入到反叛军的情况之下，接下来自己已经跟对方进行敌对的情况之下，此时虽然说心中非常的愤恨，但也只能是将自己的仇恨给掩埋在了心底深处。

    “你们都给我等着，终有一日我将会将这一个腐朽的世界给彻底的推翻掉，到了那个时候，我才是这个世界的救世主！”

    如是说着，此时见到那一些反派军的人，正在大肆跟那些昆虫生物在激烈的进行交战之中，这个金色铠甲人也是加入到了战局之中。

    此时只见到他的手中出现了一把骑士长剑，下一刻只见到剑气纵横，在他的攻击之下，大量的昆虫生物直接被他给斩杀。

    但是虽然说这个时候有着大量的生物直接被他给斩杀，但是周围那些生物的数量实在是太多了，以至于哪怕他带领着这一些反叛军的人，正在不断激烈战斗之中，但是也根本就没有办法，将周围的那些生物给杀光。

    “这是你们逼我的！”

    如是说着，此时这一个金甲身影，露出来的双眼变成了血红之色，下一刻一股股的血色之气从他身上漫了出来。

    而此时随着一股股血色气息从他身上蔓延出来之后，直接覆盖到了那一些昆虫的身上，下一刻只见到这一些血色直接涌入到了这一些昆虫的身影之中。

    下一刻原本正和这些反叛军成员激烈交战之中的昆虫，直接转换了自己的目标，转而朝着自己的那一些同类发动攻击。

    见到这一个金甲身影如此神威之后，此时那一个个反派军的成员顿时就发出了一声声的欢呼之声。

    “神子万岁！”

    虽然说自己掌控下的那一些昆虫生物，直接被其他生物给斩杀了，但此时听到周围的那些反叛军的成员，如此对自己欢呼，这一个身影心中非常的骄傲。

    而在现实世界议事厅之中。

    在知道重生界之中，这时正发生着激烈战斗的情况之下，此时其他人也正心急如焚，顿时一个个都跑到了通道所在之处。

    只是此时，他们一个个都处于传奇层次的情况之下，也根本就没有办法进入到这一个世界之中，协助进行战斗。

    此时他们唯一能够做的地方，就是分出一个个的化身出来，进入到这个世界之中。

    哪怕明知道他们的这些化身进入到这个世界中之后，所能够发挥出来的实力其实非常的微弱，但此时此刻，这也是他们唯一能够做到的了。

    而这时候那一个用自己的领域包裹了火焰兵蚁的传奇，没有发现的是，在他将自己的化身分出来的一刹那，法则波动的情况之下，使得它的领域直接出现了波动，露出了一抹缝隙的情况之下，一只只的火焰兵蚁，直接从这一个缝隙之中钻了出来。

    然后这一些火焰兵蚁直接就无声无息之间进入到了通道所在之地。

    此时他们一个个正将自己的意识投入到自己的化身之中，进入通道的情况之下，压根就没有关注这一些小东西。

    很快这一个传奇，就发现了自己领域内部之中这一些火焰兵蚁的不安分，所以他直接以威压，强行压制住了这一些火焰兵蚁，让它们没有办法再继续动弹下去。

    可是已经从他领域之中跑出去的那一些火焰兵蚁，却已经是没有任何办法，可以奈何的了它们了。

    因为那一些传奇强者的化身跑得非常的快速，因此急急忙忙的就已经从通道之中穿过了，进入到对面的世界之中。

    相比之下的话，那一些火焰兵蚁和他们有着巨大的实力差距的情况之下，在通道之中也只能是慢慢的爬行，等到它们穿过通道进入到另外一个世界之时，早就已经见不到其他人的身影了。

    而这几只火焰兵蚁在爬过了异界通道，进入到另外一个世界中之后，此时按照它们的本能，直接朝着离他们最近的能量反应的地方而去。

    而此时这一片区域，正处于交战状态之下，只见到一个个反叛军的成员，亦或者是那些昆虫的尸体，大片大片倒在地上，随着这几只火焰兵蚁到来之后，顿时见到这些尸体之时，它们开始毫无顾忌地大快朵颐了起来。

    地面之上横七竖八地倒着大量的尸体的情况之下，这些火焰兵蚁没有任何的顾忌，开始大肆的吞噬。

    只见到在不断吞噬的过程之中，一具具尸体消失，而这些火焰兵蚁，则是积攒了大量能量之后开始分裂，又或者是进阶。

    原本仅仅只是几只火焰兵蚁而已，但此时随着他们不断进行分裂的情况之下，数量越来越多。

    而这个时候，原本所在之地这些事体旁边已经没有人了，此时这一些反叛军的成员，和那一些昆虫生物纠缠在一起的情况之下，根本没有人发现这些火焰兵蚁的到来。

    此时没有人管它们的情况之下，火焰兵蚁的数量越来越多，而且其中一部分选择进阶之后，使得它们的阶位也是越来越高，其中出现了一些实力强大的个体。

    很快的这些火焰兵蚁就将附近这片区域之中，倒塌的尸体给吃得干干净净的了。

    此时他们并没有向更远地方的那一些尸体而去，而是就在这一个反叛军的营地之中，开始吞噬起了那一些反叛军的人所积攒的家底。

    毕竟这些反叛军的人，在这个世界之中收集了不少的东西，而且担心在现实世界之中，他们会遭受人围攻，因此将其中一些东西，选择在这个地方进行储存的。

    而现在这里虽然说还有人驻守，但是大多数高手已经杀出去的情况之下，这一个营地之中，其实防卫力量是非常薄弱的。

    此时这一些火焰兵蚁数量已经增长起来的情况之下，虽然说营地之中有人在驻守之中，但轻而易举就被它们给击杀了。

    将这些营地的守卫力量给解决掉之后，此时这些火焰兵蚁则是直接朝着仓库的方向而去。

    像仓库之中储存得满满当当的那一些源石等等物资，全部都成为了火焰兵蚁的口粮。

    只见到大量的火焰兵蚁，直接就地完成了分裂，或者是进阶，数量在急速扩张之中。

    而且它们的实力也在默默的提升着，很快黄金级别的大力蚁都已经出现了，一开始的时候，仅仅只是几只火焰兵蚁而已，但是谁都没有想到的是，它们的提升速度居然会如此的快捷。

    虽然说这一个营地之中的库房里面储存的东西并不少，但此时随着这一些东西，全部成为能量的情况之下，唯一的效果，就是使得这些火焰兵蚁的数量极速扩张之中。

    很快的，他们就将所有的东西都扫荡一空，而且在将所有的东西都给吞噬一空之后，这些火焰兵蚁也没有急急忙忙的离开。

    它们继续在这一块营地之中，到处的啃食原本建造营地的种种金属材料，也全部都成为他们口粮。

    当这一些火焰兵蚁离开的时候，原本修建的整整齐齐的营地，这个时候已经成为了一片空地。

    上面的建筑早就消失不见了，而此时火焰兵蚁数量大增之后，它们开始朝着更远的地方扩散。

    在更远的地方之中，地面之上横七竖八的躺着一些尸体，有着反叛军的声音，也有着大量被他们击杀的那些昆虫。

    而这些火焰兵蚁所过之处，地面的土地都得要被它们犁掉三尺，更不要说是地面之上，可以不费吹灰之力就直接吞噬得到的尸体了。

    在这样的情况下，所有的尸体全部都被扫荡一空，而这些火焰兵蚁，在快速的接近着战场的中心位置。

    “我怎么突然之间感觉心神不宁？”

    此时正在战斗的过程之中，东方宇整个人突然显得不安了起来。

    这时他的左右两侧都有着那些反叛军之中的传奇强者派过来的化身，在从侧翼给他进行防护，此时听到他的话之后，顿时一个个脸色大变。

    他们很清楚，这个时候神子说出这番话，绝对不是空穴来风的，毕竟对于神子的这种奇异的第六感，他们都是有着非常强的认知的。

    毕竟前面的时候，甚至就用这一种强烈的第六感，拯救了他们很多次，这个时候神子既然说自己心中非常的不安，也就意味着绝对会有着什么事情将要发生。

    只是此时此刻，这个时候他们已经被这一些昆虫生物给阻拦住的情况之下，哪怕是想要撤退，一时半会儿之间也根本就撤退不了。

    现在不是说他们想要撤退，而是要看一看那一些昆虫生物，什么时候才会撤退。

    那些昆虫生物若是要跟他们继续这么纠缠下去的话，哪怕是他们想要撤退，也根本就做不到。

    此时东方宇也知道，一时半会儿之间，自己想要撤退根本就是不可能的，因此也只能是继续闷头进入到厮杀的状态之中。

    只能是尽可能的先将这一些生物给斩杀干净之后，到时或许就知道自己心中不安之处到底是从何而来了。

    “那是什么？”

    突然之间，见到一只只如同小轿车一样的大力蚁，从远方朝着自己的方向奔过来。

    只见到原本正在和那些昆虫生物厮杀之中的反派军的成员，直接被这奇异的生物给斩杀，然后不管是反叛军的成员还是那一些昆虫生物，直接都成为了这支大力的口粮，见到这一幕的时候，此时不管是东方宇，还是那些反叛军的成员，都是非常的惊讶。

    而且他们这个时候，所见到的仅仅只是一个开始而已，此时只见到一只只达到了黄金层次的大力蚁，正在地面之上猎杀那一些反派军的成员和昆虫。

    此时看起来那些昆虫生物数量繁多，但是事实上那些昆虫虽然说数量繁多，可是个体力量还是稍微弱了一些的。

    而现如今在有了那一些黄金级别大力蚁在前面打头阵的情况之下，只见到它们身后则是一只只的飞天火蚁和大量的火焰兵蚁。

    此时随着这一些火焰兵蚁到来之后，顿时就跟这一些昆虫生物纠缠在了一起。

    大片大片的昆虫生物直接被它们杀死，然后成为了他们的口粮。

    虽然说这一些火焰兵蚁自身也有着一定的损耗，但是相比起来的话，它们的个体实力还是要高于这一些昆虫生物的，在这样的情况之下，战斗虽然说不是一面倒的，但终究还是这一些火焰兵蚁占据了上风的。

    此时这些火焰兵一边和这些昆虫生物交战，另外一边，它们对于那一些反叛军的成员也并没有放过。

    凡是和这一些火焰兵蚁靠近的反叛军成员，全部都成为他们的攻击目标，不管他们有着如何强大的力量，但是随着大量的火焰兵蚁铺天盖地而来，甚至有大力蚁攻击过去之时，顿时只能是无奈的被击杀。

    见到这突如其来的一幕之时，此时东方宇整个人都被吓住了，随后他没有丝毫的迟疑，直接沟通了自己神灵本体的力量。

    毕竟他很清楚，这个时候自己再这样迟疑下去的话，到后面的时候，自己手下这些反叛军的人就被杀光了，那时候虽然说他还是反叛军之中的神子，但成为一个光杆司令的情况之下，那时候他又如何还能够保持得住，自己现如今如此超凡的地位呢？

    因此这个时候，也只能是直接强行沟通自己神灵本体的力量，哪怕自己一旦沟通了神灵本体力量的话，到时候必然会引起这个世界顶级强者的关注。

    到时候有可能会引起那些顶级强者的攻击，但此时此刻也根本就顾不了那么多了。

    不借助自己神灵本体力量的话，现如今的他仅仅只是一个传奇层次都不到的黄金级别而已，而黄金级别的人，在这一场浩大的战役之中，根本就造成不了什么影响。

    毕竟不管是这些火焰兵蚁，还是那些昆虫生物，都拥有着非常庞大数量的情况之下，实力是非常可怕的。

    此时随着东方宇沟通了自己的神秘本体之后，顿时就展现出来了非常可怕的实力。

    但是，虽然说他沟通了自己神灵本体之后，掌握了非常强大的力量，在使用了一些大威力法术之时，成片成片的昆虫生物，亦或者是火焰兵蚁倒在他的攻击之下。

    但他毕竟只是一个人而已，而这一些火焰兵蚁和昆虫生物的数量实在是太多了，哪怕他一次又一次的施展法术攻击，但也不可能在一时半会儿之间，就直接解决掉这一些人。

    而此时只见到随着东方宇大量地使用自己攻击法术的情况之下，成片成片的火焰兵蚁，和昆虫生物成为了他手下的亡魂。

    而此时那一些火焰兵蚁却是不管不顾的朝着地上的那些尸体下手，不管是火焰兵蚁的还是那一些昆虫生物的，它们都生冷不忌，毫不客气。

    而在将大量的尸体吞噬下去之后，直接这些火焰兵蚁的数量就快速的增长之中。

    而前面的时候，看起来东方宇的攻击威势浩大，但是事实上真正看起来的话，却根本就没有造成任何的效果。

    毕竟这个时候虽然说火焰兵蚁的数量确实是被他杀死了不少，但是随着其他火焰兵蚁将地面之上的那些尸体给吞噬下去之后，瞬间积聚了大量能量，顿时就完成分裂，使得它们的数量又快速的增长起来。

    真正被杀死的就只有那些昆虫生物而已。

    此时见到这一幕的时候，所有反叛军的成员顿时都被吓了一跳，他们怎么都没有想到，会突然之间出现这么一些恐怖的东西。

    原本的时候，以为这个世界的那一些昆虫，已经是非常可怕的存在了，结果没有想到的是，现在新出现的这种蚂蚁会如此的可怕。

    而且这些蚂蚁非常奇怪，那就是他们这些反叛军的成员被攻击也就算了，结果没有想到的是其他那些昆虫也在它们的攻击范围之内。

    毕竟要知道之前的时候，在这个世界的这些昆虫生物，可是齐心合力的共同针对他们这一些反叛军的成员的，结果没想到，现在新出现的这种蚂蚁，却是同时朝着他们两方进行攻击。

    但不得不提的是，这些新出现的蚂蚁的实力，也确实是非常的可怕，哪怕是现如今以一敌二的情况之下，也根本就没有露出丝毫的颓势。

    此时在见到这些火焰兵蚁大肆吞噬地面之上尸体的情况之下，东方宇也没有在浪费自己的力量，而是着重针对那一些大力蚁动手，毕竟在他看来的话，与其大量的击杀那一些实力弱小的生物，还不如直接针对那些黄金级别的下手。

    自己只要多杀死一些黄金级别生物的话，到时候手下那些反叛军的成员，在面对这一些生物的时候，压力也能够减小许多。

    毕竟在火焰兵蚁之中，大力蚁的数量还是不少的，如果自己手下那些人和这些大力蚁进行抗衡的话，到时候情形必然是非常危急的。

    在这样的情况之下，他直接针对那一些大力蚁动手，可是他根本没有想到的是，这个时候他在不断击杀那些大力蚁的过程之中，死亡的那些大力蚁直接化为一股股能量，然后分散进入到另外那一些存活的大力蚁的身体之中，帮着他们加快能量的积攒速度。

    很快的一只只大力蚁能量积攒满了之后，要么是直接选择了进阶，要么则是选择了分裂。

    此时虽然说分裂出来的数量没有一开始时候的大力蚁那么多，但不得不提的是，此时这些大力蚁的整体实力水平，比一开始的时候却是高了不少的。

    因为大力蚁死亡之后，直接自焚，然后转化成为一股能量融入其他大力蚁的身体之中。

    在这样的情况之下，节省了大力蚁吸收速度之后，顿时就使得它们积攒能量的速度快了许多倍。

    所以很快的，有一部分的大力蚁就直接被提升成为了黄金巅峰，而且虽说一只只大力蚁的死亡，使得他们积攒能量的速度仍旧没有丝毫的停止，顿时就有大力蚁在黄金巅峰层次，积攒了足够能量之后，选择了进阶。

    大力蚁的进阶，其实并没有什么惊天动地的波动，而且这个时候战场之上一片混乱，此时这一些火焰兵蚁在战场之上冲锋陷阵的情况之下，早早的就已经将那一些正处于进阶状态的大力蚁给遮盖住了。

    所以根本就没有引起东方宇的注视，使得他这个时候压根就没有注意到，此时正有大力蚁在选择进阶成为传奇生物。

    并没有过太长的时间，积攒够足够能量的情况之下，一直只的深空魔蚁直接就出现在了这个世界之中，虽然说这些深空魔蚁出现在这个世界之后，仅仅只有传奇初期的力量而已，刚刚进入传奇等级的它们，力量并没有多么的强大。

    但是这时已经成为传奇生物的情况下，和其他生物的差距毕竟是非常巨大的，而此时这一些出现的深空魔蚁也没有丝毫的迟疑，只见到在深空魔蚁的攻击之下，那一些反叛军的成员，和其他的一些昆虫生物全部都成为了他公知的目标。

    深空魔蚁拥有着不少的技能，实力在传奇层次之中，也绝对不是弱者。

    因此面对传奇级生物的攻击，此时这一些昆虫生物和其他反叛军成员，没有什么防备的情况之下，顿时就一下子被他偷袭的时候死了不少的人。

    昆虫生物死多少，对于东方宇而言都没有什么意义，但是让他不能容忍的是，在自己的眼皮子底下，自己这么多的手下，直接被这些深空魔蚁给击杀了，此时他非常的愤怒。

    所以这个时候的他，没有任何的迟疑，直接就对这一只深空魔蚁动手了，毕竟这个时候，他直接接受了自己神灵本体力量，在这样的情况之下，杀死一只传奇层次的深空魔蚁，还是轻而易举的。

    此时这一只深空魔蚁就直接被东方宇给杀死了。

    但是出乎东方宇意料之外的是，这一只深空魔蚁在死亡之后，却是化身成为了一股黑雾，只见到在黑雾笼罩范围之内的那一些昆虫，亦或者是反叛军的成员，直接就没有了任何的动静。

    而很快的，深空魔蚁又再一次现出了自己的身影。

    见到深空魔蚁居然在自己的眼皮子底下再一次复活，顿时就让东方宇大为惊异。

    这样的能力，他并没有见到过，毕竟谁能够想得到，在自己将这一只深空魔蚁给击杀了之后，它直接化身成为一股黑雾，直接笼罩在周围的那一些生物的身上，然后将对方的力量给吸收之后，重新聚合成为了自己呢。

    不过虽然觉得这个能力比较奇异，但是对于东方宇来说，深空魔蚁毕竟仅仅只是一只刚刚达到传奇层次的生物而已，和自己之间的差距非常的巨大，在这样的情况之下，他再一次发动了自己的攻击。

    但此时深空魔蚁已经有了防备的情况之下，东方宇再次发动攻击之时，虽然说直接攻破了深空魔蚁外围的灵能防护，将它给重伤，但并没有能够如同前面时候那样，一击必杀。

    而此时这一只深空魔蚁也并没有负隅顽抗下去，在自己受到重伤的情况之下，下一刻直接完成了自曝。

    只听到一声轰鸣之声，在地面之上出现了一个几十米的大洞，而在这方圆几十米范围之内的所有生物，全部都在一瞬间，直接被这一只深空魔蚁自爆的威力给带走了。

    “混账！”

    此时见到这一只深空魔蚁的攻击，将自己的反叛军杀死了这么多之后，顿时使得东方宇非常的生气。

    毕竟反叛军的成员现如今其实想要招收是非常艰难的，在这样的情况之下，好不容易积攒了这么一点力量，结果没有想到的是，一开始的时候被那些昆虫给杀死了一部分，随后的时间里面，又被火焰兵蚁给杀死了一部分，此时这一只自爆的深空魔蚁更是一瞬间带走了这么多。

    剩下一些虽然说没死，但是也受到了爆炸的波及，此时一个个受了重伤，在这样的情况下，面对这样的情形之时，他作为掌权之人，又如何能够不生气呢？

    此时他目光愤恨的看向了那些正在征战之中的火焰兵蚁。

    想着直接拿它们出气，只见到大片大片的火焰，从天空之中坠落下来，然后将大量的火焰兵蚁给砸死。

    不管是青铜级别的火焰兵蚁，白银级别的飞天火蚁，甚至是黄金级别的大力蚁，面对这一些从天空之中降落下来的火焰，根本没有什么抵抗之力。

    哪怕是他们释放了自身的灵能防护，但面对这些火焰攻击之时也根本就抵抗不住。

    不过这时候虽然说是借助着自己身体本体的力量，让自己能够发挥出更强大的实力，但是使用这样威力强大的高级法术，对于东方宇来说，自己的负担也是非常巨大的。

    因此他并没有能够坚持太长的时间，很快就将这一个法术给解除了。

    而此时地面之上一个个坑洞，全是之前的时候，从天而降的那些火焰给砸出来的，而地面之上除了这些被火焰给砸出来的空洞之外，还有着大量的尸体直接倒在那里。

    前面的时候虽然说他的攻击目标，主要集中在这些火焰兵蚁的身上，但是前面的时候被覆盖过去的那些昆虫受到攻击之时，他也没有在意。

    只是这时让东方宇黑脸的一幕出现了。

    前面的时候，虽然说面对他的高级法术火雨术的攻击，那一些火焰兵蚁损失严重，但是此时随着他法术结束之后，还幸存的那一些火焰兵蚁再次爬行起来，然后它们所过之处，地面之上的那一些尸体，全部都被他它们扫荡干净。

    而此时这一些火焰兵蚁在积攒了足够能量之后，又再一次完成了分裂。

    所以前面的时候，他费了老大的心力，将它们的数量大大的削减，结果转眼之间，这些火焰兵蚁重新完成分裂之后，它们的数量又再一次增加了。

    而且此时这些火焰兵蚁将旁边的一些昆虫生物的尸体也给吞并了的情况之下，看起来前面的时候，东方宇牛逼轰轰的直接弄死了大量的生物，但此时这些火焰兵蚁的数量在完整的分裂之后，总数量相比于一开始的时候，反倒还增加了一部分。

    也就是前面的时候，那一只传奇层次的深空魔蚁死亡，使得它携带的大量能量消失不见，要不然的话，若是这一股力量转化成为大量的白银，黄金级别生物的话，此时火焰兵蚁的数量还会加大许多。

    毕竟在进入这个世界中之后，它们吞噬了大量的昆虫生物以治那些反叛军成员的尸体。

    在见到这一些火焰兵蚁，居然能够吞噬大量的尸体，然后选择进阶之后，顿时就让东方宇脸色阴晴不定了起来。

    一开始的时候他还在奇怪这一些生物为什么这么难对付，但是眼睁睁看着它们将地面之上的那一些尸体给吞噬，然后当着自己的面完成分裂之后，如果他还没有想明白这其中关联的话，他就实在是太蠢了。

    他很清楚，这个时候，如果和这样一些生物对战的话，只能是以雷霆手段，直接将它们给杀死，而不能给它们机会慢慢进行分裂。

    毕竟只要地面之上有能量，有尸体存在给它们吸收的话，到时候不管自己杀死了多少的数量，这些生物也一样能够直接吞噬了尸体之后，再一次完成分裂，将自己的实力一步步提高上去。

    和这样一些生物战斗，自己前面时候所做的一切全部都是白费功夫而已。

    东方宇虽然说已经点燃神火成神了，但在众神大陆之上，也不过就是一个中位神而已，在这样的情况之下，其实实力非常的有限，而且他对于自身力量的掌控程度，也并没有想象之中那么强大，所以这个时候，在接连进行几次战斗之后，自身力量已经所剩不多了。

