    第316章 结束模拟。

    很快，小羊们便推着慢羊羊村长的蜡像，缓缓的从灰太狼面前走过。

    灰太狼抓住时机，十分准确的将慢羊羊村长的蜡像装入了背包之中，而后急忙狂奔逃跑。。

    小羊们一回头，看到蜡像丢失，顿时大急。。

    “村长, 灰太狼把你抓走了。。”

    喜羊羊对着车上的慢羊羊村长说道。

    “胡说，我不是还在么。。”

    慢羊羊村长十分气愤的说道。

    “诶呀，他偷的是你的蜡像，大家快追啊。。”

    美羊羊茶里茶气的说道。

    随后，你与一众小羊，便开始疯狂的追赶起了灰太狼。

    然而，一路之上，灰太狼不断用染料伪装自己, 将伱与众多小羊, 耍的团团转。。

    终于，灰太狼不小心留下了脚印，被你们一顿暴打。。

    “又是你，喜羊羊，你是怎么找到我的。。”

    被暴打一顿的灰太狼，十分疑惑的问道。

    “你自己看看脚底不久知道了？”

    喜羊羊很是嫌弃的说道。

    灰太狼这才注意到自己脚下的脚印，随后直接再次开溜。。

    “我不跟你们玩了，再见了。。”

    灰太狼边跑边说道。

    你们继续追赶灰太狼。。

    “我走小路拦他，你们继续追。。”

    喜羊羊的身影，直接从小路跑到了灰太狼的前面。

    用简单的木板，做了一个虚假的狼堡，成功的将灰太狼，骗的掉到了悬崖之下。

    。。。

    “第九天，你终于厌倦了这无厘头的日子，打算结束这场休假之旅。”

    这一日，你早早的起床, 为整个羊村所有的小羊，开始做起美味的蛋糕, 当然，所有的蛋糕，都是被你加了料的，里面都被你放入了大量的睡睡草。

    你找到了慢羊羊村长，让他为你用喇叭喊话，邀请所有羊来你的店里吃最新研制的香草奶油蛋糕。。

    香草奶油蛋糕的诱惑，是十分巨大的，整个羊村所有的羊，都赶了过来。

    每一只羊都分到了一个香草蛋糕。

    你看着他们开心的吃下，心中也是有了一丝不忍，这么开心快乐的小羊，吃起来一定很美味吧。。

    一阵过后，整个羊村都陷入了安静之中。

    所有的羊，都在哪里呼呼大睡。。

    你在众多小羊里，挑选了半天，最后还是选择了你最看不上的绿茶美羊羊。

    为了保证灰太狼能够成功吃到羊，你已经不打算将活的美羊羊送给他了。

    你支起了一个烧烤架, 熟练的放血，上架, 烤制两面金黄, 洒上孜然，辣椒粉，极其鲜美的烤全羊，就这么在你手上诞生了。

    “味道不错，肉很嫩。。”

    你撕下个羊腿，品尝到。

    而后，你便带着烤全羊，来到了狼堡，直接将其扔了进去。。

    。。。

    狼堡之中。

    “老婆，你等着，今天我一定可以抓到羊的。。”

    灰太狼十分有志气的在红太郎面前装逼道。

    然而。

    “duang”

    的一声响，一个平底锅十分精准的拍在了灰太狼的头上。

    “这都几天了，你天天都说能成功，羊呢？？我都快饿死了，要是天上能够掉下来个烤全羊，那该多好。。”

    红太郎一脸沮丧的说道。

    就在这时，你扔的烤全羊，刚好掉落下去，直接将红太郎砸倒在地。

    “嗯？什么味道？好香啊。。”

    灰太狼走进一看，发现竟然是一只烤好的烤全羊，当即直接上去便是一口，大吃了起来。

    被砸迷糊的红太郎，起来正好看到灰太狼在哪里大吃，顿时大怒。

    “好啊，你竟然不管我，自己在哪里偷吃。。”

    红太郎抄起平底锅，便直接将灰太狼打飞，自己则吃起了美味的羊肉。。。

    。。。

    “叮，恭喜宿主，完成主线任务，让灰太狼成功吃到羊肉，十分选择继续任务。”

    “不继续。”

    “叮，本次诸天万界模拟结束，你在本次模拟中，表现为优，经系统判定，给与你80分的评价。”

    “叮，由于你的评价分达到80，本次模拟可获得优等奖励，奖励境界加6。”

    雷灾城，一家不起眼的客栈之中。

    赵浩缓缓的起身，浑身的气息极致收敛。。

    原本只有玄仙境二层的他，在完成灰太狼与喜羊羊世界之后，成功的提升了六个境界。

    如今的赵浩，实力已经直达玄仙境八层。。

    如此实力，即便是在这个强者遍地的天灾大陆，也算是修为顶尖的那一批人了。

    由于赵浩刚刚击杀了雷灾教的长老，所以此时的赵浩，并不打算就这么离开。

    外面的人在到处找他，去哪里都不安全，还不如在这里苟一苟，等风头过去了，在想办法离开这里，去别的大陆。

    赵浩在客栈之中，也并没有闲着，通过打听，他已经将整个天灾大陆了解了个大概，虽然对别的区域，还没有一点头绪，不过，已经足够用了。

    就这样，十天的时间匆匆而过。

    赵浩一直在稳固自己的修为，只有在喜羊羊灰太狼的世界彻底融合，建立通道之后，才去了一趟那个世界。

    赵浩并没有干预那个世界所发生的一切，也没有将那个世界收入掌中乾坤。

    他发现，这是个十分好的避难所。

    一旦在天灾大陆遭遇到强者的追杀，完全可以通过传送，进入小世界里躲避。

    别人又没有系统，根本没有办法找到他的方位。。

    有了可以保障自己安全的安全屋，赵浩顿时胆子大了起来。

    终日里憋在客栈，也把他闷坏了。

    然而，正当赵浩准备出门之时，系统的声音再次响起。

    “叮，诸天万界模拟器以启动，正在为宿主搜索新世界。。”

    几分钟过后，系统再次响起。

    “叮，搜索世界以完成，本次共搜索到一个世界。”

    “《宝莲灯中世界》本世界可携带修为模拟。”

    “《宝莲灯中世界》：世界主线，抢夺宝莲灯，高举反天大旗，打上凌霄宝殿，先灭天庭，在灭灵山，从此世界你做主。”

    赵浩看着系统面板的消息，眼眸很是明亮。

    这个宝莲灯的世界，已经连续出现三回了，如此积极的世界，赵浩还是第一次遇见，这不进去好好模拟一把，都对不起它这么主动，于是，赵浩直接选择了固化宝莲灯中世界。。

    (本章完)

