    

    清晨六点，信长醒来总觉得什么东西在按压着他的肚子。

    睁开眼一瞧，原来是瓦斯弹调皮的在他肚子上不断起伏。

    信长随即两手一伸便将瓦斯弹抱住，边抚摸边说：“你是想叫我起床吗？还是你肚子饿了呀？”

    瓦斯弹飞到旁边大口吸气缓缓吐出，又大口吸气。

    “原来你饿了呀，我现在就给你准备早餐。”

    信长将昨天买来的“湿垃圾”给瓦斯弹打开倒进饭盆，又往里面注入了一些罐装瓦斯。

    “瓦斯弹，吃早饭吧！”

    瓦斯弹看着信长说到：“瓦斯，瓦斯瓦斯！”

    信长明白瓦斯弹的意思：“你不用担心我啦，我一会会跟门岩石头他们去食堂吃早饭的。”

    听到信长的话后，瓦斯弹便放心了，对着饭盆大口大口的吃了起来。

    信长也趁着这个时候洗漱穿衣，收拾好后瓦斯弹也吃完了饭盆里的食物。

    “好啦，瓦斯弹，咱们去找门岩他们吧。”

    宿舍过道“当当当，门岩起床啦！”

    门岩把门打开以后信长才发现石头也在他的屋子里。

    “你们起的也挺早的，石头怎么来门岩这边了。”信长道。

    石头回到：“早上醒来以后喂完超音蝠就过来找门岩，我们俩正准备一块过去找你呢。”

    “好吧，既然大家人齐了那么就一起去吃早饭然后熟悉一下基地下午去训练场训练吧！”信长朝着两人说到。

    两人回到：“好好好，一起去吃早饭吧。我要把昨天中午的份补回来。”后面这句是门岩补充的。

    三人便起身出了门向餐厅走去，没想到又在餐厅门口看到了一道熟悉的身影。

    “英才大哥，你怎么在这里，该不回又是在这里等我们的吧？”信长向英才询问道。

    英才看着三人说到：“没错，我就是在这里等你们的，今天准备带你们转转基地，熟悉一下各个区域。”

    信长回应到：“那么便麻烦英才大哥了。”

    四人随即便走进餐厅，开始吃起早饭。

    一顿风卷残云过后，英才说到：“我先带你们去大会堂看看吧。”说完便起身带路。

    三人立即跟上脚步，走了没多久便到了大会堂。

    “大会堂平时是干部训示的地方，周六在这里有知识课堂讲座，周天在这里会上关于咱们火箭队的课。”

    带着三人转了转，熟悉了一下大会堂。

    英才就说到：“接下来我带你们去贸易市场，哪里可以自由交易。”

    到了市场以后三人看着遍布人群的市场，门岩问到：“这才早上八点啊，这里怎么这么多人。”

    英才立马回到：“你以为所有人都是有钱人吗？拿自己不需要的物资去换取必要的资源是每一个训练家所必须有的能力。”

    接着又说到：“毕竟直接上缴到资源部能够换取的物资太少了，比我们在市场交易要少了三成！”英才一脸激愤的说到。

    门岩见到这个场面也不敢多说什么话了。

    接下来英才又把他们带到了训练场说到：“精灵的实力分为五个阶段即普通、精英、准天王、天王、冠军。”

    “而你们的精灵现在都还在普通的阶段”。

    英才说着这番话的时候伸手将一个精灵球拿出，一道红光闪过只见一只威武的大蛇盘踞在训练场中央。

    “这就是我的搭档阿柏怪了，你们好好感受他身上的威压，这是精英级才有的特征。”英才说到。

    看着三人又说到：“本来昨天就给你们介绍完了，我的任务也就完成了，但是我还没有组建小队。”

    说完英才又拉了个长音说到：“我想你们一个月后如果可以的话加入我的小队，换句话说，我看上你们了。”

    英才的话说完看向了三人。

    信长随即回到：“虽然我不知道一个月后的分配是怎么样的，不过有机会的话，我们一定会加入英才大哥的小队的。”

    英才见信长如此回答后，便收回阿伯怪转身离去了。

    “信长，你就这么答应他了？”门岩看着信长问到。

    “毕竟我们初来乍到，英才大哥他又照顾到了我们，话又说到这里，总不能直接拒绝掉他吧。”

    “再说了，分配的事一个月以后才见分晓，我们的意见也不一定会有用，还要看上面的分配。”信长向两人解释到。

    话题聊完，三人便将各自的小精灵释放了出来。

    瓦斯弹出来以后看见信长便迅速的飞到他的身边，围着他转起了圈

    看着瓦斯弹信长对他说到：“瓦斯弹，今天也要加油喔！”

    “瓦斯瓦斯！”

    看来今天的瓦斯弹也精神十足呢！        

