    面对眼前两个拦路的外来者，加斯特自然无惧。

    自己受了伤，那又怎样？

    是低级生命能捡便宜的吗？

    平平无奇的外来者罢了！

    不过，在他还没有动手之前，面前拦路的两个家伙有了下一步行动。

    可以看到，其中一个男性外来者，拿出了携兵符，又召唤出了不少的地狱生物，并且快速地把周围围聚起来。

    高大的岩浆怪人挡住了外围的视线，配合之前的地狱生物，形成了一道更大范围的包围圈，直接将加斯特以及一部分野外生物隔离在了中间。

    这样的状况，加斯特刚才就面对了很多，甚至可以说是更凶险。

    因为那个时候，基本都是几十个外来者一起扑上来的，并且带着很多生物，比这个规模大多了。

    不过，在他的土系魔法面前，这些低级生命终究是脆弱的。

    然而，接下来发生一些事，注定让这位野外领主无法接受。

    就像对付之前的那些外来者一样，加斯特伸出一只手，瞄准了那两个拦路家伙所在的区域。

    顿时，那片区域下方的土元素立刻随着魔法呼应，直接暴躁起来。

    一根根地刺接连冒出，眨眼间形成了一片土刺密林！

    这是一招AOE魔法，具备很强的穿透效果，并且难以躲闪，对付之前的外来者非常奏效！

    然而，眼前这两个家伙的反应，却出乎加斯特预料。

    其中一位外来者，乘坐着一只空中生物，瞬间逃离那片尖刺区域，避开致命危机。

    而另外一位外来者的动作，更是让加斯特傻眼了！

    他张大嘴巴，瞠目结舌！

    尖刺在穿过那名外来者身体时，那个家伙仿佛突然之间虚化了一样。

    视线上的感觉，就像是土刺刺破了一层幻影！

    而那个家伙，他朝着自己的方向，原地留下空间波动，然后一个闪身就消失在了他的视野中！

    加斯特不可能看错，那是一丝空间波动，而且有着地狱顶级秘术的痕迹！

    这是.....

    瞬移！？

    他的内心极度惊讶，同时不敢相信。

    作为野外领主，加斯特对八大势力当然也非常了解，瞬移这种秘术，绝对是掌握在地狱大恶魔的手中，他无比确定这件事。

    而眼前这个家伙，明显就是一名外来者。

    他怎么可能会瞬移！？

    不可能！

    但是，来自身体一种本能的感知，让他浑身都战栗起来，身后的空间波动极度清晰，这就是瞬移！

    对方已经穿梭虚空，来到了他背后的视觉盲点！

    如果是低级生命的攻击，加斯特在反应过来之后，还是有机会躲避的，至少像普通外来者的攻击很难对他造成威胁。

    可是，加斯特胆寒的发现，自己真的是看走眼了！！

    这个戴着面具的家伙，拿着一柄斩向他的黑刀，已经牢牢地锁定了他！

    在如此匆忙以及近距离的情况下，他根本就没有办法去躲避，而且，从黑刀上传来的气息，更是让加斯特一阵惊惧！

    那种感觉，他似乎只在深渊之王的身上体会过。

    加斯特想要爆粗口，这......

    太离谱了吧！

    一种对于死亡的畏惧，让他的意识都逐渐模糊了起来。

    “不要！”

    “……”

    他惊颤地怪叫一声，后面似乎还有别的话语没有说完，突然戛然而止。

    在身体上布置一层土系魔法护罩，这是加斯特最后的努力与倔强。

    然而，黑刀所过之境，他所布置的土系护罩根本没有任何作用。

    从脖子到胸口处，瞬间传来巨大的疼痛！

    加斯特是眼眸低垂，看见了身上极度恐怖的伤口。

    如果那把黑刀继续往下斩击，那么，他的整个身体可能都会被分成两半！

    伤势太过严重，他眼前的事物变得苍白。

    可是，加斯特仍然无法摆脱执念，仍旧在思索一个问题。

    为什么这个看上去非常普通的外来者，竟然会有着这么强大诡异的力量！还拥有着深渊之王才具备的恐怖气息！

    外域主城，为什么会有这样的存在，而且为什么又这么倒霉的被他给碰上了？

    加斯特非常清楚的感受到，体内那种自我修复的能力，似乎被某种力量给抑制住了，让它们不再有丝毫的运转。

    伤势，进入极度恶化的状态。

    这个时候，另外一位外来者也来到了他的面前，那是一柄冒着冰蓝色的长剑，带着风暴界特殊的符文冰霜寒气，一剑穿透了他的要害。

    跟着，那边黑刀毫不留情，重重划下，终结了所有的悬念！

    生命不可挽回的流逝，就像从手中洒下的沙砾一样。

    在加斯特残存意识的最后一刻，他又望向了攻击自己的外来者，那白色的面具下，到底又是怎样的一副面孔.....

    一副面具，倒映在紫色的眼眸之中，野外领主被斩杀了！！

    江菱瞬间流露出惊喜之色，显然是得到了野外领主身上的贡献度。

    江润拿出魔法储物袋，把加斯特的尸体储存进去，废物利用，这可是黑暗魔鸟的优质口粮。

    周围一圈都被黑暗生物，团团围住。

    那些极少部分注意到这边的玩家，也不清楚里面发生了什么。

    他施展瞬移，在外面更是无法看到。

    接着，他指挥地狱生物，又缩成一团，继续执行之前的战术，与野外生物作战。

    而那野外领主的身影，却再也看不到了......

    “好快，应该是被干掉了！”

    天罂公会中，那个拿着大剑的胖子战士，不住地赞叹道。

    从地狱生物扩散，再到围聚，这样的变化细节他们还是明白的。

    长发妹子补充道：“刚才我看到那野外领主释放魔法，然后大姐大反应迅速，利用空中单位躲开，之后里面就看不清发生了什么，应该是那位神秘的同行面具人动手了。”

    “之后，大姐大抽出长剑，又冲了下去，在两人相互配合之下，估计是击杀了那位恐怖的野外领主。”

    “从头到尾，连十五秒都不到！”

    短发男人一边指挥生物，一边朝着橘丸他们这边靠近，“丸子姐，咱们这位大姐大也太恐怖了吧！”

    橘丸小姐姐与有荣焉，“废话，不然怎么是大姐大？”

    “野外领主已经是超越普通神职者的层次，之前那些普通的玩家冲上去基本都是白给。不过在月姐和他的同伴面前，显然不够看，这就是超级玩家的恐怖之处！”

    众人都知道，野外领主绝对是一笔非常大的贡献度。但是，那根本不是普通玩家能够贪念的。

    越是强大的玩家，越是容易与普通人拉开差距，而且这种差距似乎是越拉越大。

    他们感到巨大的震撼，同时也有着一丝窃喜。

    因为这种恐怖的人物，就站在他们的身后。

    而且，眼下可是有着两位超级玩家！

    “行了，大姐大那边已经不用关注了，估计不会找上我们，咱们抓紧时间，把能够拿到的贡献度全部拿到！”

    “好勒！”

    ……

    野外领主的死亡并没有引起太大的轰动，因为根本就没有多少人知道，天罂的高层更不会傻到向外面宣扬。

    上方神职者和另外两位野外领主的交战还在继续，江润已经尝到了一次甜头，他不断把余光撇向另外两位领主，如果这两个家伙也被云水城的神职者打落的话，他可能还要去捡一点便宜。

    毕竟，野外领主提供的贡献度真的不少。

    不过，领主们毕竟是智慧生命，他们也不是傻瓜，云水城的院首想要再发动组合魔法袭击，已经很难了，有了前车之鉴，对方很是戒备。

    领主们能够靠肉翅飞在空中，本来就是优势。

    一旦察觉到不对，他们就会瞬间拉开距离。

    地面上，双方的军团依然战在一起，不断的拉扯厮杀。

    有的玩家变成了白光，重回复活点。

    也有的人，在这片战场上收获多多。

    运气比较好的玩家，甚至击杀了那些奄奄一息的高级生物！

    可以想象，如果这些人全部都能存活下来，一定会获得巨大提升。

    而那些阵亡的玩家，却是各种损失，其中的差距会被突然拉大！

    江润可以确定，在这一次血月过后，一定会有一批玩家积攒到足够的荣耀值，然后进行风暴界或者是其他位面的升华能量洗礼，从而踏入进化者的门槛。

    这一次，甚至会孕育出一批进化者出来。

    那么，变异进化这种事，可能会被抬入明面上。

    不只是神秘世界，在现实世界也会产生巨大影响。

    玩家们第一次血月之夜，也许会成为一个重要的时间分割点！

    在后续的时间内，江润也没有抓到野外领主的破绽。

    如果他开启黑爵士天赋，再配合地狱瞬移，确实有机会将空中的野外领主击杀。

    但是，那暴露的风险实在太大了。

    所以，在没有找到合适机会的情况下，江润都在隔岸观火，一直和江菱老老实实的刷着场上的异种能量与贡献度，并且将较高等级生物的尸体收入了魔法储物袋中。

    外域的大战进行了数个小时，在快要到凌晨时分的时候，天上那轮明月的血色终于快要暗淡下去，狂暴的野外生物，也不再像之前那么暴躁。

    这一次，云水城风暴军团与野外军团的伤亡都非常大。

    战斗并没有进行到最后一刻，在血色彻底暗淡下来，月光又变得清亮的时候，那两位野外领主显然是发出了命令。

    他们有些狼狈地离开了战场，很多野外生物以及从地下爬出来的铁背地龙与深渊畸变体，它们又再次钻入了那看不见底的深坑之中。

    在围杀了战场上剩下的野外生物时，这一场惊心动魄的战斗总算停歇了。

    云水城的防线一直坚守到最后，他们似乎是最后的胜利者，很多玩家都发出了兴奋的大吼！

    尤其是在查阅到自己的贡献度之后，很多人露出惊喜之色。

    但是，风暴界军团的那两位院首，他们的面色却比较凝重。

    城门口，在风暴界神职者的簇拥之下，他们乘着雷鸟军团返回了浮空学院。

    “我们损失了多少人？”

    一位战地法师因为魔力耗损严重，喘着粗气回应道：”三位神职者，六位院师，全部都被他们抓走了。”

    “这一次，深渊的动作比我们想象中的还要大。”

    右边穿着蓝色魔法袍，个子更高的那位院首沉声说道：“圣贤们的担心是对的，深渊势力是越来越不安稳了。”

    “我们一定要想办法继续增强在外域主城的防守力量，否则一旦深渊之王的军团真正的攻过来，恐怕风暴界在外域的布局会受到巨大影响。”

    ……

