    许大茂一脸阴郁的看着屋外的站着的傻柱。

    思索着如何报复傻柱，前天晚上的事情，除了轧钢厂的傻柱在之外，也没有几个人，难道是保卫科的老李头。

    他们之间，可没有过多的过节！

    那排除一切不可能，那剩下的唯一可能，就只能是傻柱了，只不过碍于他手里没有证据，只能僵持在行动上。

    动机有了~

    没有人证。

    许大茂思索片刻：“不就是打闷棍吗？傻柱，看老子叫上几个人，将你给围攻一顿，还敢如此的嚣张吗？”

    徐冬青掀开门帘。

    骑着自行车走在胡同口，似乎那俏寡妇也懂得刻意的避嫌，并没有和徐冬青打招呼，反而是等他走了之后，才出门！

    张氏看着昨天夜里说上厕所的秦淮茹，露出一丝的疑惑，之前的时候，她可是好几次都故意坐上徐冬青的后座。

    难道两个人真得闹掰了。

    “秦淮茹，你和徐冬青之间？”

    “闹掰了。”秦淮茹冷漠的看了一眼老虔婆子，深怕她在造谣，或者觉得徐冬青是一个老实人，可以肆意的欺负。

    那她只能想办法将老虔婆子给赶走了。

    若不然，大家都过不好。

    张氏显然还是有些不相信。

    “那你注意点，上班去了。”张氏将信将疑，若是两人闹掰，她也闹心啊，那可是五块钱啊，傻柱都被她给吸血，趴在地上了。

    想要起来，可是需要好好的缓解几个月。

    将何雨水上学的粗粮都凑不齐。看来的和一大爷好好的商量一下了，若是在这样下去，那四合院中，可就真得再也没有人接济她们一家老小了。

    轧钢厂~

    傻柱一脸热情的走进车间，和许大茂撞了一个着，两人怒目而视，一场无形的火花在四处闪烁。

    轧钢厂车间的职工看着热闹，对于两人的深仇大恨，他们可是知道的门清，从小两人就互相看对方不顺眼。

    前天夜里，可能还是傻柱下的黑手....

    “好狗不挡道，让开！”傻柱一把将许大茂给推开，面无表情的走过去，原本想要找秦淮茹了解一下具体是怎么回事的他，也彻底的没有了心情。

    许大茂冷哼一声。

    找了车间的李六、王五两个人，在拐角的地方密谋一番，意味深长的看着俏寡妇的背影。

    露出一丝的联想~

    多好的身材，可惜和他没有半毛钱的关系，之前，他还可以小恩小惠的沾一点秦淮茹的便宜。

    可惜，被傻柱给破坏了，自己得不到，也不愿意让其他人得到，什么心理，换做另外一个人。

    他早就上下求索~

    轧钢厂废弃的仓库中，可是他与轧钢厂其他人幽会的地方。

    也不知道是不是他当初的检测报告，被人发现了，还是他和王寡妇幽会的事情被人发现了，反正轧钢厂年轻貌美的小姑娘，见到他都绕道走~

    至今~

    许大茂也没有找出原因来，再加上前天晚上的事情，让他的名声更是一落千丈。

    叮铃铃~

    中午吃饭的铃音已经响起。

    徐冬青走进食堂，刘岚造就准备了一个食盒，远远的看见徐冬青之后，就给他送过来，还要回去给其他职工打餐。

    于莉和于海棠坐在徐冬青的对面，浅浅一笑~

    “这岚姐对你可是真得好。每天都是红烧肉。”于海棠欣喜的夹了一块放进嘴里。

    相对于食堂的清汤寡水，那徐冬青就是生活在天上。

    许大茂看着手里的半搭盒子的白菜汤水，手里拿着两个馒头，坐在徐冬青的后面。

    嘀咕道：“今天晚上，我看我们再下班路上动手，知道吗？”

    恩！

    李六、王五点点头，有钱赚，还能吃一顿外面的馆子，多么简单的事情，到时候，套上麻袋，将傻柱给扒光。

    也扔在女厕中。

    这可是小钱钱的味道。

    临近秋分时，晚上黑的也快，徐冬青推着自行车和刘岚有说有笑的要回去，远远的看见许大茂带着两个人，偷摸摸的钻到傻柱的身后。

    王五套着麻袋，李六手持木棍，就一股脑的敲在傻柱的身上。

    “你们是谁？”

    傻柱叫嚣着，一片惊呼声，吸引来不少人的注意。许大茂可不管身后有没有人，直接一脚揣在傻柱的脑门上。

    将他给拖进了荒草丛中。

    路边的杂草都有人高，更不要说还有一些树木挡住了众人的目光。

    “冬青，你们院里的人，这么的记仇吗？”刘岚有些心惊胆战。

    前天夜里，傻柱敲许大茂闷棍的事情，在食堂可不是什么秘密，可是今天许大茂直接叫人收拾傻柱。

    报仇不隔夜吗？

    “不要管了，狗咬狗，一嘴毛。”徐冬青拉着刘岚朝胡同口走去，身后还能听见一阵的惨叫声。

    “别打了。”傻柱气喘吁吁的挣脱开麻袋的束缚。

    看着许大茂他们已经跑远。一瘸一拐的朝着四合院走去。

    尼玛？

    “许大茂，这傻柱怎么这样的抗揍啊。”王五看了一眼胸口上的脚印，一脚险些将他踢得断子绝孙。

    幸亏当时，他双手格挡住那胡乱的无影脚，可是身上还是难免挨了不少脚印。

    “这次我叫的人少了，下一次，咱再多叫几个人，还怕整不死傻柱。”许大茂拍了拍两人的肩膀。

    从兜里掏出两块钱，一人一块给分了。

    “走了。”

    王五、李六朝着相反的方向，直接走了。

    许大茂心情愉悦的走进四合院，看见易中海召集了一院子的人，安静的坐在小马扎上，尤其是傻柱的额头上还留着血。

    手里面的菜刀，紧紧的握着。

    “许大茂，你这个孙子，还敢回来，今天晚上好大的威风啊，竟然敢派人在半路上套麻袋打人。”傻柱挥舞着手里的菜刀，就要砍死他。

    眼神中的怒火，更是成了四合院中饭后的聊资。

    “傻柱，你别血口喷人。”许大茂直接狡辩道，反正黑灯瞎火的泥泞小路，谁能看清是他做的。

    打死不认！

    易中海生气的拍着桌子，一脸无语的看着许大茂。

    “今天晚上，都在那一条路上走着，许大茂，你不会觉得没有人看见吧。”

    “有人看见吗？”

    许大茂环顾四周，黑灯瞎火的，哪怕是看见，谁又能确定是他。

    “一大爷，你可不要血口喷人啊，还是说故意偏袒傻柱，在诈唬我。”许大茂一脸阴郁的盯着众人。

