    胖子离开诊室以后，王子阳把门反锁好，拿出一张干净的床单铺在接诊床上躺了上去，想着胖子刚刚说的话。

    莫小棋真是胖子猜的那样吗？不知道，但能肯定莫小棋真的在改变，而不是在酝酿什么大坑。

    不容易啊，一个人改变是一件很困难的事情，原来王子阳可不认为莫小棋有这个特质。现在看来其实莫小棋还不错，有相貌、有身材，会打扮，而且背景也不错。就是差在了内在，如果再有了内在，那绝对是女神的级别。当然就算莫小棋变成女神中的极品都和王子阳无关，王子阳对她完全没有兴趣，虽然他现在单身。

    胡思乱想了好一阵，王子阳闭上眼睛打算睡了，可仍然不能安乐，手机一阵吵杂，陈义打来电话。接通，随即陈义那边传来带着笑意的声音：“呵呵，子阳你帮我报仇了呢？谢谢哈，十分感谢，我这走的不冤枉，这主任位置属于你是实至名归。”

    王子阳一阵头皮发麻，尼玛，你能不乱说话吗？装傻道：“陈主任你说什么呢？我没听明白。”

    “说周星云这件事，我可已经看过新闻报道，你不会不承认吧？”

    “我承认个屁，这跟我有什么关系？你别乱说话抹黑我。”

    “就我和你，你怕什么承认？我说你不答应我呢，原来你有自己的计划。”

    “神经病，挂了……”

    “别，别……”陈义换了一副口吻，正经、严肃起来，“这真和你无关？”

    “废话，我看见那新闻还觉得奇怪呢，不过想想就那样的公子哥什么事不敢做？你别看我受益就是跟我有关，现在能不能受益还不知道。你又不肯告诉我到底中心医院这里有多少股势力在明争暗斗，我现在一点安全感都没有知道吗？”

    “我也不是很清楚。”

    “那就是不用谈，算了，我理解你吧，可能你也有难处。”

    “子阳，别灰心，我看好你，我见过那么多人，你是很特别的一个。你身上有一种许多人都没有的强韧特质，这种人很可怕，因为他可以软硬不吃。况且你那么聪明，技术又好，而且虽说没什么背景，但其实自己手里拿着许多人一辈子都无法企及的资源。”

    王子阳这下不是头皮发麻，而是恶心的想吐了：“睡觉，有空我找你出来坐坐。”

    “好好好，你睡，我等你电话。”陈义说完先挂断。

    王子阳总算能睡觉，直接睡到闹钟响。

    起床抽了一根烟，恢复精神以后去了一趟重症监护室，打算看看自己手术病人的情况再回来接诊。没想到在里面见到莫洪刚，他也是来探视病人，和他在一起的还有家属，病人的女儿和丈夫，儿子不在。

    女的用很诚恳的语调对王子阳道：“王医生，我妈能救回来是你的功劳，我们一家都很感谢你。然后，那天发生的事，我哥对你的态度不好，我代他跟你道个歉，希望你不能放在心里。”

    那天的事王子阳早已经不去想，现在对方这样说了，自然也给对方台阶下：“道歉我接受，希望以后你们能多理解医生。你们谈吧，我进去看看病人。”

    王子阳进了病房，检查了一通出来，把检查结果告诉了家属。

    是好结果，过两天再稳定点就能转到普通病房，不需要每天限定探访时间，病人家属可以留下来陪伴。

    病人家属听见这消息当然很高兴，千恩万谢先离开，王子阳和莫洪刚走在一起。

    莫洪刚道：“子阳，这次真多亏了你，还有你的针灸技术，我在想一个事，是不是该给你记个功劳？”

    王子阳立刻拒绝道：“我希望这是一个普通手术，换了那个医生都能完成，不是非我不可。”

    “功劳都不要？”

    “我不想针灸的技术露出去。”

    “我跟他们说两遍了呢，这两天你可有听见议论？没有是吧？所以你大可放心，我答应你的肯定做到。”

    “这就行，别搞那么多花样。”

    “好吧！”莫洪刚心里很不是滋味，但王子阳有这要求，他又不敢逆王子阳的意思，转移话题道，“今天那个新闻你看了没？你和赵静怡很熟吧？前几次的专访都是她给你做。”

    这是试探，王子阳岂会听不出？装傻道：“是挺熟，她惨啊，我就搞不懂为何她和周星云扯上了关系？”

    “你和她这么熟你不知道？”

    “我和你更熟吧？我也不知道你每天在干嘛，想干嘛。”

    莫洪刚语塞，现在和王子阳谈话是越来越困难、压力越来越大了！有时候真的好像自己整个在他面前光着一样，年纪轻轻就如此锐利，真不知是好事还是坏事：“周星云就是这样一个人么？以前在医学院的时候是不是老干这种坏事？”

    “没留意，好像没，人品吧，人前人后不一个样，我只能这样说。”

    “难怪老方改变主意，知道了，你回去上班吧！”

    开玩笑，刚说到点上怎能走，好不容易莫洪刚说漏了嘴。王子阳赶紧追问道：“改变主意这件事你好像知道很多，你告诉我，老师当时为何改变主意？”

    “不清楚，当时老方就说给我有个更好的，也就是你。”

    “后来没说？”

    “没。”莫洪刚说的是真话，当时他问过，但方万源只是很怒火，原因不多说，“他有没有跟老金说我就不知道了，如果你觉得有必要，可以去找老金，他是人民一院的副院长，本名朱三金。”

    “你把电话号码给我吧，我走了……”

    被莫洪刚耽误了一些时间，回到诊室，发现门外已经坐了不少病人，都等得很焦急的模样。

    一通忙碌下来，看看时间，已经接近下班。

    掏出手机看了一眼，莫洪刚已经把老金的电话号码发给过来。趁没有病人，王子阳打了过去。很遗憾的是，方万源也没有和老金说，所以这个电话等于是白打。

    下班后，王子阳没有和黄小淑去吃饭，或者回住处，而是直接开车去王诺诺的别墅，打开新闻频道边看边等待。

    没出什么意外，欧阳斌成功把赵静怡从公安局带了出来。面对一众在公安局门外守候的媒体，赵静怡照欧阳斌的交代一字不漏把该对媒体说的话说了出来。她虽然看上去很尴尬，感觉这很丢人，但还算积极面对，把自己装成受害者，装的非常像。

    等他们回到别墅，王子阳才考虑吃饭的问题，他让黄小淑出去打包饭菜，他和欧阳斌、赵静怡坐在一起。

    欧阳斌道：“暂时来说还是很顺利，就看下一步周星云那边怎么应付了。”

    王子阳道：“我们这边下一步如何？”

    “等，照我估计，周星云那边会派人找赵静怡协商。”欧阳斌脸上露出奸笑，“那家伙现在估计在里面急如热锅上的蚂蚁。他也果然不敢跟警察说当初他收买赵静怡来整你这件事，真怕越闹越大更解释不清楚。”

    这在王子阳的意料之中，他没有显得有多高兴，当然也没有多担心：“他们会不会直接找你，让你不要代理？”

    “怎么，你在担心我吃黑钱坑你们？”

    “不是这意思，就问问。”

    “黑你，我敢想，黑老板我是找死。”欧阳斌呵呵笑了两声，“别担心，我是有职业道德的人，如果你还不放心，我可以告诉你，我给老板做过很多足以吊销牌照，甚至入刑的事，我们是相互有把柄，你懂这个吧？”

    “我本来就没这意思，欧阳律师你这样说显得我很王八蛋。”

    “没没没，千万别这样说，我也就聊天这样和你说，如果我觉得你这样想，我直接生气了是不是？”

    看上去欧阳斌说的不假，他的表情挺真诚，所以王子阳没有放在心里：“谢谢。”

    “谢个屁，我先去洗个澡，你让你保镖快回来，饿死我了……”

    “你洗完，她应该就能回来。”

    欧阳斌掐灭手里的雪茄上了三层，二层就剩王子阳和赵静怡，这会王子阳才和赵静怡说上话，是些安慰话，其实也是废话。不过赵静怡一副很担忧的神情，完全不安慰她也不行，毕竟她现在是重要棋子。关键是在王子阳心里，赵静怡的角色有点变化了，原来感觉她是敌人，现在有点同情她。虽然她是活该，但如果真能利用她干掉周星云，无论如何还是要报答她的，比如她需要的钱，给够。

    在王子阳的安慰下，赵静怡一张绷紧的脸慢慢放松下来，勉强笑笑道：“我都知道，我只是觉得对不起自己，恨自己没有脚踏实地。”

    “你会这样想了非常好。”王子阳心里有了一丝安慰，对她的同情感又增加了几分，“我前女友和我说过一番话，我想很适合现在的你听。她说这个世界上有三类人，第一类，知道是错的事，无论受到多大诱惑都不会去做。第二类，知道是错的事，只要诱惑够大，一定会去做，但做完知道反省，并做出改变。第三类，知道是错的事，做完不知道反省，反而一错再错。你是第二类，其实不糟糕，当是人生的一个教训吧，虽然我和你说这些挺怪，毕竟我在逼你。”

