    “这到底是那冒出来的变态，如此年纪就有如此的天赋，已经快赶上传说中的那几位御兽师了。”

    球球一脸的花痴的在心中感叹道。。

    这就是她心目中，最完美的白马王子。

    在她最危急的时刻，挺身而出，长相英俊，实力非凡。

    无论从那一方面，都十分的匹配自己。

    自己再也不用因为没有办法找到合适的男朋友，而被迫去找老婆了。。

    四位美女的八只白银级宠物也瞬间加入了反击战线。。

    很快，那狂暴的兽潮。

    就这么在杨成宠物的强势的进攻下，开始土崩瓦解。

    那些低级的怪兽，已经开始向四处奔逃。

    唯有那一开始就耸立在后方的八只黄金级怪兽，并没有选择离去。

    每一个秘境的秘境之主死亡，都会开始一场新的生命对决。

    获得胜利的最强怪兽，将受到秘境意志的加持，成为新一代的秘境之主。

    成为秘境之主后，不仅实力可以强大很多，智慧也会同样提升不少。。

    这是每一只黄金级宠物，都不会放弃的。

    而面对外来的敌人。

    杨成的三只黄金级宠物太过强大。

    以至于秘境中的八只黄金级怪兽，第一时间达成了共识，先击杀面前的对手，然后它们在分出个胜负。

    五位美女此时都围在杨成的身边。。

    不管是什么原因，这个时候，站在杨成的身边，心里都有着满满的安全感。

    跟随过来的白洛伊很是生气。

    自己的位置被抢了不说，甚至从开始到现在，那四个女人连看都没看她一眼。

    拜托，出手救你们的，也有本宫一份的好不。

    “大哥哥，你好棒，球球刚刚好害怕，可不可以让球球抱下。”

    就在白洛伊抱怨之际，一道轻容的声音传来。

    温柔中带着一点点撒娇，撒娇中又带着那么一点点可爱，让白洛伊顿时起了一身鸡皮疙瘩。

    “球球，别闹了，还没有摆脱危急呢。”

    妙玉急忙伸手拉住了上前想要抱杨成的球球，并且开口训斥道。

    被拦住的球球先是愤怒的看了妙玉一下。

    随后看到妙玉的眼神后。

    这才将目光挪移，看了看旁边怒视她的其他三位美女。瞬间明白，自己刚刚的行为，好像被整个集体当做了敌人。

    “行了，你们都回去吧，接下来的战斗，不是你们可以参与的，会很危险。”

    杨成丝毫没有理会身边几女。

    向他这么优秀的男人，怎么可能会爱上某一个女人，当然要博爱一些。

    这个时候，一定要高冷，而且要保持自己高手的风度。

    听到杨成的话。

    五个美女同时震惊，面前这个男人要干什么？

    不会是想要去挑战一下前面的八只黄金级怪兽吧。。

    那可是黄金级怪兽，还是八只。

    就是把她们的老师找来，恐怕都只有逃跑的份。。。

    “杨成，你是要？”

    白洛伊不确定的开口问道。

    “嗯，你们赶紧走，不然一会打起来，可顾不上你们。”

    杨成点了点头，然后认真的对身边的五位美女说道。

    “可是。、”

    白洛伊还想说什么，但是在看到杨成那坚定的眼神后，还是无奈的叹了口气，拿出了返回轮盘，直接点击了启动。

    蓝月与蓝雪从始至终都没怎么说话。

    不过现在还是十分听话的拿出了返回轮盘，临走之际，蓝月对着杨成说道。

    “我是不会输给你的。”

    随后便按下了返回按钮。

    蓝雪则是吐了吐舌头，对着杨成说道。

    “大坏蛋，加油，我会一直关注的你。。”

    随后也跟随这蓝月，消失在了杨成的面前。

    妙玉深深的看了杨成一眼，一言不发的按动了返回按钮。

    球球则是直接将自己的衣服撕下了一个口子，在上面写了串数字，交给了杨成，随后启动返回轮盘，直接开口说道。。

    “帅哥，出来了，记得找我哦。”

    杨成将那个布条拿到了眼前，看了一眼，上面正是球球的移动终端号码。

    闻着那布条上淡淡的清香。

    想了想球球那虽然小巧，却十分丰满的身材。

    杨成很是不争气的咽了口口水。

    随后便直接将布条踹入了口袋之中。

    现在可不是思考儿女私情的时候，面前可是还有着八只黄金级怪兽等着自己处理呢。

    战场上，此时很是寂静。

    杨成的面前，暴龙兽，海狮兽，仙人掌兽站在队伍的最前方，加布兽还有巴达兽，则分别站在杨成的左右两边。。

    而那八只黄金级的怪兽此时也是不断的发出怒吼之声。

    视乎想要驱赶走杨成这个不速之客，并没有太多开战的意思。。

    八只黄金级怪兽分别是。

    黄金级凡品怪兽，暗黑豹，黄金级凡品怪兽，铁臂猿猴，黄金级凡品怪兽，银角犀牛，黄金级高品怪兽，猛毒蜘蛛，黄金级高品怪兽，鸡冠凤蛇，黄金级高品怪兽，双头虎王，黄金级珍品怪兽，四目龙象，黄金级珍品怪兽，金翅牛鹰。

    这八只黄金级的怪兽，可以说是整个丛林秘境，全部的高阶战力。

    一般的情况下，在这种初级秘境，见到一只都是极其难得的事情了。

    也只有在秘境之主死亡，这样的情况下，才会见到全部出现在一起。

    杨成看着面前的八只怪兽，心中已然有了算计。

    不过，这八只怪兽一直不出手，在哪里威慑，不主动攻击，还是让杨成十分头痛的。

    好在，没过多久，终于有怪兽开始忍不住，率先的对杨成发动了攻击。

    暗黑豹的身影一闪，瞬间消失，直接进入了隐身潜行状态，想要去搞一下偷袭。

    铁臂猿猴也是挥舞铁拳，怒锤了两下胸口，直接朝着杨成的方向冲了过来。

    与之同样一起杀出的，还有银角犀牛，以及鸡冠凤蛇。

    “好，没有一起出手就好。”

    杨成心里感叹道。

    一切都跟他想的差不多。

    这些怪物之间，也是相互猜疑的，不可能同时出手，对他进行攻击。

    “海狮兽，使用鱼叉火神炮，攻击那只银角犀牛，仙人掌兽，尖尖碰碰拳，攻击那只铁臂猿猴，还有那条飞着的蛇，暴龙兽，把那只隐身的豹子，给我找出来。。。”

    杨成很是淡定的命令道。。

