
沈娉霜躺在地上，她眼睛处挨了一拳，整个眼眶都是血红一片，以至于她看什么东西都带着散不去的红色，她无力的求饶着：“放过我。”

李克觉得讽刺极了，这个高高在上自命清高的女人，也有怕死的时候。

他看着她，笑得更是放肆狂妄，“你凭什么要求我放过你？你有想过放过我吗？”

沈娉霜摇头，“我求求你，放过我。”

李克愤怒的站起身，瞧着如同垃圾一样肮脏又恶心的女人，抬起脚，想着再狠狠踢上两脚。

哐当一声，病房门被人打开了。

两名保镖面无表情的看着地上只剩下一口气的沈娉霜。

李克见状，皱紧了眉头，他当真是猜不出沈烽霖是什么意思，他们放任自己殴打了沈娉霜这么长时间，现在进来是做什么的？

保镖道：“三爷交代过了，人不能死。”

沈娉霜犹如抓到了救命稻草，拼了命的往保镖身前爬过去，“快、快救救我，把这个人抓起来，打死他，打死他。”

李克被保镖挡住了去路，他认命的低下头。

沈娉霜大笑起来，“你不是很狂妄吗？现在知道怕了？给我打，给我往死里打。”

保镖们没有理会吹胡子瞪眼睛借着他们耍威风的沈娉霜，压制着李克出了病房。

沈娉霜浑身无力的躺回了地上，她看着五彩斑斓的天花板，还在继续猖狂的笑着。

她可是沈家姑奶奶，谁敢动她一根毫毛！

清冷的走廊上，寒风瑟瑟。

江清柠低着头，灯光将两人的身影拉的又长又细，整个空间内的氛围，诡异极了。

“柠柠——”

“三哥，你不用解释，我不会怀疑你的。”江清柠抬眸，莞尔一笑。

沈烽霖温柔的摸了摸她的小脑袋，“你就真的不想问问我吗？”

江清柠神色一凛，他这话是什么意思？

“难道你真的没有怀疑过这件事确实是我在背后推波助澜？”

江清柠身体不受控制的往后趔趄一步，她自认为哪怕天塌了，眼前的这个男人都会为她撑起掉在她头上的那块石头，而并非原来是他捅破了她的天。

不可能的，江清柠不愿意相信，她放在心尖儿上的男人，不可能会是害死她父亲的罪魁祸首。

沈烽霖看着她的面色以着肉眼可见的速度苍白下去，急忙解释道：“我的意思不是说是我害死了岳父。”

“三哥——”江清柠早已是心乱如麻，她两眼一眨不眨的直视着男人，她看清楚了在他的瞳孔里，自己那惊慌又失措的模样。

沈烽霖知道自己吓住了她，紧紧地握上她的双手，感受到她掌心处的冷汗，忙道：“是，我早就知道沈娉霜的计划，她串通陈思想要害死你父亲。”

江清柠不敢再说话了，刚刚有那么一刹那，她什么话都没有听见，眼前这个爱她如命的男人，怎么可能会任凭那些坏人害死她的父亲而不管不顾？

“这件事——”

江清柠眼前一黑，再也听不见什么声音，就这么一软倒在了沈烽霖怀里。

沈烽霖心脏都提到了嗓子眼，不敢置信的紧抱着江清柠的身体，明知道她因为受刺激晕过去了，却依旧一个劲的叫着她的名字，“柠柠，柠柠。”

……

昏暗的空间，四周黑茫茫一片，江清柠犹如无家可归的孤儿，找不到出路，也找不到退路。

她就这么站在原地，无人问津。

病房内，沈老夫人一声不吭的盯着现在才知道心疼的家伙，如果不是看他一夜未眠憔悴不堪的样子，真想抡起拳头直接招呼在他脸上。

沈烽霖也不知道自己保持这个动作多久了，他的手脚发麻到已经僵硬，可是他却依然一动不动的坐着，像一尊雕像。

“咳咳。”沈老夫人受不住这样的安静，轻咳出声，“你要不也去睡一会儿？清柠这里我替你守着。”

“她肯定是难受极了。”沈烽霖自言自语着。

“你怎么能做出那种事，甭说清柠接受不了，连我都无法相信，你这么做，图什么？”沈老夫人叹口气。

“如果不这么做，岳父躲得过初一，也躲不过十五，他身边藏着这么心狠手辣的女人，终究是个祸患。”

“你可以直接挑明了告诉江来真相，何必绕这么大一个圈子？”

沈烽霖终于动了动胳膊，他道：“没有证据面前，再完美的假设都只是假设。”

“你就没有想过这么做会伤害清柠？那可是她父亲啊。”沈老夫人如鲠在喉。

沈烽霖看向还昏睡不醒的小丫头，心脏像被人戳破了一个洞那般，倒灌着冷风，又疼又麻。

“柠柠，柠柠。”

江清柠好像听见了有人在背后叫她，她急忙回过头，一道光芒越来越刺眼，她下意识的想要闭上双眼，可是已经来不及，那绚丽的光芒瞬间将她笼罩。

沈烽霖捕捉到了她眼皮在轻颤，越发聚精会神的打量着她，“柠柠，柠柠。”

江清柠不适应强光，眼皮睁开了一小条缝隙，又迫不及待的闭上了。

沈烽霖欣喜若狂的捧住她的手，“柠柠，是我，是我。”

江清柠渐渐地适应了光芒，她闻声扭了扭头，眼瞳空空的望着近在咫尺的男人。

“还有没有哪里不舒服？”

“三哥？”

“嗯，是我，是我。”沈烽霖吻住她的手，“对不起，对不起，是我吓坏你了。”

江清柠想起了昏迷前的事，她本能的想要缩回自己的手，抗拒着他的接触。

沈烽霖注意到她在避开自己，更是用力的攥紧了她的小手，“是我嘴太笨没有说清楚，你别慌，你别急，听我慢慢说好不好？”

“三哥，我好累。”江清柠闭上双眼，眼泪不争气的往外涌，一滴一滴争先恐后的往头发里灌。

沈烽霖捧住她的脸，一字一句，字正腔圆，“岳父没死。”

江清柠依然闭着双眼，绝望的摇着头，“三哥，我真的好累。”

沈烽霖直接弯腰将她打横抱起来。

江清柠诧异的瞪直了双眼，下意识的抱住他的脖子，“三哥，你要做什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338045"  chaptername="第746章">加入书签</a>
</div>
