    第三百九十三章 都在演戏

    “摸摸你的手啊，好温柔啊，搂搂你的腰啊，好风骚啊”

    “西门庆啊西门庆，潘金莲啊潘金莲，武大朗啊武大朗哈，你输了，来，喝！”

    “夜晚君再来”夜总会，玄武把小齐带到了这里，又叫上黑五子还有龙七甚至刘闯这几个家伙正在喝酒划拳，不亦乐乎，小齐抿嘴娇笑着和众人在一起乐喝，心里却是冷笑又有些感叹：“看来，大容大酒店真是完了，没有救了，最强大战力的这个邵元聪被自己迷的神魂颠倒，不知朝夕，这样的人还能参加比赛？”

    黑五子和龙七两个家伙还穿着训练服，一副练家子的模样，就差在衣服上写上：“我是高手”几个字了，此刻两人喝的面红耳赤，摇摇晃晃，却是兴奋的像是打了鸡血一般，而刘闯则是乐呵呵的陪在那里傻笑。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嘿，聪哥，你又输了，来再喝，“此刻黑五子端着酒笑咧咧的递给玄武，玄武此刻身体摇晃，酒气冲天，一头乌黑的头披在肩膀上，极具有野性，醉熏熏的看了黑五子一眼，笑骂了一句，然后接过杯一饮而尽。

    “哇，聪哥好酒量，”那个小齐拍着小手助威。

    “你妹啊，好！”玄武不由的冷笑，呯的趴在桌子上不动了。

    “聪哥，聪哥，聪哥喝多了，来，闯兄弟，帮忙扶聪哥回房间休息，小七，你送小齐嫂子回酒店吧，”此刻黑五子安排着。刘闯答应了一声，上前和黑五子一左一右扶着邵元聪进了他的房间。

    “嘿，小齐嫂子，我送您回酒店吧，”龙七摸了一下大光头，有些憨憨的说道，这个小齐故作担心的说了一句，然后看向龙七，嫣然一笑：“那好吧，走吧，”

    回到房间里后，玄武就清醒过来，眼神明亮无比，没有一点醉意，看向黑五子：“人找好了吗？”

    “嘿，聪哥，找好了，就是上次骗南火龙那个王八蛋的家伙，长的挺像大老板，土大款，”黑五子也没有醉，此刻咧嘴笑道。

    “嗯，那就好，这是三千万，把这箱子的现金也拿着，一共是三千五百万，派他过去赌外围，”玄武笑道。

    “好的，聪哥，我马上就办，聪哥这次比赛，不会真的让我和小七参加吧，万一输了，”黑五子咧着嘴有些为难，让他跟在玄武后面捡着漏，嚎两嗓子还行，正儿八经的比赛，他黑五子自信不是那个块料。

    “放心吧，一切听天哥的，现在都不看好天容大酒店，我们就赌外围，赌大点，王八蛋这次不把他马义的裤头赢过来都不算完，”玄武嘿嘿冷笑，因为玄武知道马义赌的内围，当然是赌的他们那一方赢，而且还的还挺大。

    而且开设赌局的是东昌市有名的地下钱庄，信誉、口碑极好，根本不怕对方把钱吞掉，这也是洛天敢让玄武大胆投注的一个原因。

    “是，聪哥，我马上就去办！”黑五子郑重的点头，然后接过玄武手里那卡沉颠颠的卡走了出去，这张卡是洛天的，里面有上次帮助黄三等人对付周奉天所得的酬劳，还有洛天在辽西打秋风分给兄弟一部分后剩下的一些，一共加起来是三千万，另外夜总会和天容大酒店也凑了五百万，可以说，这次把洛天的全部家当都给压上了，由不得玄武不慎重。

    “聪哥，我们什么时候行动？”黑五子走出去后，刘闯上前问道，洛天可是交给他一个艰巨的任务，他必须要完成，这个任务就是去几个部门“偷梁换柱”

    玄武看了看外面的天气，此刻夕阳已经西下，不过还没有华灯初上，于是淡淡的说道：“再等一下吧，小闯这件事关系重大，点都你踩好了吗？里面的具体细节的东西都摸清了没有，”

    “聪哥，你放心吧，今天我把这几个地方跑了一个遍，只要我愿意，即使大白天，我也能神不知鬼不觉的给把资料给塞进去，就是要替换的那些还要取出来才行，这个倒是有些麻烦，只有到了晚上，慢慢的挑出来才行，”刘闯自信满满的说道。

    听了刘闯的话，玄武满意的点点头：“那好，你去休息一下，保持最好的状态，是你神手空空大展身手的时候了，”刘闯一咧嘴点点头，然后走了出去，这小子并没有去休息，而是找一些夜总会的小妹谈人生去了。

    “哎呦，七哥，你讨厌死了，开车小心点嘛，是不是故意的啊，”

    在龙七送这个小齐的路上，龙七的车子打了一个转，晃动了一个，坐在副驾驶位置上的小齐，身体不由的靠在了龙七的身上，然后又极快的坐正，顿时嗲声嗲气，伸手打了一个龙七，娇滴滴的说道，吐气如兰，媚眼春春，风情万种。

    龙七不由的嘿嘿一笑:“对不起小齐嫂，我不是故意的，你看这路不走，刚才那个王八蛋抢道了，”

    “哼，我看你就是故意的，想吃人家豆腐吧，”小齐漂亮的眼睛瞟向龙七，接着伸手摸了一下龙七的胳膊：“七哥的身体好壮啊，其实我就喜欢像七哥这样挺有男人味的男人，”

    龙七不由的吓了一个哆嗦，心里不由的暗骂，不过表面上并没有表现出来，尴尬的一笑：“小齐嫂，不要开玩笑了，你是聪哥的女人，我怎么敢有非分之想呢，”

    “他？哼，比赛之后还不知道怎么样呢，七哥，你和五哥真的要参加比赛吗？看你们最近训练很刻苦哦，天哥也真是的，干嘛和那个马义较劲啊，对了，这两天没有见天哥啊，他去哪里了？”小齐凑到龙七的耳朵上，吐气如兰的闪烁着眼睛娇声问道。

    “咳，小齐嫂啊，这个，我告诉你，你可不要告诉外人啊，”龙七开着车，似乎受不了这个女人的感情攻势，咽了一口唾沫，似乎下定了很大的决定说道，看到小齐在专心的听，于是接着说道：“天哥最近烦的狠呢，他后悔答应马义的比赛的事了，想找高手，才现太难找了，所以已经决定派我和五哥上场了，”

    “是么？那七哥你可经小心点哦，受伤的话，人家会心疼的，”小齐嗤嗤的笑道，然后接着说道：“天哥这个人很神秘，功夫很不错，应该有几个高手朋友才对啊，难道他连一个也找不到么？”

    “呵呵，神秘什么啊，就是一个做生意的，学过一些功夫而已，当然也不是一个朋友没有，像谢家的李老爷子，还有那个法海和尚都很厉害啊，可是谢家的李老爷子名气太大，又是谢家的人，天哥拉不下面子，那个法海又不见了踪影，一时间找不到啊，不过据说天哥还有两个朋友是入室中期的高手，具体怎么高我也不知道，不知道能不能找到，如果找到的话，也许我和五哥就不用上场了吧，毕竟我们是凑数的，嘿，”

    龙七的话很多，把所知道的都告诉给了这个小齐。

    “两个入室中期的高手”小齐微微一怔，眼中的不屑一闪而过，接着嫣然一笑：“那这样就太好了，不然的话人家真的担心大酒店被那个马义给打败呢，毕竟人家在这里上班，找个工作不容易的，”

    “呵呵，是啊，是啊，”龙七随口答应着，一会儿功夫，就到了大酒店的门口。

    “七哥，我下去了，”小齐冲车里的龙七摆了摆手，冲他媚笑了一下，然后扭着屁股走了进去。

    “假，太假了，臭女人，还想套七哥我的话，哥在夜总会是白混的么？岂会中你的计，聪哥说的没错，这个女人就是有问题，妈的，真想看看她被送到国外“捞外块”的模样，”

    车里，龙七憨憨的表情不见，代替而来的那种精明和冷笑，他以前虽然是逃兵，不过算是军人出身，这点警惕性还是有的，又跟着玄武这么久，早就铁了心的站在了洛天这一方，不然的话，玄武也不会把一些情况告诉他了。

    演戏，一切都在演戏，只有这个自作聪明的小齐还被蒙在鼓里，自以为在耍弄别人，却是不知道自己成了猴子。

    夜已深，月上西头，正是夜总会最热闹的时候，而玄武带着刘闯则是稍稍的离开了夜总会。

    玄武带着刘闯第一站就是国土局，因为这里有土地开审批手续，在这期间，他和刘闯早就了解清楚了，而且裴容和那个小萍也经过认真的核对，把整个流程都仔细的想了一遍，这才让刘闯开始实施。

    “来，小子，把这个东西戴上，”

    车子稍无声息的停在了国土局附近的一个林荫小道上，玄武熄了火，然后从口袋里取出来个面具交给了刘闯，这是大哥洛天托郭少枫政委空运过来的，龙魂为了执行任务，有的时候需要变换身份。

    “咦，聪哥，这个东西太神奇了，简直换了一个人，”刘闯接过这个面具，摸了摸 ，柔软无比，而且和人的皮肤一般无二，这小子戴上后，仔细感觉了一下，没有一点不适应，对着车玻璃看了一眼吓了一跳，他完全变成了一个人。

    “这可是高科技，别弄丢了，”玄武看着刘闯笑道，因为这个面具是自己提供给大哥洛天的资料仿照那个6虎的模样做的，虽然不全像，不过在晚上，根本辨别不出来，活脱脱的一个6虎，足可以以假乱真，毕竟一些部门的监控设备不得不防。