
　　跟宠的售卖过后，《刹那江湖》COS比赛的日子也到了。

　　因为“非特效”的特殊要求，这次的比赛还要额外增加一套审核程序，用于检验是否使用特效。

　　陈梦介绍的投资商非常靠谱，一家很有口碑的饮料公司，薛丝雨也说过是她儿子的产业。

　　另外值得一提的是，最近几天薛丝雨都躲着秦一，让她看不见人。

　　比赛这里有柏树松鼠两兄弟操办，再加上联邦在背后默默的推动，秦一是真的做到了躺着当观众，另外赚一波名气和联名费。

　　比赛正式举办的第一天，要不是看见铺天盖地的广告，秦一也差点儿忘记这回事。

　　「始皇又开始整活了」

　　「无语，始皇有消停过的时候吗？能让我的钱包稍微安静一下吗？」

　　「好消息这不是要钱的！这次是送钱的！」

　　「送钱？你跟我提这个我就不困了！」

　　好多玩家们看见关于始皇工作室的广告，下意识的捂住自己的荷包。

　　心好痛，荷包也好痛，可是好想玩新游戏！

　　结果打开广告之后，发现和他们想的并不一样。

　　「坏消息，始皇又出幺蛾子了，但不是出新游戏！」

　　「才刚出大型游戏刹那江湖，你当鸡仔真的是永动鸡啊！」

　　玩家们评论的风向随时摇摆，但毕竟关系到挣钱，玩家们还是期待的点开了广告。

　　广告中，两名身穿游戏盔甲，背上披着披风的男人，一人举着刀，一人举着剑，正弓着步慢悠悠的对打。

　　嘴里时不时还发出“嘿！”“嘿”地喊声。

　　突然一个女人一把推开他们两个。

　　“你们两个表演得太假了！看我的！”

　　说着女人举起手里的长枪，挽了一个漂亮的花枪，接着往前一掷。

　　长枪扎入垒好的石头堆里，石头猛的炸开。

　　少女立刻双手抱拳，得意的冲面前说道：“这才是武功！”

　　接着镜头缩小，最后跳出画面，变成了光脑屏幕中的一个正在播放的短视频。

　　视频的旁边，投票数在不断的增长。

　　一位观众立刻购买了一瓶饮料，接着说道：“拍得好棒！我也给她投一票！”

　　最后这条短视频只获得了第二名，三位短视频里的人举着1000万，表现得垂头丧气。

　　他们渴望的看向第一名。

　　接着从第一名弹出来了一张比赛信息，由一位浑厚的男播音腔朗读：

　　「《刹那江湖》第一届cos大赛正式开始！

　　比赛条件：参赛者必须cos(扮演)《刹那江湖》中存在角色以及武功。

　　(特效禁止X！)(完全实物实景！)(否则视为违规比赛作废)

　　由观众在线投票，选择出大家心目中的年度最佳cos！

　　第一名：奖金1500万星币

　　第二名：奖金1000万星币

　　第三名：奖金500万星币

　　4～50：奖金各100万星币

　　51～100：奖金各50万星币

　　101～200：奖金各10万星币

　　201～500：奖金各5万星币

　　501～1000：奖励赞助商赞助“雀世运动饮料”一箱

　　雀世饮料，雀世好喝！

　　欢迎广大玩家，踊跃报名参与！

　　参与方式：《刹那江湖》cos大赛总页面」

　　「哈哈哈，这什么破扮演，就我比划几下都比他们帅得多」

　　「这广告真的太难看了，演员的服装也很难看，始皇打广告给不起服装费了吗？」

　　「有没有可能始皇把服装费都拿来当奖金了，第一名1500万！我没看错吧！我做梦都不敢想能这么挣钱！」

　　「屎黄不知道赚了多少钱，拿来当奖金的钱不过是九牛一毛，别当孝子了」

　　「第一名是这么好拿的吗？我真的，能拿5万就是天降横财了！」

　　「为什么1000名不是一万星币，不然我觉得我也能去争一争」

　　「始皇这次是摆明了想选出精品」

　　「奖金真的好高啊！已经开始白日做梦了，万一我待会儿就火起来了呢？」

　　聪明的玩家看见之后已经火速下单同款服装，购买道具。23sK.com

　　犹豫的玩家还在论坛闲聊。

　　广告开始没几分钟，已经有多条短视频投稿。

　　这些投稿都是之前主播们拍摄过的内容，现在刚好可以二次利用。

　　秦一等了一会儿没看见封启和徐安适的，她好奇的发私信问他们，打算什么时候发布。

　　徐安适很快回复道：“还不是时候。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第273章 比赛广告免费阅读。https://www.23sk.net 