    “笑死爷了，司总写作业的速度，比人家抄作业的还快！”

    “这就是绝对的实力碾压，你莫得选择，莫得办法。”

    “这……这八二开还赚个鸡毛的钱啊，只能说是人傻钱多！”

    ……

    ……

    热议过后，《三国志》公司旗下的三国题材游戏，仍然在海外游戏市场，保持着高速的销量增长。

    春节即将到来之际，《三国志》公司发行上线的游戏，已经为企鹅集团带来了超过四百亿RMB的收入。

    其中大部分的营收，都来自于日本的光荣游戏公司。

    《全面战争：三国》，《真三国无双》，《率土之滨》等游戏的热度还没消减下去，企鹅集团又紧接着发行了一条最新的爆炸消息。

    在企鹅集团的官方微博上，一则新游的宣传海报被挂到了微博置顶。

    而这个新游戏的名字，正是《黑神话：悟空》！

    在精美而传神的游戏海报上，头戴紧箍咒的悟空，正紧闭着双目，而底下五个烫金大字，占据了海报大部分的空间。

    这条最新的游戏宣传海报一经发出，就受到了来自世界各地游戏媒体的密切关注。

    春节作为华夏人最古老，最重要的节日之一，企鹅集团在这个时候发行游戏，肯定是大有深意。

    这款游戏说不定就是企鹅集团，今年第一款真正意义上的重磅级游戏！

    企鹅集团的官方微博底下，已经有无数游戏玩家，开始期待这款游戏。

    来自蓝星各地的亿万玩家纷纷猜测，今年的企鹅集团是不是又想以华夏传统文化为基准，发行不亚于《永劫无间》的动作格斗游戏。

    “这该不会是一款吃鸡类的游戏吧？孙悟空大战白骨精，牛魔王？”一位来自韩国的玩家留言道。

    “哦不！那也太没意思了吧！还是出点有挑战性的魂系游戏吧！我好期待《只狼：影逝二度》的新版本游戏！”

    来自米国的玩家留言道。

    “司总出品必属精品，我感觉这游戏肯定不简单！说不定是3A级别的游戏！”欧洲玩家留言道。

    “这游戏妥妥的3A大作啊！把钱准备好就完事了，司总出啥游戏，我就买啥游戏！”

    华夏玩家留言道。

    ……

    蓝星各地的游戏玩家各自议论之际，司晟已经乘坐着飞机来到了日本。

    在索尼公司的总部里，他正在视察索尼最新研发的游戏设备。

    “司总，这是我们公司最新研发的PS主机显卡，他可以支持玩家们更好地享受到蓝光4K的观感，在优化方面，这款显卡的表现比上一代更加完美！”

    索尼公司的副总平井一郎笑呵呵地说道。

    自从得到企鹅集团的经济支持，索尼公司的研发人员终于放心地“造作”。

    无论是传统电子产品，还是企鹅集团需要的游戏设备，他们统统纳入了研发的列表清单里。

    现在他们有的是钱，去鼓捣一些新的东西。

    当然，现在的索尼公司也面临着巨大的研发压力，他们需要完成司晟给出的指标任务：全新一代的芯片！

    这是需要无数高精尖人才，以及巨额研发经费才能做出来的高科技产品。

    如果是传统的一般芯片，索尼公司的工程师们只要半年的时间，就能给你复刻出来。

    但司晟要的，是能够承载巨量算力，可以应用在多个领域的芯片！

    这对于索尼公司的工程师们来说，是职业生涯里最大的挑战。

    司晟看了看这款全新的显卡，只是轻轻一笑。

    蓝星的科技研发实力远比前世更加厉害，他们除了游戏设计能力不咋地，游戏文化不咋地，文娱也不咋地，其余的都比前世要强。

    说白了，蓝星就是一个科技研发强，但人文文化弱的畸形社会。

    在游戏文化没有到来之前，蓝星的人民们的娱乐项目少得可怜。

    如果不是司晟的出现，现在的蓝星少年只知道玩过家家等传统游戏项目。

    “芯片的研发进度怎么样了？”

    司晟出声问道。

    他现在最关心的问题，还是索尼公司研发的芯片，为了这块小小的电子方块，他开始调拨了将近千亿RMB的研发经费。

    “已经有些突破了，相信要不了两年，就能够基本成型了。”平井一郎如实说道。

    司晟点点头，索尼公司的进展速度还算不错。

    研发芯片这种事情急不得，既然要做这件事，那就应该毫无保留地相信这些工程师们。

    “对了司总，我们公司最近还研发出来了一款游戏设备，电竞舱！”

    平井一郎笑着说道。

    “电竞舱？”

    司晟感到有些惊讶，电竞舱可是前世的高端游戏器材设备，这可不是一般游戏玩家，可以享受得到。

    电竞舱主要是给游戏玩家们，提供一个舒适的游戏环境，其柔软而有韧性的靠椅，可以让玩家们的脊椎得以最大的放松。

    游戏玩家们可以更好地，更舒服地打游戏。

    当然，像这样的电竞舱，造价也是不便宜的，前世市面上最普通的电竞舱，也要两万五RMB左右的价钱。

    这笔钱可不是每个玩家都能够负担得起的。

    虽然蓝星的游戏玩家，比前世的游戏玩家有着更高的消费欲望，他们对游戏需求性更高。

    但像电竞舱这样的东西，确实不好卖出去。

    “你们的预定售价大概是多少？”

    司晟看向平井一郎，问道。

    “也不多，一万RMB出头吧。”平井一郎如实说道。

    “一万RMB？”

    听到这样的售价，司晟不由得一怔。

    他没想到索尼公司的研发能力竟然这么强，连电竞舱这样的高端游戏设备，也能被压到一万RMB的价格。

    一款产品的价格，往往取决于厂商的生产实力，他们这件产品需要的材料价格，以及生产难度越低，那么这件产品的价格往往不会太高。

    除非是厂商故意要抬高价格。

    一万RMB的电竞舱，肯定是要比两万五RMB的电竞舱，更要亲民的。

    只有不断地压缩成本，降低售价，才能够让更多的游戏玩家，享受到各种游戏设备。

    也许索尼公司的电竞舱，就是企鹅集团开拓新未来的第一步！

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！

    求把票票投在最新章节！看到好多大佬投的都是无效票，作者菌心都在滴血啊！一定要把票票投在最新章节，这样作者才能接收到你们的支持！

    求支持！求支持！求支持！

