    第七百八十章 压抑与释放   

    “兄弟们，终于是轮到我们了！”

    

    毕竟他们在这个地方已经压抑了太久了。

    

    为了能够拖到最后，这些战士只能亲眼看着自己的战友赴死。

    

    这其中的心酸恐怕是让所有人都十分的绝望。

    

    到如今这个地步，所有的战士们也终于意识到了他们时刻的来临。

    

    “杀死这帮狗娘养的，要让我大秦的微风响彻于这个天地之下。”

    

    在他们的心里都感觉到了那种前所未有的疯狂。

    

    在这种情况之下，每一个战士们都在疯狂的发泄着他们心中的怒火，而手中的刀剑就是他们的意志。

    

    这么让人诧异的画面，实在是颠覆了所有人的认知。

    

    对其他人来说，这一切实在是太难以置信了。

    

    他们做梦都没想到如今会变成现在这样。

    

    而那种前所未有的恐惧也开始在这里蔓延。

    

    “这一次就直接强杀了这支部队，咱们可不能允许他们重新回到这里。”

    

    “放心吧，将军，这一次就是他们死亡的时候了。”

    

    对于他们来说，眼前的这种情况简直是太可怕了。

    

    所有参与到这场战疫之中的人，基本上都已经消耗了他们所有的力量。

    

    而这种无与伦比的气魄，更让每一个人的心中都生出了无限的愤慨。

    

    他们手中的刀剑似乎只为了摧毁自己的敌手。

    

    这么强悍的存在，简直是让人难以置信。

    

    谁都没想到，居然还会有这种事情发生。

    

    “简直是岂有此理。”

    

    大家现在的这种心情的确是有些复杂。

    

    战斗能够进行到这种地步，索罗斯才发现这根本就是一个阴谋。

    

    “将军在咱们的背后忽然出现了一支军队，也不知道是怎么过来的，接下来该咋办啊？”

    

    “我也不知道该咋办，现在确实是没法办了呀。”

    

    “简直是太可怕了。”

    

    “从此我的背后莫名其妙的出现了一只部队，而且这些人的战斗力之惊人，简直是让人诧异，怎么可能会有这样的事情呢？”

    

    在大家的心中现在都感觉到疯狂。

    

    毕竟这种场面已经不只是可怕了，简直是让人疯狂。

    

    “看来如今这一次确实是已经超出了大家的想象范畴之外。”

    

    周围的所有战士们，现在的心情也都彻底的变了。

    

    他们还从来都没有经历过如此复杂的状况。

    

    更没想到眼前的这一幕居然还真的能够发生。

    

    “咱们中计了，这一次是真的中计了。”

    

    现在他们的这种感觉简直是让人无奈。

    

    谁都没想到事情会变成这样。

    

    “怎么办啊？

    你现在想要逃跑肯定是来不及了。”

    

    现在他们的心情确实是有些复杂，毕竟这样的情况简直是太让人危险了。

    

    这么离谱的画面更让人难以置信。

    

    索罗斯现在的心中也是一片惨。

    

    本来自己的6万大军想要强吃城墙之上的这1万人，应该是轻而易举。

    

    可是现在的这种情况却已经不是自己能够想象的了。

    

    他以为自己在这个地方已经足够谨慎了，却没想到这一切只不过是个开始。

    

    眼前的这一切实在的是危险的，让人难以置信。

    

    所以说。

    

    现在他已经没有了后退的余地。

    

    这么危险的画面，实在是让人难以置信。

    

    “天哪，简直是太可怕了，究竟是哪里来的人，居然能够强大到这种地步。”

    

    在他们的心里都感觉到特别的不可思议。

    

    毕竟这种事情简直是让人恐惧。

    

    “这个家伙的可怕程度简直是让人疯狂。”

    

    在大家的心里现在都感觉到不可思议。

    

    “咱们现在只能够硬着头皮往前去冲，绝对不能后退。”

    

    他们现在的这种眼神的确是很让人难以置信。

    

    当他们看到这画面的时候，彼此之间都十分的感慨。

    

    战斗能够进行到这个程度，更说明这有多么的疯狂。

    

    “今日这一次就是最关键的时刻，无论如何我现在都不会退缩。”

    

    索罗斯已经完全抛弃了自己身后的一切，因为他知道自己没得选。

    

    就算这场战斗注定将会是一场劫难，自己也没有理由在这里犹豫下去。

    

    所以他现在的这种眼神才会是如此的炙热。

    

    “兄弟们，咱们的退路现在已经完全被断了，接下来所有人都随着我一起拼命吧，除了战斗之外，我们已经没有别的办法能够解决这一切了。”

    

    对他们来说，这场战斗已然成为了他们没有办法回避的。

    

    当每一个人的同时向这个地方冲过来的时候，才更说明这种情况是有多么的可怕。

    

    腥风血雨也开始在这里弥漫着。

    

    “就凭你们这么点人，居然还想要与我大秦对抗，就算是你们举全国之力也未必能够做得到。”

    

    当白飞看到这样的画面之后，心中也只会感觉到嘲讽。

    

    毕竟白飞乃是大秦的将军。

    

    他们所象征着的可是整个大秦的荣耀。

    

    到如今这个地步，他们又岂能会在这个地方退缩。

    

    每一个人的眼神之中，似乎也都带着腥风血雨。

    

    这样的画面实在让人难以置信。

    

    秦江身边的这些秦国的士兵们也早就已经压抑了太久了。

    

    对他们来说，这一场战斗本来就是不可回避的。

    

    转战千里也就是为了这样的结果。

    

    每一个人的眼神中都弥漫着杀气。

    

    这么离谱的画面也让人难以置信。

    

    “今日就是我们最该欢庆的时刻，所有将士们随着一同冲杀，这次就让他们知道什么叫做天高地厚。”

    

    听到了秦江的这一声呐喊之后，剩下来的所有人几乎全部都在这个地方高歌。

    

    在大家的心中更是觉得难以置信。

    

    眼前的这场战疫，让他们看到了一个男人的荣耀。

    

    “这些人居然敢来到这里战斗，一定要将他们斩尽杀绝。”

    

    秦江手中的弯刀简直是勾魂夺魄。

    

    这么凌厉的刀剑，如同一盏风暴一样，彻底将这里变为一片虚无。

    

    而那种前所未有的恐惧，已经让周围的所有人都难以置信。

    

    所有看到过这一幕的人，都不由自主的感觉到疯狂。

    

    战斗能够进行到这个地步，足以说明这一切有多么的可怕。

    

    “给我杀。”

    

    

