    四位神通境武者待在一起，破天境武者损失惨重，没有谁能拦住轻颜。

    “我们一起上吧！你们找机会拖住她！”

    亲眼目睹敌人的屠杀，柯家人知道不能再继续下去。

    在任由敌人这么杀下去，柯家千年基业，将毁于一旦。

    “好！”

    面对外敌，家族内斗早就被抛诸脑后，柯家人同仇敌忾，决定齐心协力，诛杀外敌。

    四人位神通境高手冲向轻颜，轻颜却没有在意。

    血影在黑暗中闪动着，收割着柯家人的性命，只要是活得，轻颜都会下手，不分实力高低，男女老幼。

    陈浩很清楚，她就是为了泄愤。

    就是想要报复。

    最大限度的报复，让柯成磊感受到什么叫做“疼”！

    四位神通境强者的追杀，她几乎没有放在心上，毕竟想要杀死她……前提是要能碰到吧？

    夜色中，整个柯家驻地，好像被一道道血网覆盖。

    当速度快到一定程度，在普通人眼中，那就是一道血网。

    到处都是疯狂逃命的柯家人，到处都是哭号与惨叫！

    许多有点实力的柯家人选择拿起武器反抗，可是对轻颜来说，这些弱小的敌人手中的有没有武器，她并不在意。

    在她杀了上百人之后，血影神通让轻颜的速度增强了一倍……然后速度就再也没有增长。

    血影不能让她的速度永无止境的叠加上去。

    仅仅神通境初期的血影，便成让速度翻倍，已经相当逆天。

    很快，柯家四位神通境的高手也疯了！

    他们几乎拿出了压箱底的招术，也顾不得会不会波及其他柯家人。

    就连先前被保护的柯家破天境武者，也朝轻颜发动疯狂的攻击。

    这些，轻颜都没有理会。

    她甚至还有些欣赏那些敌人恨她入骨的表情，却拿她没办法的表情。

    有时候，她都会忍不住回头看看……

    看看那种愤怒。

    在杀人的时候，在被人仇恨的时候，她就能十分清楚的感受到自己的存在。

    轻颜没有说话，但柯家忍不住了！

    他们根本奈何不了对方，但他们已经没有其他更好的办法了。

    “你这混蛋，难道你不知道我们柯家是苍炎宗庇护的？”

    “知道呀！”轻颜随口答道。

    然后一剑杀死柯家七人。

    “我孙儿柯成磊是苍炎宗第一天才，南域比武大会破天组第三名……我劝你还是束手就擒，要不然我柯家该日定然灭你满门！”

    “咯咯咯……”轻颜忍不住笑出了声，“灭我满门？其实我有巴不得有满门给你灭！”

    “虽然不知道我们柯家与你有什么仇怨，但祸不及家人，柯家其他人是无辜的，有种我们堂堂正正的做一场！”

    听到那句祸不及家人，轻颜快忍不住，想笑了。

    什么祸不及家人？

    那都是扯蛋！

    如果祸不及家人的话，为什么南域各大国家的法律上会明文写上“满门抄斩”、“夷灭三族”、“诛灭九族”？

    一个人，一万人……对轻颜来说，没有区别。

    她搞过情报，管过监狱，抄过家，灭过族，也上过战场……一路走来，早就习惯了。

    再说，想想柯家是怎么在兰泽城崛起的……她就真的忍不住笑了。

    柯家原本就不是兰泽城的本土势力，柯家是外来者，兰泽城本来由另外三个家族一同占据……

    另外三个家族呢？

    大家手上都不干净，都不是什么讲规矩的人……凭什么就要她一人遵守什么破规矩？

    柯家老祖被轻颜的笑声气得差点吐血，他死死的盯着那一道道血影，用颤抖的声音喊道：“你是血煞门陈若颜？”

    轻颜没有说话，只是咬着牙，手上速度又加快了几分。

    柯家老祖愤怒的大吼道：“神通境初期，杀戮神通、速度奥义……你绝对是陈若颜，哪怕你换了一张脸，也骗不了我！”

    他这嗓门，吼得整个兰泽城的人都听到了。

    轻颜也知道，她的身份保密不了。

    杀戮神通，速度奥义，这些特征，她是藏不住的。

    再说，她从血煞门叛逃的事情，早晚都会传到这边。

    说不定，苍炎宗就已经得知她的叛逃消息。

    轻颜索性也不装了，扯下人皮面具，露出那张绝美的脸蛋：“柯老爷子，你眼光真好！”

    “还……还真的是你！”柯家老祖气得真打哆嗦。

    事到如今，他终于的搞清楚了，柯家为何会遭此大劫。

    “你惊喜吗？”

    “你这个疯女人……老夫要杀了你！”柯家老祖气得脸色涨红。

    如果真是生死仇家，柯家老祖倒也能想得通！

    柯家的强势崛起，灭掉的家族，得罪的仇家势力也不少……

    可柯家与陈若颜之间的恩怨……哪里来的恩怨？

    唯一一次接触，只是柯成磊与她的擂台赛！

    那场擂台赛上发生的事情，柯家老祖也一清二楚，毕竟有敌对势力拿这件事波他们柯家的脏水，想要让这件事成为柯成磊身上的污点。

    不过柯家老祖并不在意这件事情。

    他做梦都没想到，陈若颜竟然会为了擂台上的几句口角，千里迢迢的从血煞门跑过去对他们柯家下手！

    看着已经化为废墟，尸骸满地的柯家……柯家老祖突然有一种极为荒谬的感觉，好像一切都是在做梦一般。

    “杀了她，拼了命也要杀了她！”

    四位神通境高手捋清了事情的来龙去脉，就更加疯狂了！

    可有时候，没有强悍的实力，只是疯狂，是没有用处的。

    除非他们疯狂，能让他们的实力增强几倍。

    送走柯家最后一位破天境巅峰武者，现场仅剩下眼前四位神通境高手。

    天亮的时候，柯家老祖缓缓倒在了轻颜的面前。

    如果他们稍微冷静一点，四位神通境武者聚拢在一起，轻颜还真不好下手，可惜他们完全失去了理智，疯狂的朝着轻颜进攻。

    结果不言而喻。

    覆灭了柯家，看着满地的尸体，没来由的，轻颜心里空落落的。

    不过想到阴尸派，她又重新振奋起来。

    阴尸派才是她最大的敌人呐！

    就在轻颜准备离开的时候，她突然听到赤血剑内的剑灵大人说道：“差不多了！”

    “什么差不多了？”

    “赤血剑差不多可以晋级了！”

