    “所以我觉得吧，95年之前叫‘欧洲足球先生’是合理的，95年改革之后就不怎么合理了，因为全世界最好的球星一般都在欧洲踢球。虽然它限制在了欧洲联赛，但欧洲联赛本身也是从全球选拔，毕竟早就不是贝利那个年代了。只是仍然有这个形式上的限制，所以暂时不更名可以。但以后就不行了，它只能叫金球奖，不能叫欧洲足球先生了。”王艾说到这，又补充道：“其实从95年到现在的金球奖和世界足球先生，重合过很多次了，以后只能会更多重合，未来不排除两大奖合并的可能性。”

    “两大奖合并？会吗？”

    “可能性不低。”王艾点头道：“金球奖经过去年的改革，在评选范围上已经和世界足球先生彻底重合，以前就高度重合。这次改革之后，金球奖肯定要重新确立自己的评选规则，如果长期双方颁发的都是同一个人，为什么不合并呢？”

    “那以后就只有一个大奖了？那倒是更名副其实的全球第一了。”

    听到这，王艾摇了摇头，想了想道：“但更长远的看，未尝不会再次分裂，自己办自己的。”

    “那又是为什么呢？”段暄的思路彻底被王艾拉偏了。

    “金球奖和世界足球先生，毕竟是不同组织颁发的，双方的最终颁发对象虽然可能一致，但双方利益不一致，怎么运作，还是有区别的。在合并一段时间后，未尝不会因为各自运作方向的不一致而分道扬镳。”

    段暄皱眉深思，王艾一看打断道：“我是说深了吧？那说点别的吧？”

    “诶，不用！”段暄急忙摆手：“那你就给大家普及一下，别看了多少年球，有些规则还不懂。”

    王艾挠了挠头：“我觉得，没人愿意上课吧？”

    “你可以讲的生动点。”刘建宏在下边的站在观众席一侧起哄道。

    “行吧。”王艾想了想才开口道：“这个现代足球啊，其实是两套体系并存。一个是商业足球体系，一个是荣誉足球体系。呃，可能以前没人这么说过吧？我也不知道我这个定义准确不准确，我姑且这么一说，我把意思和大家说明白。”

    “就是职业联赛和国家队是吧？”

    “对，这个比较直观。其实也可以算是世俱杯和世界杯的区别。表面看呢，一个是职业俱乐部的最高舞台，一个是各国家队的最高舞台，但运作性质的差别挺大的。”

    “来，王博士，喝口茶慢慢聊。”段暄推过茶杯。

    王艾笑了笑喝了一口：“简单说吧，俱乐部是需要赚钱才能维持的，而国家队是不需要赚钱的。俱乐部养球队的首要任务是卖球票、卖球衣、卖转播版权，这个是核心任务。要是赚不到钱，就会削减经费，甚至把俱乐部卖了，绝不会做赔本买卖。但国家队不是，国家队、包括国奥队、国青队，都是以争夺荣誉为核心任务。虽然国家队也不排斥赚钱，但当赚钱和成绩有冲突的时候，就会选择成绩。所以，这两个体系虽然经常用同一批人，但价值观、评价体系和方向是不一样的。”

    王艾看向台下的观众，接着道：“商业足球，或者叫职业联赛，离不开明星球员。因为明星球员爱看的人多、关注的人多，他一上场，电视的转播率、球衣球票就卖的好。但在国家队就不一样了，严格来说，国家队没有明星球员，只有运动员。俱乐部可以为了多赚钱损失一部分竞争力，但国家队通常不会。所以每到国际大赛来临，一些国家队就会出现明星球员落选的现象，就是因为两者的评价体系不一样。”

    台下的观众听的频频点头，段暄插话道：“那这和两大奖的分分合合有什么关系呢？”

    “金球奖是媒体奖，是《法国足球》杂志办的。西方媒体和俱乐部一样，也是要赚钱的、要销量的。世界足球先生是组织奖，颁发者是国际足联颁。国际足联虽然也是个商业组织，但国际足联的会员是各个成员国的足球管理机构。所以荣誉足球对国际足联的影响要比对《法国足球》杂志的影响要大，所以荣誉足球对世界足球先生也比对金球奖的影响要大。所以双方可能会因为金球奖改革，遴选范围重合而合并。但本质上目标、导向和评价体系的区别，会让双方产生一些矛盾，所以有合并后再次分手的可能。”

    “你的意思是，金球奖侧重商业体育一些。世界足球先生侧重荣誉体育一些？”

    “对。”王艾点头，看着台下的观众道：“举个例子吧，2000年，世界足球先生，齐达内，金球奖，菲戈。为什么？因为当年的荣誉足球的欧洲杯，法国是冠军，齐达内是核心。当年的商业足球的欧洲冠军杯，皇马是冠军，菲戈是核心。所以呢，当年的世界足球先生给了荣誉足球表现更好的齐达内，金球奖给了商业足球表现更好的菲戈。”

    观众们互相看看，突然给王艾鼓掌。对2008年的观众来说，这可算长知识了。

    王艾又补充道：“当然，世界杯除外，近三届世界杯，当年的评选结果是相同的，都是冠军队的核心。国际足联有荣誉足球因素，但也是个商业组织，而且世界杯本身的商业价值也非常大。嗯，从这个角度来说，去年，哦前年，我和齐达内输给卡纳瓦罗，也不冤。”

    段暄突然一笑：“你的意思是前年如果没有世界杯，你就能提前一年拿下了？”

    王艾也一乐：“要没有德国世界杯上的金靴奖，可能我的排名还没那么高呢。反正世界杯年，冠军队核心的优势太明显，毕竟那是全世界都看在眼里的。”

    刘建宏此时在下面代表观众问了个问题：“小王，既然你说商业体育和荣誉体育有很多交叉，那是不是商业体育事实上承担了为荣誉体育输送人才的责任？”

    见王艾点头，刘建宏补充道：“那有没有什么办法立刻繁荣我们的联赛呢？你认为用什么办法促进我们联赛水平提高呢？”

