
　　会议室里的人吓了一跳。

　　黎嫣走在了最前面，黎姝跟在了后面，姐妹俩长得还这真是一模一样，不过一眼就能分得清谁是谁。

　　后面那个一双眼睛明显怯怯的，而走在前面的气场全开，浑身霸气外露。

　　黎新明没想到这姐妹俩竟然突然出现！

　　“哟，我哥哥醒了？”黎新明立即做出一副关切的模样。

　　“醒不醒还不都是得看叔叔的意思，叔叔让我爸爸活着，我爸爸就一定能活着，叔叔让我死，我爸爸又怎么能活？”

　　黎嫣愤恨地看着黎新明。

　　黎新明的脸色有些怪异，“侄女，你这说的什么话？哦，不对，我哥哥已经和你断绝了父女关系，你现在已经不是我的侄女了，这里怎么能让一个外人进呢！来人，把她给我轰出去！”

　　“我刚来，叔叔就急着赶人，怕不是在心虚吧？”

　　黎嫣朝着黎新明冷笑一声。

　　黎姝立即站了出来，“叔叔，你真的好没有良心，你竟然骗我，我只是想让爸爸妈妈吃点苦受点罪而已，你竟然想要杀了我爸妈！我爸爸之所以中风，是因为他让我在爸爸的茶里下了药，我妈妈的车祸也是他一手策划的！”

　　黎姝壮着胆子指着黎新明大吼。

　　“你含血喷人！你有证据吗你？！你这个孩子还真是黑心肠啊，我哥哥嫂嫂对你那么好，你竟然在他的茶水里下了药，怪不得我哥哥那么好的身体一下子垮了呢，原来是你！我要报警把你抓起来！”

　　黎新明早就准备好了说辞，指着黎姝大骂道。

　　黎姝一听说要报警抓人，立刻胆怯了，她哪里见过这样的场面。

　　黎嫣把黎姝护在了身后。

　　“叔叔，我妹妹从乡下来的，在乡下长大，没见过什么世面，她怎么会知道什么药下到茶水里，能让人产生中风的症状呢？她又哪里来的本事，能制造一起车祸呢？”

　　黎嫣朝着黎新明勾唇一笑，“如果不是有人指使，各位相信她能办得到吗？”

　　现场的人纷纷讨论着。

　　如果说这事是黎嫣做的，那十有八九黎嫣是有这个本事的，可如果是黎姝，看她那副怯怯的模样，不像是能做这么大事的人。

　　黎新明有些坐不住了，“这里没有你说话的份儿！安保人员呢，赶紧给我轰出去！”

　　此时安保也走了过来。

　　黎嫣眼睛一瞪，“瞎了你们的狗眼，连我都敢动！”

　　安保人员一看是黎嫣，自然就停住了脚步。

　　黎家的大小姐啊，他们哪里敢动她！

　　“她已经不是我哥哥的女儿了，我哥哥都已经和她断绝了父女关系，把她给我轰出去！”

　　黎嫣冷笑着，“这天地下父母和儿女吵架也是常有的事，我爸爸就是再生我的气，也不可能不要我的！倒是叔叔你，不劝着我爸爸点，还一直怂恿我爸爸把我赶出家门，一再强调我不是黎家的女儿，你安的什么心呢？”

　　“我……”

　　“叔叔如果不承认给我爸爸下药，制造我妈妈的车祸，也没有关系，姝儿这里留了证据的，你们的每一通电话，她都有记录，姝儿，手机。”

　　黎姝的眼神有些飘忽，她没有录音啊！

　　可还是按照黎嫣的意思把手机交给了黎嫣。

　　黎新明被吓得不轻，他以为黎姝就是个蠢货，怎么会知道录音呢？

　　“别吓唬人了！她根本就没有证据！”

　　“当然有了，姝儿乡下来的，不会用这样的智能手机，所以不小心把电话录音打开了，这里面电话录音存了无数条，内存都要占满了，我们一条条地找，不着急。”

　　黎新明吓得出了一身冷汗。

　　黎嫣把手机打开，黎新明立即笑了笑，“侄女，咱们有话好好说，都是一家人，闹腾什么呢？对吧？”

　　“叔叔现在又和我是一家人了？”

　　“当然是一家人了，叔叔刚刚是逗你玩的。”黎新明一副谄媚地看着黎嫣。

　　现场的人一看黎新明这德行，大概也明白是怎么回事了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“逗着玩？你拿我父母的命逗我玩！黎新明，我爸爸对你多番忍让，你欠了几千万的赌债，全都给你堵了窟窿，你玩死了小姐，也拿钱给你了事，如果没有我爸爸，你早就死了不知道多少回了，你竟然丧尽天良，要杀了他！”

　　黎嫣脸色一变，凶狠地瞪着黎新明。

　　黎新明有些不知所措。

　　“把他给我带出去，来的时候我已经报警了，等警察来了，好好审问审问！”

　　“别，别呀！”

　　安保人员立刻把黎新明带了出去，他在公司里本就人缘不好，是个臭名昭著的，所以安保人员也没有客气。

　　黎嫣坐在了黎仲道的位置上，脸上带着一丝悲伤。

　　“现在是昌黎集团生死存亡的时刻，我爸爸还病倒了，如果大家信得过我，那我暂时坐在这个位置上，请大家相信我，昌黎集团一定会度过这个难关的。”

　　各位股东相互看了看。

　　黎嫣气场全开，倒像是一个能成大气候的人，加上她本身就开过公司，又做过服装品牌，她的能力也是有目共睹。

　　即便是她不行，大家也没有办法，现在的确到了昌黎集团生死存亡时刻，也只能是死马当成活马医了。

　　回到办公室里，黎姝跟在黎嫣的身后，经过了这件事，她才发现自己和黎嫣的差距真的不是一星半点。

　　“姐姐，你刚刚太帅了。”

　　黎嫣瞪了她一眼，黎姝立即闭了嘴。

　　“你回医院照顾爸妈，公司这边有我呢。”

　　“好，我听姐姐的。”

　　一下午的时间，黎嫣都在公司里看着那些积压许久的文件，昌黎集团真的要完了。

　　确切的说已经完了，是他爸爸一直在拿自己的钱进行贴补而已，如果宣布破产，也不是不能，只是他一直硬撑着而已。

　　因为没有联姻，烈家那边虽说也帮了不少忙，填补了一些钱，可是烈家那边的股东没有联姻的情况下是不允许以公司出面来帮忙的，都是烈家自己掏钱，可这个洞实在太大了。

　　她要怎么拯救黎家呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第461章 霸气外露免费阅读。https://xs.23sk.com 