
　　“此事你不用操心，我自有谋划。”

　　鱼禾缓缓开口。

　　张武不再多言。

　　鱼禾问道：“那个陈氏皮铺的主人此行收获如何？”

　　张武没有言语。

　　漕少游一脸感叹的道：“可以说是收获满满，西南的珍兽皮毛本就珍贵，冯茂封锁了西南以后，南郡已经许久没有见到新皮子了。

　　陈氏皮铺的主人将皮子运到了南郡以后，还没送到收皮子的那家豪族，就被人高价哄抢一空。

　　一些豪族也不知道是怎么想的，居然低价出售给了他不少货物。

　　我仔细算了算，他一趟走下来，家产能翻三倍。M.23sk.com

　　陈氏皮铺的主人已经跟我们签了长契，准备再过两个月，再走一趟南郡。”

　　张武忍不住开口道：“如果不是镖行还有大用，我都想带着镖行的人去做皮货买卖。”

　　鱼禾沉吟着道：“我原以为陈氏皮铺的主人被人算计了，会赔的倾家荡产。没料到他却因祸得福了。”

　　鱼禾最初觉得陈氏皮铺的主人被人算计，肯定会赔死。

　　可陈氏皮铺的主人不仅没赔死，反而还大赚了一笔，家产翻了三倍。

　　陈氏皮铺主人能赚这么多钱，北方急缺西南的各种货物。

　　这对鱼禾来说是一桩好事。

　　“回头帮他宣扬宣扬，让别人看到中间的利益。到时候应该有很多人会找我们走镖。镖行也能借机多赚一点。”

　　“不错……”

　　“不能放过这个机会。”

　　“……”

　　鱼禾陪着张武和漕少游聊了许久的镖行生意，鱼禾问起了张武带回来的那些人，“那些南郡豪族的人和兵吏跟着你到平夷，目的是为了什么？”

　　鱼禾虽然早就猜倒了他们的目的，但还是忍不住问了一句。

　　张武坦言，“南郡的豪族派人到平夷，为的是生意。具体为了什么生意，他们并没有跟我多说。他们只想跟你谈。

　　南郡的兵吏到此，是希望能帮助我们将句町人留在平夷，别让他们入南郡。”

　　鱼禾听到张武最后一句话，面色有点古怪，“南郡的兵吏要帮我们对付句町人？”

　　张武点头。

　　鱼禾幽幽的道：“他们是想让我们帮他们才对。看来冯茂在巴蜀的所作所为，虽然瞒住了新帝王莽，但是没有瞒住南郡等地的官员。

　　他们知道冯茂靠不住，所以想借我们的手，帮他们防着句町人。”

　　张武郑重的道：“我也是这么想的。”

　　鱼禾思量着道：“他们倒是打的好算盘，但我们不能白帮忙。那些兵吏我就不见了，你去跟他们谈，告诉他们，我不需要他们过来帮我练兵。

　　我需要粮草、铁、盐、懂锻造军械的匠人。

　　他们要是给，我就帮他们。

　　他们要是不给，那我就不帮。”

　　“喏！”

　　张武抱拳应下了此事。

　　鱼禾继续道：“那些南郡的豪族，晚上找个地方，我见一见他们。”

　　张武再次抱拳答应了一声。

　　鱼禾又跟张武聊了一些琐事。

　　许久以后，张武面色凝重的道：“听说少主差点跟句町人起了冲突？”

　　比起那些生意，这才是张武最关心的。

　　他们如今在句町人地盘上讨生活，跟句町人起了冲突，下场不会太好。

　　鱼禾点头道：“确实起了冲突，不过已经平息下去了。我已经跟滇地庄氏搭上了线，以后我们可以以滇地庄氏的人自居。”

　　张武微微皱眉，“少主投了滇地庄氏？”

　　鱼禾点点头，又摇摇头，“名义上我们是滇地庄氏的人，但暗地里，我们跟滇地庄氏是盟友。无论是我请对方做事，还是对方请我们做事，都得付出相应的代价。”

　　张武眉头一展，“那还好……”

　　顿了一下，张武又一脸担忧的道：“我们既然成了滇地庄氏的人，那句町人还能容忍我们留在此地？”

　　鱼禾大致将句町人到了以后发生的一切讲了一遍。

　　张武听完以后，脸上的担忧淡了不少，他迟疑着道：“所以句町人能容忍我们留在此地，但代价是我们每年要上缴三千匹布？”

　　鱼禾点头，“布的问题，你不用担心，我自有办法。”

　　“那就好……”

　　随后鱼禾陪着张武一行人又聊了一会儿。

　　询问了一番张武一行人在路上遇到的麻烦，又打听了一番南郡的形势。

　　晌午的时候，张武离开了四海镖行，去见南郡的豪族和兵吏。

　　鱼禾则留在镖行跟漕少游攀谈。

　　张武和漕少游此次行镖，不光是陈氏皮铺的主人收获满满，他们也收获满满。

　　他们在路上降伏了一些强人，漕少游到了南郡以后，又借着漕氏的名义招揽了一些游侠儿。

　　人数加起来大概有八十多人。

　　一个个都是青壮，其中有不少人还会武艺。

　　漕少游的意思是将人全部交给他，他可以带着那些人去走镖。

　　鱼禾并没有答应。

　　鱼禾准备让那些人先去六盘水义军当中练练，让他们学习学习纪律，磨一磨他们身上的野性。

　　等他们对六盘水义军产生了归属感，等他们学会了遵守六盘水义军的纪律，再让他们出去做事。

　　漕少游觉得，鱼禾不让那些人去帮忙赚钱，反而去参加训练浪费粮食，十分不妥。

　　但他说服不了鱼禾，最终只能将人如数交给了鱼禾。

　　鱼禾让相魁带着去了县衙的校场。

　　入夜的时候。

　　张武带着一群衣着华丽的人出现在了四海镖行。

　　他们入了四海镖行以后，就四处打量。

　　见到了鱼禾以后，更是惊叹不已。

　　虽然他们从张武口中得知，张武背后的人是一个少年郎，但他们并不相信，知道见到了鱼禾以后，他们才信了。

　　“宜城申屠义……”

　　“襄阳曹真……”

　　“……”

　　一行人到了鱼禾面前以后，并没有托大，躬身向鱼禾施礼。

　　鱼禾的出身、家世，乃至于年龄，或许都不如他们。

　　但鱼禾捏着他们发财的命脉，又是平夷的地头蛇，他们不得不先向鱼禾低头。

　　鱼禾略微打量了一行人。

　　一行人当中，以宜城申屠义和襄阳曹真为首。

　　两个人都是中年人，年龄过了三旬，留着长须。

　　申屠义略微胖一点。

　　曹真消瘦一些。

　　“几位有礼……请……”

　　鱼禾拱手施礼以后，请他们坐下。

　　一行人在坐下之前，围着座椅研究了一番，纷纷出声称赞鱼禾手下的匠人心思巧妙。

　　有人甚至开口向鱼禾求购坐座椅的技艺。

　　生意人就是生意人，只要发现了商机，就不愿意错过。

　　“诸位喜欢的话，回去的时候，就带一套……”

　　鱼禾没有吝啬，见他们觉得座椅、长桌新奇，就给他们送了一套。

　　反正这东西除了人工费和桐油外，几乎没什么花费。

　　“想不到鱼主记年纪轻轻就如此慷慨……哈哈哈……”

　　曹真明明长了一张严肃的脸，却十分喜欢笑。

　　他进了议事堂以后，笑容就没停过。

　　“曹兄说笑了……”

　　鱼禾寒暄了一句，开门见山的道：“大家都是生意人，不必拐弯抹角。有什么心思直接说出来。我若是能帮，肯定帮。我若是帮不上，那也能结交一番。”

　　“哈哈哈……想不到鱼主记居然是一个痛快人，曹某平生最喜欢痛快人。鱼主记既然这么说了，那曹某就说出自己的来意，给大家开一个头。”

　　曹真笑呵呵的说着。

　　笑过以后，曹真道：“我曹氏有一些匠人，擅雕刻，尤其擅雕象牙。所以我曹氏做的是象牙生意。西南逆贼造反以后，我曹氏就断了货源。

　　不到一载，关了好几处铺子。

　　再过几载，我曹氏所有铺子恐怕都要关门歇业了。

　　听闻鱼主记坐镇平夷，有沟通南北之能，所以不远千里而来，救我曹氏一命。”

　　曹真话音落地，静静的盯着鱼禾，等待着鱼禾的答案。

　　其他人也看着鱼禾，想知道鱼禾的反应。

　　鱼禾若是愿意帮曹真，那肯定也能帮他们。

　　鱼禾听完曹真的话，在众人注视下，也笑了，“还真是赶得早不如赶得巧，曹兄来的真是时候。我刚跟滇国庄氏搭上关系，曹兄就出现了。”

　　鱼禾此话一出，曹真等人的目光瞬间就亮了。

　　他们原以为鱼禾只是一个地头蛇，只能他们收一些零零散散的西南货物，没料到鱼禾居然跟滇国庄氏搭上了关系。

　　他们或多或少都跟庄氏合作过，知道庄氏在西南的能量。

　　“此话当真？”

　　曹真急忙问道。

　　鱼禾笑道：“曹兄在城外待了多日，难道就没看到庄氏的藤甲兵和句町的武戈？”

　　申屠义在一旁失声道：“我还以为那些藤甲兵是句町人……”

　　他们在城外的时候，远远的看过那些藤甲兵。

　　鱼禾爽朗的笑道：“句町可没有藤甲兵，那些藤甲兵都是庄氏家主所遣，护卫着庄氏嫡女在句町游玩的。”

　　曹真赶忙道：“如此说来，鱼主记是跟庄氏嫡女搭上了关系？”

　　鱼禾抱拳道：“惭愧惭愧，我出身卑微，可搭不上庄氏嫡女。只是借着庄氏嫡女之口，帮我阿耶向庄氏家主求娶了一位庄氏之女。”

　　曹真等人的眼珠子瞬间就瞪直了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0109章 无形中装逼最致命免费阅读。https://xs.23sk.com 