    第1379章   依据   

    然而阮寒星只是抬眼看着他，漂亮且冰冷的眸子没有任何波动。

    

    眼里似乎闪过一丝疑惑，但是很快便消失不见。

    

    人群已经散去，似有若无的打量目光却从没有消散过，总是时刻落在她的身上。

    

    阮寒星知道，自己的一举一动，任何反应都被这里的人关注着。

    

    看着脚边正在缓慢流动的鲜血，阮寒星向前走了两步，看着早已经吓呆的两个人：“你们有你们处理事情的规矩，我并不适合多加评判。”

    

    她只是个受邀请来参加这场酒会的人。

    

    并不关心其他的东西，更不想跟埃德蒙讨论所谓的人心与背叛。

    

    “砰砰——”   

    就在她话音落下的瞬间，两道急促的枪响回荡在耳边。

    

    齐靠在箱子上，指挥着把人拖走。

    

    回头看向阮寒星：“当然，你又说出什么见解来？

    这种场合本来就不适合让你们这种人看见。”

    

    不管是谁看到这种场景，心中都会有点害怕吧？

    

    但是阮寒星却表现得极为平静。

    

    她的眼睛里，没有一点情绪，像平静的湖水，甚至带着几分冷意。

    

    就算是被这种场景刺激，也没有表现出任何恐惧与不安。

    

    “怎么可以这样说？”

    埃德蒙嘴角维持着上扬的弧度，“齐，惊吓到客人，尤其是这种美女，并不是绅士行为。”

    

    他嘴上说着好像抱歉的话语，脸上的表情却满是探究。

    

    阮寒星的平静让埃德蒙心中有些疑惑。

    

    想象中，她应该是被吓得尖叫，然后想逃离这个地方才对。

    

    但是这个漂亮的女人，眼眸中一片平静坦然，表现得那么淡定。

    

    让他想不明白，为什么？

    

    是因为自己的手段还不够狠辣，不够表现出危险吗？

    

    齐显然对埃德蒙这幅笑里藏刀的样子早已习惯，把玩着手中的枪，讽刺地开口：“美女？

    是啊，这张脸真是想让人不注意都难，应该不少人喜欢吧。”

    

    “那不是更应该踩着高跟鞋逛街挥霍毫不费力就能得到的金钱，聚在一起喝个下午茶，聊聊天，或是用美貌去换取更多的东西，反正不应该来凑热……”   

    “说够了吗？”

    

    话音还没落下，就听到冷清的女声突兀地插了进来，将他打断。

    

    阮寒星朝着齐的方向走过去，语调平静地开口：“不要用你狭隘的思维去评判所有人。”

    

    “说错了吗？”

    齐抱着胳膊，一脸不屑的样子：“我承认你是美女，然后呢？

    你难道想说美貌也是一种能力吗？”

    

    “这你就说错了。”

    埃德蒙忽然开口，绿色的眼眸落在阮寒星微微抬起的下巴，以及那修长的脖颈上。

    

    瓷白且线条优美，像不染纤尘的白天鹅。

    

    “美貌从某些方面来说当然有用。”

    走到阮寒星的身边，低声道：“让人为她沉迷留恋，付出一切。

    而且，能够不费力气就能得到自己想要的东西，这不好吗？”

    

    站在上层的霍浅浅听到这句话，忍不住变了脸色，气愤道：“什么意思啊他？”

    

    这不就是说大嫂是个除了好看什么都不会的花瓶吗？

    

    谁敢说大嫂是花瓶，她第一个不同意！   

    “有时候太好看也是种烦恼吧。”

    盛喻飞站在她的旁边，手放在兜里，摩挲着那块黑色宝石：“会让人忽略她的能力。”

    

    就像他。

    

    如果不是亲眼看见过阮寒星动手打趴那么高大的男人，自己也很难去相信。

    

    这种长相的女人，身手那么好已经足够让人惊讶了，更别说后来她展现出的飙车技术。

    

    让盛喻飞久久不能忘记。

    

    “这就是纯纯的偏见！谁说长得好看就不能厉害了？”

    霍浅浅愤愤不平。

    

    “很难能见到既漂亮又厉害的人。”

    盛喻飞靠在栏杆上，方便把下面的场景看得更加清楚。

    

    听到霍浅浅不服的话语，淡淡道：“这是事实。”

    

    “哼。”

    霍浅浅也走到他身边看下去，自信又骄傲地开口道：“不巧，我大嫂就是这种既漂亮又厉害的人！”

    

    阮寒星与他对视，忽然极淡地笑了一下，似乎觉得他说的话很好笑。

    

    “看来你对我的话并不怎么信服。”

    埃德蒙也笑了起来。

    

    只不过这笑里带着几分危险。

    

    “凭借自己想象说出来的话说当然不值得别人信服。”

    红润的唇轻轻勾起：“你又有什么依据，证明我就是你口中这样的人？”

    

    事到如今，阮寒星当然已经明白埃德蒙的意思。

    

    怪不得从开始就觉得他们的做的事情带着一丝刻意。

    

    就像是故意做给她看的一样。

    

    故意带着自己走到这边，故意当着她的面开枪杀人，故意说这种意思暧昧的话。

    

    就是想要看到自己慌乱的样子。

    

    可惜，如今再度掌控自己的命运，阮寒星已经不再是以前的那个她了。

    

    再黑暗血腥的一面都已经见过，又怎么可能因为这种事情而畏惧？

    

    “依据？”

    

    埃德蒙从后腰摸出一把银色的枪勾在自己的指尖，转过身，盯着某个方向：“你以为你能够站在这里，是因为什么？”

    

    抬起手来，黑洞洞的枪口已经对准了前方的身影：“原本我还不相信，什么样的女人能让他这样沉迷。”

    

    眼睛扫过被挡在自己身后的身影，露出一抹暧昧的笑意：“现在呢……好像有点理解了。”

    

    男人高大的身影停在不远处，漆黑的眸中露出些许危险的新号。

    

    人群逐渐散去，霍沉在二层自然也看到了阮寒星。

    

    此时，齐拦在他的身前，埃德蒙挡住了阮寒星，一时间两人就这样被分隔开来。

    

    “好久不见，霍。”

    

    埃德蒙脸上的笑意渐渐扩大，如果忽略他手中的东西，看起来倒确实像是高兴的样子。

    

    看向拦住自己的齐，霍沉嗓音低沉：“让开。”

    

    他周身散发出来的威压让齐有瞬间的愣神。

    

    仿佛面前的男人天生就适合统率别人，在这瞬间又变成了当初的样子。

    

    自己应该听从他的指令。

    

    “你还是老样子，直白又不给人面子。”

    埃德蒙的语气竟然带上几分感叹：“其实也不用这么严肃，对吗？”

    

    

    

