    “护甲、武器、法器、法宝、符宝等等。”李鬼才介绍道：“任何需要用到金属材质的东西，都可以用远古金属替代，关键性能还比其他金属好很多。”

    “这么厉害？”高晋啧啧称奇的端详着手中的远古金属：“那这玩意儿是怎么来的？天然的还是某种合金？”

    “合金。”李鬼才道：“据说是远古时代遗留下来的特殊合金，所以称之为远古金属。”

    “远古时代遗留下来的？”高晋若有所思：“制作方法没遗留下来吗？”

    李鬼才摇头：“那就不清楚了，可能古氏族有吧。”

    “哦。”高晋沉吟着点点头，转而问道：“话说我用这块远古金属炼制一件法器怎么样？”

    “那自然是极好的。”李鬼才笑道：“不过以小师叔祖目前的实力，用整块远古金属做法器实在有点儿浪费，用个五分之一就够用了。”

    “就这么一块还要切开来用，这么金贵的吗？”高晋惊讶道。

    “如果是我的话，连五分之一都舍不得，一次最多用十分之一，不能再多了。”

    高晋哭笑不得：“至于吗？一件武器就加那么点远古金属，有意义吗？”

    “怎么没意义？”李鬼才大惊小怪道：“任何炼器制品当中，只要加入一点远古金属，就能将其他材料的性能激发到最佳状态，你说呢？”

    “嘶~照你们这说的话，好像是有点儿金贵哈~！”

    高晋惊疑着点点头，难怪李鬼才之前看到远古金属时会那么激动。

    这么神奇的材料，对炼器师来说确实诱惑力拉满。

    “那要是完全用远古金属炼制一把武器会是什么效果？”小脑瓜好奇的凑了过来。

    “那自然是所向披靡，其他武器只要跟远古金属武器碰上，基本跟纸糊的一样，一碰就碎，除非遇到同样用远古金属制成的武器。”

    “当然，这是在不考虑神兵魄加成的情况下。”李鬼才补充道：“普通武器如果有顶级神兵魄加成，是可以把差距拉回来的。”

    闻言，高晋不由轻吸一口凉气，“乖乖，那古氏族的人在武器装备方面岂不是碾压其他修士？”

    “优势是肯定有的，但碾压倒不至于。”李鬼才笑道：“毕竟对于武器来说，神兵魄才是重点，底子就算再好，没有神兵魄依旧是凡物一件，不过护甲装备方面，有一套远古金属护甲还是很有优势的。”

    听完李鬼才的介绍，众人才意识到远古金属的强大。

    尤其是马腾和顾峰，只能默默苦笑，肠子都悔青了。

    分配完战利品后，一行五人便踏上了回宗的旅程。

    这一趟外出可谓是有惊无险，要不是带上了阮芸芸这只吉祥物，他们还真有可能就回不来了。

    当然，凶险归凶险，收获也是巨大的。

    那么多紫髓就不说了，关键是那几块远古金属和远古宝玉。

    “对了丫头，你那四块远古金属和远古宝玉准备怎么用？”一路闲聊间，高晋随口问起小脑瓜。

    “到时候再说吧，先留作我们恶人峰的库存。”小脑瓜思索道。

    “也行。”高晋满意点头，原本他还以为小脑瓜会上交给宗门，现在看来，她这个恶人峰大姐头还是有点担当的，“对了，你这波气运之力应该损失了不小吧？”

    “还行。”小脑瓜道：“勉强保持在了第五层增幅。”

    “真的假的？”高晋惊愕道：“挡了这么大的灾祸，竟然没掉下第五层？”

    “没什么好奇怪的。”小脑瓜不以为意道：“气运之力每提高一层，所需的气运之力就会翻一倍，本来我都快上第六层了，所以算下来损失还是蛮大的。”

    “每提高一层都要翻一倍吗？”高晋恍然道：“怪不得呢。”

    “不过没关系，自从建立恶人峰以后，本姑娘心情还算不错，气运之力涨的飞快。”小脑瓜雄心勃勃道：“要不了多久就能恢复过来。”

    说话间，一丝微弱的特殊波动从身份牌内传来，引起了高晋的注意。

    “这是……？”高晋疑惑着看向众人，发现小脑瓜和李鬼才三人也都一副惊愕凝重的表情，“你们也收到了吗？”

    “没错。”马腾凝重点头：“是附近同门发出的求救信号。”

    “奇怪，这里离宗门已经不远了，竟然有人敢在这种地方对我们古苍派弟子下手？”顾峰眉头紧锁。

    而小脑瓜的反应就比较直接了。

    只见她怒然起身，情绪激昂道：“可恶，谁这么大胆子？敢在我们古苍派的地界撒野？走，看看去——！”

    高晋几人相视一眼，纷纷加快脚步，向信号发来的方向赶去。

    没办法，同门的求救信号都发来了，不过去看看怎么能行？

    “那位同门应该也察觉到了我们了，正在向我们这边靠近。”

    众人一边向那名同门靠近，一边通过身份牌感知对方的行踪。

    “先别冲动，看清楚情况再说。”高晋谨慎道。

    “放心吧小师叔祖，对方如果是高手，咱们这位同门也不可能撑这么久。”顾峰笑道。

    “这倒是。”高晋哑然点头，但还是有种莫名的不安。

    身份牌感知下，那位同门的信号越来越近，高晋众人也逐渐严肃起来。

    很快，前方不远处便隐隐传来断断续续的能量波动。

    “好强的能量波动。”顾峰的脸色瞬间凝重起来：“至少有四十级的实力！”

    “四十级吗？那还好。”李鬼才沉吟道。

    毕竟他们可是联手干掉过四十六级紫髓修士的队伍，对方就算再强还能比紫髓修士更难对付？

    说话间，一道疾驰的身影便引入了众人眼帘，身后隐约有一道黑影在穷追不舍。

    “乖乖~才二十五级同门，竟然能在四十级敌人的追逐下撑这么久，这师弟有点儿厉害啊~！”感受到那位同门的等级波动，李鬼才几人不由啧啧称奇。

    而高晋在看清那位同门的长相后，表情却变得古怪起来。

    好家伙，竟然是张宏那小子！

    此时的张宏已经狼狈的不成样子，身上到处都是殷红的血渍，气血虽然还有一半，但生命力却已经岌岌可危，只剩不到三十点，整个人已经虚弱的不成样子。

    感知到高晋五人的等级波动后，张宏欣喜万分：“几位师侄，救我~！”

    “师侄？”马腾几人微微一怔，这才看清张宏的模样，“我去，这不是传功长老座下那位新晋的小师叔吗？”

    “管那么多干嘛？救人要紧！”

    小脑瓜平日里虽然不太着调，但在关键时刻还是分得清轻重的。

