    “怎么，心里不服？”厉司南光听她的语气就知道，她不是真心实意。

    “我没有，也不敢不服。”简瑶小声说。

    “最好是这样。”

    简瑶吞了吞唾沫。

    厉司南身体向后一靠，简瑶直接失去了助力，整个人狠狠摔进了他的怀里。

    他的肌肉很硬，而她又非常瘦小骨头格外的突出，所以一撞，非常疼。

    简瑶狠狠倒吸了一口凉气。

    “撞疼了？”

    “嗯……”

    “你太瘦了。”

    瘦吗？

    简瑶低头看了看自己的手臂，也谈不上多瘦啊。

    她最近已经吃了很多了，也有长胖，不像之前一样体重不过百。

    就在她这么想的时候，厉司南突然俯身，薄唇贴在了她的脖子上。

    他的动作一路往下，简瑶感觉自己的身体越来越热，眼看厉司南就要将她的衣服往下挪，门突然被人打开。

    一瞬间。

    气氛僵住了。

    站在门口的苏星宇目瞪口呆。

    简瑶直接伸手蒙住了脸，被打断好事的厉司南眯了眯眼，冷漠地看着苏星宇。

    那眼神。

    好像要把苏星宇杀了一样。

    苏星宇顿时竖起双手：“我现在就滚。”

    “你是觉得，你滚了我还能做得下去？”厉司南骂了句脏话。

    “咳咳，那南哥我可说了，我调查到一件事，是关于傅斯年跟苏牧尘的，你要知道不？”

    “说。”

    “就是苏牧尘之前，为了自己的家人，卖给傅斯年三个条件，这三个条件现在已经全部还完了，最后一个条件，是给慕念做催眠。”

    厉司南的呼吸瞬间一冷。

    “这件事，厉司爵已经知道了，但是他并没有大发雷霆，并且还原谅了苏牧尘，也就是说，慕念现在性格的改变，就是因为失去了记忆，并且做了催眠。”

    “你哪来的消息？”

    苏星宇有些不好意思地挠了挠头：“我是去处理月下的后事时，看到了监控，所以知道了。”

    “监控？”

    “白御枭居然在他的房间里也装了监控，原本我是打算去看一看，有没有和夜君有关的资料，结果无意间看到了白御枭找人给慕念做催眠的监控。”

    厉司南沉默。

    苏星宇继续道：“苏牧尘和傅斯年之间还有不少牵绊，不过目前来说都不是特别重要了，其他事都可以忽略不计。”

    “不少牵绊……”

    “总之，我觉得他那个人，挺需要小心的，要不以后我们培养自己的医生吧？”

    厉司南皱着眉拿出手机，骂了好几句脏话以后，才拨通了厉司爵的号码。

    那侧的人很快接起：“什么事？”

    “苏牧尘能信不能？”

    “能。”

    “行。”

    厉司南干脆利落地结束通讯，并道：“以后苏牧尘的事，不需要再调查，对他绝对信任。”

    苏星宇见厉司南给了答案，立刻应下：“是，我明白，以后不再调查。”

    事实上。

    苏星宇也不想怀疑苏牧尘，毕竟他是从小到大跟着厉家人一起长大的，如果连他都背叛了，那厉家人就太惨了。

    是一桩桩一件件的事摆在桌面上，很难让他保持中立。

