    安室透不再去看那张让他良心隐隐作痛的账单，将它塞到了购物袋里。

    购物袋中放着好几盒未拆封的游戏卡带，这些就花了他近3万日元。他还不知道安格斯特拉有没有游戏机，如果没有，那他得给他买个新的，不然他这些游戏卡带等于白买。

    安室透拿出手机，正想联系诸伏景光问他那里情况如何，安格斯特拉的邮件先一步来了。

    【你在哪里？我和绿川已经在会场出口处了。——Crow】

    安格斯特拉在末尾没有加上他的酒名代号，而是写了一个英文单词。安室透原以为这指的是组织，Crow在英语里是乌鸦，在日语里又是黑色的谐音，和组织非常相配，但在念出来后才发觉这或许是他姓氏：克洛。

    【我在商品区。刚才遇到了中岛先生，他很热情地为我推荐……】

    安室透看了下周围的情况，这里人越来越多，他走到一边，避免自己堵在走道上让其他人不方便。他一边琢磨着恰当的用词，一边给对方写下回信。

    【……我还没有感谢你从戴吉利手上救下我，所以我给你买了几款好评率很高的游戏，想作为你救我的谢礼。你手里有没有游戏机？如果没有，我再给你买款最新出的掌机。】

    打完后他又看了一遍，确定这些话不会引起怀疑后，才选择发送。

    在他发送后没多久，安格斯特拉就给他回信。

    【我没有游戏机……这些东西挺贵的，你刚被炸了房子，身上的钱够用吗？】

    安室透表面平静、内心滴血地回复：【够用。】

    现在他是安格斯特拉这个行动组成员的手下，虽然还没通过考核，可他这段时间都要和他住在一起，讨好他是必须的。和代号成员一起行动，他也能尽早得到代号，完成警察厅上司给他定下的第一个目标。

    这些都是为了更好地进行卧底任务，是正常开销……不是在浪费国民辛苦缴纳的税金。

    安室透默默地安慰自己一番，然后重新踏入商品区。

    ……这段时间他得节省点，给安格斯特拉用还能说是为了卧底任务，自己去随便浪费就太过分了。

    ————

    境白夜在接过安室透给他买的谢礼后，原本就不错的心情变得更好了。

    绿川辛没有跟他们一起回安全屋，他今天的工作终于结束了。在和安室透汇合后，他就向他们道别，在临走时还问了明天要准备的三餐。

    境白夜坐在马自达的副驾驶座，怀里抱着那只装有游戏机和卡带的购物袋。他的颜狗之魂只能得到3公里内队友的加成，在绿川辛给他带来的加成消失后，他的心情依然很不错。

    现在他在给爱尔兰威士忌发邮件，之前在等安室透时，爱尔兰给他发了消息。

    【明天我会给你来送小提琴。——Irish】

    【这么快？我以为还要再等几天。——Angostura】

    【我明天正好路过米花町，就干脆直接给你送过去，避免几天后再跑一次。还有件事，你的那位老师比较忙，有个电影需要他写主题曲请走了他，他现在人在京都那里，得等到下周我才能送你去见他。——Irish】

    【这个不急……】

    境白夜的确不急着去见小提琴老师，这周末他得去杯户町查CIA卧底，这比小提琴重要得多。

    【……你送小提琴可以直接送到安全屋，你知道地址的吧？我的一个手下暂时住在那里，还有一个常去那里做饭，你明天去时不要为难他们，他们现在是我的人，不是琴酒的。——Angostura】

    琴酒在米花町活动的时间很长，米花町的底层成员被他调动使用的频率远比其他地区高，想到爱尔兰……主要是皮斯科和琴酒不和，他担心爱尔兰迁怒无辜，忍不住提醒几句。

    皮斯科是组织里的老人，为组织打工三十年，地位却没有年龄跟他工龄一样长的琴酒高；琴酒也看不惯皮斯科，觉得他有今天的成就全靠组织，本身能力一般，老实点工作就算了，偏偏还爱倚老卖老。

    皮斯科曾经是爱尔兰威士忌的监护成员，两人没有任何血缘关系，皮斯科一生未婚没有子嗣，爱尔兰也从小没有父母，他抚养他长大成人，关系和真正的父子相差无几。

    如果是皮斯科不喜欢的人，爱尔兰也会讨厌和排斥，境白夜就做不到这点——比如贝尔摩德很反感宫野夫妇，连带着不喜欢宫野姐妹，他却和雪莉关系不错。他会尊敬关心贝尔摩德，却不会因为她的喜好去影响自己的交际。

    【放心，没人会动你的个人财产。我大约上午十点到，记得提醒他们。——Irish】

    在和爱尔兰交流完毕后，境白夜对旁边的安室透说：“明天上午十点，有人会给我送东西，你帮我收一下。”

    “我能不能问一下具体是什么东西？避免搞错了。”安室透问道。

    “是一把小提琴，以后我要去上小提琴课。”

    路口处正好是红灯，安室透停下车，用奇怪的目光看了他一眼，但什么都没问。

    两人很快回到安全屋，境白夜换好拖鞋，正想去二楼卧室放购物袋，晚他一步进屋的安室透叫住他：“谁先去洗澡？”

    “你先去。”

    境白夜原本就打算为安室透的身份做一下加密工作，在看到他给自己买礼物后，就更坚定了这个想法。

    这点工作不难，安室透洗澡的这点时间就能完全搞定。他先不告诉他，打算给他一个惊喜。

    ————

    在安格斯特拉去浴室后，安室透另一部用来和公安联系的手机忽然收到了匿名邮件。

    【您现在方便接听电话吗？】

    安室透有些感动，他的手下终于学会了不突然给他打电话还叫他名字、甚至先发个邮件问他情况……他看了眼浴室，里面传来淋浴的水声。借着水声的掩盖，他悄声离开安全屋，坐到自己的车内才给对方打电话。

    “有什么事？”

    “是这样的，刚才一位同事联系我，说有人出手对‘安室透’和‘绿川辛’的身份资料进行了加密工作，现在……”风见裕也吞吞吐吐，犹豫着要不要说。

    安室透有了种不好的预感：“怎么了？”

    “现在‘安室透’和‘绿川辛’身份的保密性，已经完全超过了‘降谷零’以及‘诸伏景光’……我们用公安最先进的解密软件去破解，也完全解不开。”

    “…………”

