    【升级方案一-机械双环：将钢铁双环融入部分炼金机械的遗体，使其具有一定机械结构，束缚能力大大增强，且具有一定自我修复能力，4级超凡种无法挣脱束缚，升级消耗180生存点】

    【升级方案二-金刚不坏：融入某种珍惜程度极高的外壳，使钢铁双环拥有金刚不坏的特质，7级超凡种以下无法挣脱，升级消耗250生存点。】

    【升级方案三-融合进化-机械之狱：同时融入炼金机械与金刚不坏之壳，大幅度修改优化束缚结构，使其足以束缚7级超凡种，升级消耗300生存点。】

    要得就是第三种，融合进化永远是众多升级方案中最强也是最贵的选项！

    要选就选最贵的！

    陈长安仔细研究着第三种升级方案，发现唯有升级方案三具有束缚7级超凡种的力量！

    机械之狱的效果几乎与银色品质相差无几，就算是真正的银色级宝物，陈长安估摸着也只能束缚8级超凡种，与四级法阵旗鼓相当。

    “就决定是你了，融合进化！机械之狱！”

    陈长安将大量炼金生物的遗体与金刚不坏之壳，一同丢至钢铁双环旁。

    在众船员目瞪口呆中，陈长安快速支付了33生存点，一道爱的绿光陡然射出！

    王富贵一连退了三步，震惊道：

    “老大，发生什么事了？”

    其余船员亦是满脸不可思议，一种未知的惶恐萦绕在众人心头。

    陈长安轻笑一声道：

    “你们可以试着把我现在做的事情，发到论坛上。”

    所有船员都意识到，这道绿光可能隐藏着陈长安重大秘密，连忙道：

    “不会的，我们绝不会泄露老大您的秘密！”

    陈长安一脸高深莫测，默默等待着升级绿光持续改造着钢铁双环的束缚结构，微笑道：

    “试试呗。”

    试试就逝世！

    众船员心里苦涩想到，但王富贵却是七人之中的头号迷弟，咬牙道：

    “老大，既然您让我们做，就一定有您的想法，我先试试。”

    王富贵打开深海论坛，试图将陈长安此时的行动整理为一个帖子，试图发布出去。

    但事到临头，王富贵惊恐地发现自己内心生出似乎生出了另外一股力量，阻止着秘密泄露，惊慌道：

    “老大，我根本发不出去！”

    陈长安脸上古井无波，微笑道：

    “因为你们同我签订了保密合同呀，在这个超凡世界，文字当然是具有力量的咯。”

    尤其是被我升级至浅蓝色品质以后……当然，这后半句话，陈长安并没有说出来。

    “还有这种操作？”，王富贵瞪大了眼睛，随后长舒了一口气道：“这样也好，我们也怕什么时候不小心泄露了您的秘密呢。”

    “是啊，是啊，我们绝不会泄露老大的秘密的！”

    “老大，你放心吧。”

    众多船员纷纷表起了忠心，但言语是空白的，陈长安更相信具有超凡力量的契约。

    保密合同经过两次超凡进化，具有强制保密的能力。

    无论签约者使用任何方式泄露陈长安及飞翔的河南人号的秘密【包括但不限于文字、语言、肢体语言、打哑谜等】，都会被契约之神的力量劝阻。

    王承欢等人若是想要突破契约之神的束缚，最少也要达到4级超凡种的程度。

    等到他们达到中阶超凡种的层次，以陈长安的成长速度，早就可以把契约升级为深蓝色，从而将束缚范围提升到更高层次。

    这便是陈长安有恃无恐的真正原因！

    也是未来飞翔的河南人号，继续招收更多船员的底气所在！

    陈长安静静地望向绿光中的机械之狱。

    此时炼金生物的遗体已经尽数被钢铁双环吞没，变成一套更为精巧的束缚结构。

    从脚到腿，从腰至胸，从脖颈至头部，身体的每一处地方都被各类机械结构束缚。

    精美的机械结构中，处处体现了精妙的力学结构，就算是力学研究方向的科研人员，也难以从中找到任何破绽。

    但，还不够！

    这仅仅是升级方案一所展现的效果！

    陈长安经过长久的等待，终于等到金刚不坏之壳渐渐被升级绿光所融化，化为金液，一点点融入到机械之狱中。

    嗡嗡嗡！

    轰鸣之声响起！

    当金色液体融入机械之狱时，所有人都听到了一阵机械轰鸣的声响，齐刷刷将目光投向即将制作完成的机械之狱。

    陈长安满怀期待地望向绿光中的机械制品，思索道：

    “怎么有种感觉，机械之狱会直接突破两个境界，直入银色品质呢？”

    刷！

    升级绿光陡然消失，一件全新的钢铁造物赫然出现众人面前。

    陈长安试着触摸了一下，系统立即发来贺电：

    “恭喜，你获得了机械之狱！”

    【机械之狱】

    品质：银色（不稳定，八小时后将至降级为深蓝色）

    介绍：专门为克制四级法阵-抗拒风环定制的特殊物品，功能单一且积累，却能有效束缚双环两侧生物不至于因抗拒风环的排斥力而分离。

    效果1：极致束缚

    将束缚效果提升到极致的钢铁造物，即便是7级超凡种，一旦被锁入该环，也无法在短时间内破除双环逃离。

    效果2：金刚不坏

    材质中融入了微量金刚不坏之壳，使其材质韧性、硬度各方面都达到了银色品质，轻易无法破坏，但普通钢材也无法承受金刚不坏的特性，最多八个小时，金刚不坏的特性便会消失。

    评价：无比鸡肋！但在某种意义上，它却做到了束缚领域的极致！

    “终于，邪物核武的最后一道关隘，也破除了！”

    陈长安面露欣喜，兴奋地抚摸着强大的机械之狱，只需将自己与污秽海灵关入其中，便能突破四级法阵-抗拒风环的限制！

    但就在这时，身后杨天化的表情忽然一滞。

    他的手指微微颤抖，完全不敢相信深海论坛中疯传的内容，但又不能不信，不得不信！

    “怎么会这样……明明今天才29号啊~”

    杨天化缓缓走至陈长安身旁，声音沙哑道：

    “老大，您预言的捕奴狂潮，已经爆发了！”

