    秦南风轻云淡，似胸有乾坤，纵九人联手，也不曾让他半点动容。

    “好霸道，这才是天骄该有的样子。”

    “我狂君从来没服过谁，大不了就是死。诶，对，我就算是死，也不影响我不服你。但是今天，老子服了。今日他要是不死，我去当小弟。”

    “希望他活下来，我家中还有待字闺中的妹妹，我要当他大舅哥。”

    “滚，你也配。你妹两百八十斤，你是想另类谋杀秦公子，然后借此成名吧。我不答应。我女儿今年十岁了，已经出落的亭亭玉立，非秦公子不嫁。”

    ……

    而杨观几人此时脸上更是难堪。

    道道声音出现，对他们而言无疑是一种羞辱。曾几何时，他们天骄之名传天地，如今成了笑柄。

    “杀！只要秦南死了，一切都值得。”他恨恨一声。

    “对，秦南一死，一切声音都是笑话。”江天随即说道。

    “杀了他，历史由我们书写。”孟晚星接过话。

    随即一瞬，几人对视一眼。

    下一刻，九道剑芒瞬间冲天而起。

    秦南目光一沉，毫不迟疑，一剑斩出。

    “剑啸九天！”

    江天最先冲锋而至，一剑荡起千层剑浪，呼啸长空，剑鸣声如同撕裂苍穹，回荡天地。

    “破狱！”

    秦南面色平静，一手破狱镇压而下。

    轰轰！

    一剑之下，无数剑浪崩溃开来。

    根本就挡不住秦南一剑锋芒，而弥天的剑啸之声也随之顿空。

    消弭在天地之间。

    “怎么可能！”江天一瞬失神。

    当初在火焰山，秦南战力虽然不弱，但对他来说也有一战之力。而这一段时间，他的实力也稳步提升，纵然是对战铭剑，越级一战他也是轻松无比。

    这此刻，他的力量竟被一剑瓦解。

    但这念头也只是在他脑海之中出现一瞬，就消失不见。

    因为秦南一剑已经攻击而来。

    一剑天倾，却好似裹挟苍穹压顶之势，重重碾压而下。

    “不！”江天面露惊恐。

    看着濒临面门的一剑，无限恐惧笼罩心头之上。

    这一剑让他有了一种死到临头的感觉，在劫难逃。

    “贼子猖狂！”

    “战剑纵横！”

    不过也正在这时，战铁马声音出剑，斩剑冲击而至，挡住秦南一剑。

    铿！

    秦南挥剑迎击，一剑碰撞在一起。

    轰！

    随之，战铁马身影被震退，但秦南却纹丝不动。

    “小子，纵然你有滔天的本事，今天你也难逃一死！”

    “幻剑天地！”

    蒋天成的一击攻击而来。

    一个接着一个，根本不给秦南喘息的时间。

    秦南豁然转身，剑翼涌动，无数道剑气如刃，席卷长空。

    “纵你幻剑万千，我一剑不出可破！”

    秦南冷眸凝视，给予他死亡一眼。

    “狂妄！”蒋天成冷笑，随即虚空都在他剑下开始变幻，无名气机涌动，变化出无数剑影，奔袭而至。

    而与此同时，秦南剑气也轰鸣而出，和这无数的剪影碰撞在一起。

    噗噗噗……

    整个虚空都好似炸裂开来，剑影和剑气重叠，崩溃虚无。

    眨眼之间，整个虚空之上好似星辰坠跌，剑光煌耀一片。

    但这都不是重点。

    重点是秦南。

    整个过程之中，秦南纹丝不动。如他所言，一剑不出就可破。

    蒋天成陷入苦战之中，幻剑再多，但秦南剑气千万，直接反过来将他碾压。

    只是呼吸间，他就被剑气重伤，剑痕累累。

    “秦南，不要得意，今天没人能救你。”

    “连山圣剑！”

    “对，人狂有天收，今日你必死！”

    “缥缈剑诀！”

    常归心和连山水各自一方，出现在秦南身后两侧，左右围攻，一剑袭空。

    秦南一言不发，骤然之间转身，破狱一剑再度落下。

    不过这一次，却是拔剑断头。

    轰！

    一瞬之间，秦南身影顿时消失，瞬移一般纵横虚空，长驱直入，杀到两人近前。

    叮叮！

    战剑碰撞，秦南一剑你碾压而下。顿时两人手中战剑直接被震飞。

    但秦南这一剑，却不曾停留。

    “不！”

    “不要！”

    两人似感受到死亡威胁，爆发出惊呼。

    可是没用，在他们开口的瞬间，秦南一剑锋芒凛冽，左右一剑。

    噗噗！

    两个头颅直接从虚空滚落。

    虚空在这一刻沉寂，腥风血雨终于登场。

    就连刚准备动手的孟晚星这时候都停下身影。

    瞳孔之中闪烁着恐惧，随后就是连连后退。

    场外，此时更是尽皆骇然。

    一人一剑，无敌了！

    “狠人，这才是的真正的狠人，这是要屠杀当世天骄。”

    “何止天骄，杨观等人早就已经超出天骄层次，天骄榜他们都不屑上。这不是屠天骄，这是要凭一己之力，镇压一个时代。”

    “对，当世之中，还有谁可与他争锋！”

    ……

    群情振奋。

    对他们而言，这样的一战是旷世之战，从来只在传说中。

    当世天才聚集，联手对敌，但被人一剑镇压……绝对是绝无仅有。

    而秦南的凶残和强大也真正被他们认可，一个个眼神都狂野起来，看向秦南，敬若神明。

    “无敌了，我秦兄无敌了，鏖战星野，一剑独尊。今日一战，秦兄足以封神！”

    “啧啧，我就知道，人狠话不多，还是我南哥。”

    钟子期和陈谷也是振奋不已，激动的嗷嗷大叫。

    至于说什么除魔卫道，早就抛之脑后。

    聂人间嘴角勾勒着笑意，淡淡看着眼前，但未曾开口。

    “秦公子真的无敌了。怪不得，怪不得，不是秦公子这等人杰才配的上小姐，是小姐这种绝色佳人，才配站在秦公子身侧。”阿紫震惊说道。

    不过出奇的，聂人间竟然没有反驳……

    而战场之中，杨观等人看着秦南，一个个面露惊恐，充满谨慎。

    甚至都已经生出想要逃走的心思。

    可惜，现在他们已经没有选择的余地。

    “杀！”

    也在这时，秦南执剑而动，纵横捭阖，剑惊虚空。

    噗！

    距离秦南最近的蒋天成连开口求饶的机会都没有，就在无尽懊悔之中，身首异处。

    而这一剑，也让杨观等人心中随着一动，刹那清醒。

    他们……绝不是秦南的对手。

    现在的秦南已经不是他们能够对付的了，纵然联手，也只不过是多送人头给他而已。

    “走！”

    “此子太强，已经不是我们能对付的了。”

    “快走！”

    杨观等人恍然清醒，不由分说，骤然之间转身朝着城主府飞纵而去。

    “说战就战，想走就走？问过我吗？给我留下吧！”

