    煜宸的好心差点把云翎给气死。

    他气得小脸通红，小拳头用力的握着，一副很愤怒的样子。可他现在是个魔族小孩，不是云翎，为了不暴露身份，他咬牙忍着，一句话没说。

    这群里人，除了云翎，还有一个人极其愤怒。那就是老板娘。

    老板娘走过来，一把抱起云翎，然后对着煜宸道，“他是我的！”

    煜宸没理老板娘，只是对着江离继续道，“云翎很抢手，你要是不愿意，那我就帮别人了。”

    “谁说我不愿意！”生怕煜宸反悔似的，江离赶忙喊道，“煜宸，我进你的堂口！”

    煜宸轻勾了下唇，对我们说可以下山了。

    看到卫凰，央金为了保持形象，也不大喊大叫了，但她依旧不愿意跟我们下山。

    她道，“我答应了卫凰，要带水怪的尸体给他，我还没有找到水怪，我不下山！”

    梦楼走过去，对着央金道，“姐姐，这座山上根本没有水怪，你就是在这里住一辈子，你也找不到水怪。”

    央金不信，瞪着梦楼，“你个小屁孩懂什么！山里没有水怪，那前来捕杀水怪的魔修们是怎么死的？谁杀的他们？小屁孩，姐姐已经是大人了，你撒的谎骗不了姐姐！”

    “你个笨蛋，我才没撒谎！”梦楼白央金一眼。梦楼本来就是个大孩子，天真干净，现在变成了小孩，他脸上的表情更多了，但却一点违和感都没有，又萌又软，看上去可爱极了。

    他继续道，“来捕杀水怪的魔修们都是死于自杀。这座山能产生令人陷入幻觉的瘴气，而山脚下的寨子，他们熬的汤可以加强幻术效果。我只是闻到了味，没有喝汤，上山后，察觉瘴气飘来，我就已经有不对劲儿的感觉了。你上山前要是喝了汤，汤加上瘴气，你必将陷入幻觉中，除非有人救你，否则你肯定会死在幻觉里！”

    上山前，梦楼闻到味道就说感觉有些不对。后来在山上又拉起云翎就跑，原来那会儿他就已经想明白了这山上的水怪是怎么回事儿。

    别的方面不敢说，在幻术这方面，梦楼说第二，那就没人敢自称第一。

    梦楼摇摇小脑袋，一脸得意的看着央金，“听明白了吗？所以说这山上压根没有水怪。”

    “小屁孩，你究竟什么来头？你怎么会知道的这么清楚？”央金问道，“还有，这山上如果真的没有水怪，那些死去的人，尸体又怎么会消失？那些人全部尸骨无存，肯定就是被水怪吃了！”

    “说你是笨蛋，可真是一点没有冤枉你。”梦楼道，“水怪是山寨里的人编出的谎言，那些死在山上的人，山寨里的人自然也会处理。你以为煮肉汤的肉，是哪里来的？”

    “你是说，那些肉汤是用尸体煮出来……呕！”话没说完，央金再也忍不住，跑到一旁，弯腰吐起来。

    老板娘和晋辉也都神色一变，晋辉掏出个瓷瓶，从里面倒出一颗红色小药丸，昂头就吃了进去。老板娘把云翎放下后，掏出一个沾有绿色粉末的手帕，捂住了口鼻。闻到粉末的气味，老板娘神色才稍稍好转。

    看来这三个人上山前，都喝过肉汤。

    在山上这段时间，央金并没有吃东西，所以也吐不出什么来，呕了一会儿酸水，央金慢慢平静下来。她直起身体，转头看向卫凰，道，“卫凰，不是我没本事，是这座山根本就没有水怪。你不能拿压根就不存在的东西要求我，所以这次考验，你应该算我通过。”

    卫凰挑眉，神色玩味，“然后呢？”

    央金一脸的认真，回道，“然后当然是你跟我交往，你答应我的。”

    听到央金说这种话，我有一种现在就把她带回阳世，然后把她关起来，她什么时候知道自己错了，我再把她放出来的冲动。

    我心里别提多生气了。央金把自己的姿态摆的太低了，她跟卫凰交往，还要先通过卫凰的考验，这样得来的能是爱情吗！

    晋辉也气得不行，他连伪装都不顾了，抓起央金的手，道，“跟我回家！别在这里丢人了！”

    央金甩开晋辉的手，一脸警惕和陌生的看着晋辉，“大叔，你谁呀！你神经病吧，拽我干什么！”

    晋辉愣了下，随后像是反应过来，他现在的样子变了。他转头看向梦楼。

    梦楼昂着小脑袋，一脸的威风。他没说话，但他的意思已经明明明白白写脸上了——老子幻术，天下第一！

    看到梦楼这样的表情，晋辉更气了。

    这简直就是一个没心没肺，他现在因为央金都气成这样了，他这个时候看向梦楼，难道是要夸梦楼幻术高明吗？他明显是想让梦楼帮他解开幻术！

    梦楼没明白晋辉什么意思。

    他俩在那边大眼瞪小眼。这边，煜宸问卫凰，“你怎么想？”

    “什么怎么想？想什么？”卫凰笑得匪气，“跟她在一起吗？煜宸，你开什么玩笑！我府里的舞姬都比她长得好看，你瞧瞧她，要胸没胸，要屁股没屁股的，摸她一把，我都嫌手感不好。”

    我明白卫凰是想让央金死心，但听到这些话，我还是觉得卫凰过分了！

    身为央金的姐妹，我肯定是更偏袒央金的，我立马转头瞪向卫凰。

    煜宸捏了捏我的手，低声对我道，“冷静点。他们两个的事，让他们自己解决。”

    听到卫凰这样说自己，央金先是愣了下，随后一双大眼瞪圆了，含着泪水，看向卫凰，“你在说什么？是你说只要我能杀掉水怪，你就跟我在一起的！你骗我？”

    卫凰勾唇，笑得像个渣男，“我就是在骗你，你能拿我怎么样！央金，拜托你以后长点脑子，你愿意为一个男人去送死，但你别连累别人跟着你一起没命！下次再作死，记得死远点，让别人找不到你。”

    说完，卫凰转身就打算走。

    就在他转身的一瞬间，一条水凝成的鞭子向着他就抽了过来。

    卫凰侧身躲开水鞭的攻击。与此同时，央金扑了过来，她知道用法术，她是绝赢不过卫凰的，所以她直接扑到了卫凰身上。

    她从背后抱住卫凰，双腿夹在卫凰腰上，双臂勒住卫凰脖子，整个人挂在卫凰后背上。她张开嘴，一口就咬在了卫凰耳朵上。

    卫凰疼得闷哼一声，伸手抓住央金的后衣领，直接把央金提起来，摔了出去。

    央金空中稳住身体，平稳的落到地上，随后她低头，吐出一口血水。血是卫凰的，她把卫凰的耳朵咬破了！

    卫凰伸手摸了下自己的耳朵，摸到一手的血。他黑眸变冷，透出弑杀之气，“你想死？！”

    央金歪头，看着卫凰，“跟我打一架。你赢了，我以后再也不纠缠你。我赢了，你就下跪向我道歉！”

    卫凰冷笑，“好，你别后悔。我这可没有不打女人的规矩！”

    我担心的看着央金，她哪打得过卫凰，她这不是胡闹吗？

    我握紧煜宸的手，刚想让煜宸阻止他俩。就听煜宸突然道，“卫凰，你是黑龙，若使用法术赢她，未免胜之不武。这样吧，你只可以使用体术。”

