
　　轰隆！

　　魁梧男子一拳，对着凌云轰出。

　　恐怖的拳劲，带着空气波，冲向凌云。

　　六十五亿斤。

　　凌云瞬间判断出，魁梧男子这一拳，力量足足有六十五亿斤。

　　这已远远超出沐摘星的力量。

　　而这还是魁梧男子受重创，被关押多年，状态严重下滑后的力量，实在难以想象，对方巅峰时期，该是何等的恐怖。

　　通过这，凌云也能大致判断出，那卓不凡为何能凌驾于上官仪和宋思晴之上。

　　脑海中念头闪动，凌云的应对动作，则丝毫不慢。

　　抱丹劲！

　　硬碰硬的话，凌云肯定不是魁梧男子对手。

　　事到如今，唯有用巧劲来化解对方力量。

　　当即，凌云就施展抱丹劲，双手托住魁梧男子的拳头，身体如柳絮往后飘退。

　　而即便是这样，凌云依然无法将魁梧男子的力量都化解掉。

　　砰！

　　凌云被轰飞数十米，直接将旁边的一栋房屋给撞塌。

　　“恩？”

　　魁梧男子脸上露出惊色。

　　之前凌云能避开他的袭杀，他就已经很意外，没想到现在，凌云还能真正抵挡住他一击，这就更不可思议了。

　　怪不得……

　　魁梧男子释然。

　　怪不得那些人，会不惜把他放出来，也要杀死这个黑衣少年。

　　这黑衣少年，只是个武尊，就有这样可怕的实力，这真要成长起来，只会更恐怖。

　　就算是他，自认是天骄，此刻也觉得不如这黑衣少年。

　　只可惜，为了自己的性命和自由，他只能狠心击杀对方。

　　那些人可是承诺，只要他能杀死这黑衣少年，就能真正帮他逃走。

　　否则，凭借他一个人的力量，即便逃出圣地的牢笼，也不可能摆脱阿六的追杀。

　　想到阿六，魁梧男子眼里，就闪过一抹惊悸。

　　世人皆以为，他是被圣主牧九尘镇压的，却不知真正镇压他的人，是阿六。

　　那个默默无闻，跟随在圣主身后，如同影子般的男人，若非他亲身体验过，也绝对想不到对方会是那样的恐怖。

　　当即，魁梧男子越是心狠。

　　他抵挡不住阿六，那就只能通过击杀凌云，来让其他人去抵挡。

　　一击未果，魁梧男子毫不犹豫，继续以闪电之势扑出。

　　砰砰砰……

　　他如同一头暴龙，疯狂的追杀凌云。

　　他的实力，真的太可怕。

　　纵然凌云拥有抱丹劲，也不断被击伤，身上的伤势越来越重。

　　如何反击？

　　虽身处危境，凌云却丝毫不慌，冷静的运转起空境，试图捕捉化解的战机。

　　咻！

　　就在这时，一道凌厉气机，从凌云身后传来。

　　“不好。”

　　凌云心头暗凛。

　　除了魁梧男子之外，这街道暗处，还有其他人在伏杀他。

　　他要避开这暗处的袭击不难，但正面的魁梧男子也同时袭来。

　　若他躲避，就无法躲开魁梧男子的攻击。

　　很显然，是魁梧男子的攻击更可怕。

　　电石火光之间，凌云就做出决定，没去闪避暗处的袭击，选择以抱丹劲抵挡魁梧男子的攻击。

　　噗嗤！

　　顷刻之间，一支短箭射入凌云的后背。

　　砰！

　　凌云坠落地面，后背渗出鲜血。

　　对面，魁梧男子动作一顿，脸上浮现怒色。

　　曾几何时，他项龙要对付一个武尊小辈，都不能用堂堂正正的手段，而是要与其他人联合暗杀了？

　　可惜想到过去三年，那段暗无天日的岁月，魁梧男子还是狠下心，忍住了这股愤怒。

　　不过，他这短暂的停顿，也让凌云得到喘息之机。

　　否则凌云刚被那冷箭射中，动作会肯定出现僵硬，再被魁梧男子趁机追杀，事情无疑很麻烦。

　　飞剑术！

　　趁着这短暂功夫，凌云毫不犹豫施展飞剑术。

　　百米外，一道血光飞溅。

　　那暗中的暗杀者，已被飞溅割掉脑袋。

　　同一时刻，魁梧男子的攻击，再次来到凌云身前。

　　凌云刚要闪避，地面忽然裂开，无数钢丝从地面弹出，缠住凌云的双脚。

　　这街道，居然还有陷阱。

　　一抹暴戾的怒火，从凌云眼里迸射出来。

　　事到如今，他想要化解这危机，似乎只有施展燃血秘术了。

　　燃血秘术每施展一次，都会有巨大副作用。

　　上次是有《不死神功》的出现，帮他化解了这副作用。

　　但《不死神功》不是万能的，不可能这么快就恢复他的生命本源。

　　这次再要施展，估计就真有巨大麻烦。

　　不过这样，明显也比动用残缺元神更合适。

　　残缺元神的动用机会只有一次，而且在这大庭广众之下动用，他的秘密瞬间就会暴露。

　　除非他屠杀整个浮屠岛，否则这秘密就无法保住。

　　正当凌云要运转燃烧秘术时，一道身影从旁边扑出，撞在魁梧男子身上。

　　拳头已轰向凌云，且快接近凌云头颅的魁梧男子，被这身影一撞，顿时身体一偏，拳头打向了凌云旁边的空气。

　　凌云没有辜负这机会，当机立断爆发力量，将缠住他双脚的钢丝震断，同时与魁梧男子拉开距离。

　　“凌云，杀了他。”

　　一道充满仇恨的低吼声响起。

　　凌云这时才看清，有一人正死死抱住魁梧男子的双脚。

　　这人，赫然就是夏恒。

　　凌云心中一惊。

　　他有燃血秘术，根本不会被魁梧男子杀死。

　　但夏恒显然不知道，竟在这个时候出现，跑来救他。

　　“是你这小畜生？找死。”

　　魁梧男子低头一看，立即就认出夏恒。

　　他毫不犹豫，面露残忍之色，对着夏恒的身体，就是狠狠一掌拍下。

　　咔嚓！

　　夏恒的半边身子，直接被魁梧男子一掌，给轰的破碎。

　　可他依然死死抱着魁梧男子不松手。

　　凌云双目一阵发红。

　　“找死的是你。”

　　他双脚踏地，以最快速度奔向夏恒。

　　“滚开。”

　　魁梧男子急于挣脱夏恒，又是一掌轰出。

　　这一下，夏恒的一只手臂都被打断。

　　他就用另一只手，以及双腿缠住魁梧男子。

　　这会功夫，凌云来到了魁梧男子身前。

　　龙炎天剑！

　　北冥剑法第四式。

　　凌云毫不犹豫，对着魁梧男子一剑刺出。

　　魁梧男子被夏恒缠住，无法避开凌云这一剑，只能暂时放弃对付夏恒，全力抵挡凌云这一剑。

　　下方，夏恒面露疯狂之色，张口对着魁梧男子的双腿要害部位，狠狠一咬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第672章 凶险搏杀免费阅读。https://xs.23sk.com 