    “4，天使卡。使用者可以召唤一个天使协助队伍作战，天使可以升级，分为经验和等价物两种方式，战斗中保持生存，便可根据贡献获得经验，或者召唤者用等价物升级，升级次数上限为10。数量5.”

    “5，恶魔卡。召唤一只恶魔，攻击选定的队伍。恶魔可以升级，分为经验和等价物两种，杀死进化者数量越多，获得经验越高。恶魔升级次数上限我10。每提高一级，都需要使用者重新付出和初始价格相同的等价物来维持恶魔的忠诚。数量2.”

    “6，同命卡。购买者可以在进行一次击打之前，用同命卡于另外一支队伍进行连接，击打之后无论获得如何的成果或者损失，都会让连接的队伍获得相对应的成果或者损失。数量2.”

    “7，豁免卡。购买此卡可以让战队在当轮获得全免疫状态，无法使用任何卡片，也不会被任何其他战队的卡片所影响。数量10.”

    “8，小王卡。当战队购买其他几种卡片的数量超过5张时，拥有购买小王卡的权利，小王卡可以使用一次。效果保密。”

    “9，大王卡。当战队拥有小王卡并且使用之后，可以获得购买大王卡的权利，大王卡可以使用一次。效果保密。”

    “10，气运卡。当战队完成五轮进度依然没有被淘汰，可以购买气运卡，使用后会出现随机事件。”

    轮盘空间给出的十种卡片，让大家都感觉到了那种被玩弄的感觉。

    现在，哪怕是和叶钟鸣非常不对付的机械鬼才，也不说什么了。

    是的，轮盘空间的恶意，明显到令人发指。

    这么多种卡片，什么意思？

    打个比方说。

    轮盘并没有说得不到山王盘的队伍会怎么样，根据之前的情况看，很可能是被移出空间。

    所以大家在之前嘴上不说，但心中都想着一旦发现夺宝无望，便会怂下来，多留点买路钱也总比硬挺着死了许多人好。

    这样出去之后，恢复元气的时间也会短一些。

    再说，在这里也不是全然没有获得好处，几个战队的手中，都或多或少的留了一些从亮星上得到的好东西，出去之后都是有价无市的珍品。

    特别是比如食人魔连锁这种想要帮助叶钟鸣走完这十轮比赛的，他们为云顶清理一些亮星就可以了，以他们实力，虽然会损失一些，可不算什么太困难的事情。他们的实力保存的也非常完好，并且，因为之前长时间的在亮星上探索和休整，此刻队伍的技能冷却时间都是完好的，这让他们的战斗力恢复到了巅峰时刻。别说攻击亮星上的卫护兽，就是现在让他们和云顶对战，他们也有几分信心的。

    但有了这些卡片就不同了，因为这会让形势变得混乱不堪起来。

    你想要自己安安静静的走？没门的，你走到谁的亮星，谁可能就会用恶魔卡、来来卡等对付你，或者提前使用幸运卡同命卡之类。

    有了这些卡片，本来觉得自己实力强非常有希望夺得山王盘的势力，也会因为意外因素的出现而变得小心翼翼。而自觉没有什么把握的那些队伍，更会因为卡片的能力重燃希望，和其他势力争一争。

    争，便意味着生死。

    五轮之后，谁都想要购买气运卡。在这之前，大家都会想要购买小王卡大王卡！谁知道会不会召唤出个大BOSS，万一笑到最后呢！

    这样一来，几乎可以预见的，死亡人数会增多，会有势力成为其他势力的踏脚石，在看着别人得到终极奖励的时候，覆灭在没人知道的轮盘空间，只留下一些真真假假的传说。

    若干年后，仿佛从来未曾存在过。

    机械鬼才回到了自己的战队中，他现在没有心思在和叶钟鸣纠缠了，他需要好好想想，买些什么卡片。

    吴秀一脸凝重，刚才叶钟鸣已经给了她不少好处，这个时候再说什么难度增加之类的话就过了，她也和云顶之王打了声招呼，回到了队伍去准备。

    其他势力，只有贾南德拉的队伍看上去很镇定，其他的，都或多或少有些躁动。

    不同的是，有些势力是忐忑，有些势力是兴奋。

    “购买开始，请在一分钟内做出决定。每个战队购买同一种卡片的数量包含但不能超过两张。”

    “倒计时开始……”

    在轮盘的催促下，每个势力的老大面前都出现了一块光幕，上面显示着各种不同的卡片，其他人则看不清楚。

    叶钟鸣同样看着光幕，上面不仅有每种卡片的功能介绍和价格，还有实时的数量。

    云顶之王看着，嘴里吁出一口气……

    …………………………………………

    “购买时间结束，最后的考验正式开始，亮星随机排列开始！”

    随着轮盘的声音，之前那些各个势力占领的亮星被移了出来，在空中飞速的转了两圈后消失，再出现的时候，已经排成了一条直线，在最远处，是熠熠生辉的山王盘。

    “由于食人魔连锁购买了领先一步卡，他们获得第一个击打翱翔水晶的权利，其他战队，请点击光幕上的五张卡片，获得随机点数，点数高的战队先行。”

    大家纷纷看向了食人魔连锁，连叶钟鸣也是，他真没想到吴秀会购买这张卡。

    领先一步卡，可不便宜！

    叶钟鸣点了一张卡片后，这张卡立刻翻转了过来，上面显示为3。

    很快，其他势力也点了，结果大美洲点了5，贾南德拉点了4，云顶点了3，女营点了2，而机械鬼才则点了1，最后一个走，把坐在机械战偶中未曾露面的人气得大叫了一声。

    吴秀走到了重新出现的石台前，对叶钟鸣点点头，然后拿起了那把古怪的锤子，挥动了两下，愣了愣，对云顶的方向道：“很难控制。”

    接着她看了看根本认不清归谁所有的亮星，使劲击打了一下，翱翔水晶便飞了出去，数秒之后，停在了一百七十四颗亮星的第三颗星上。

    “3号亮星，所属者为，机械鬼才！”

