    第2274章走进新时代

    小马同志率众登岛的消息，在全球范围内漫延，所有华人一片欢呼，称赞小马威武。

    张一凡却在心里暗笑，同时也暗叹了一口气，在此件事情上，小马同志的确表演得不错。其实他已经明白小马同志的真实想法，而且张一凡也料到了这个结局。

    他知道，如果是小马登岛，一定会成功，岛国方面只做做样子，不会真正发生冲突。如果是大陆方面登岛，他们就会制造麻烦了。

    就在张一凡返京的当天晚上，岛国首相紧急召见了霉帝大使，责问为什么要允许小马登岛，他们这是侵犯自己国家的利益，现在小马欲与大陆联手制衡，将对岛国十分不利。

    大使一脸微笑，用手指着眼睛，又指了指脑袋，“我们不能只相信眼睛看到的表面现象，而应该用脑子想象一下这背后的故事！”

    首相生气地道：“我不需要知道这些，我只想问问你们的态度！他们的做法，是不可容忍的！”

    大使笑了笑，“落，有一件事你必须明白，台湾当局这么做，是在帮你们！”

    “帮？怎么帮？”

    大使笑而不语，“以后你会明白的！”

    岛国首相咬咬牙，“必须给个说法！否则绝不同意！”

    大使的脸色就变了，“这是白宫的命令，上峰的指示。必须让小马登岛！”

    首相气馁地拂袖而去，大使看着他那气乎乎的样子，无语地晃了晃脑袋，耸着肩道：“抱歉，有些问题我现在不能回答你！”

    白宫，国务卿那个老女人坐在那里，拿着一份报告。在她的对面，坐着几个年纪不等的男子。有国防部长，众议员等等。

    “这次应该让小马顺利登岛，警告岛国方面注意配合，必须给小马涨涨脸，让他在华人界的声望提上来。如果大陆也有这方面的举动，我们必须提醒岛国马上阻止。这件事情一切按计划行事，不能给……”说到这里，她突然问了旁边的秘书一句，“他们中国人怎么说来着？”

    “替他人做嫁衣！”秘书小声地回答。

    老女人这才点点头，“不能替他人做嫁衣！散会！”

    岛国接到大使通知，如果只有小马登岛，那就让其通过，如果大陆联手登岛，那就阻拦。岛国明白了，这个舞台是为小马搭的，这是一种温水煮青蛙的手段，树立小马在国人心中的地位。

    岛国首相终于笑了，笑完之后又暗骂了一句，搞了半天，就是让自己搭台，让小马唱戏。自己辛苦费办，还得不到好处，成为大国打击的对象。

    今天一早，从可伦坡接到舰队的消息，有至少五名士兵死于风暴，他们与中国舰队不期而遇。山本大佐重点介绍了中国舰队，想借此来掩饰自己的过失。

    为此，东京召开了紧急会议，对于这盘大棋该如何走？

    按目前的形势，霉帝是下棋的人，他们只是棋子，而真正的对手，却是霉帝与大国在下，他们岛国和台湾当局都只是棋子。

    但是，他又不直接跟大国下，而且借助自己和别人，他在后面当指挥。

    霉帝很喜欢用打劫的手法，得对手自乱阵脚，借此来打击对手，达到自己的某种目的。

    第二天，一切果然如张一凡所料，小马很亲民的样子，跟民众一起登上了太公岛。还将青天白日旗插在岛上，拍照留念。

    而岛国只是象征性的警告，并没有进行驱逐。小马在岛国停留了不到半小时，就率众而归。然后岛国就派大使，向台湾当局提出异议。

    对于这场戏，真正知道内幕的人只是少数。

    张一凡回京之后，就一直在琢磨，该如何把大陆与台湾利益真正结合起来，只要两岸真正实现联手，才有可能制衡岛国。而这一次，他看出了太多做秀的成份，明知道小马在敷衍，他也没有办法。张一凡想，现在只有靠着大哥在索马里大获全胜，将人质安全救出的同时，打出中国人的威风来！

    的确，这一想法与张震南不谋而合。

    此刻的张震南部，已经达到阿拉伯海，与亚丁湾只有一百多海里。

    张震南正在布置作战计划。政委道：“我们目前有两艘导弹驱逐舰，一艘补给舰，联合第三护航编队，随时可以向海盗发起进攻。但目前我们不知道谁才是海盗，谁才是平民。也就是说，只有要运输公司与海盗交易的时候，我们才能将他们区分。因此，我们想办法混入他们的编队。但是这些海盗大多数都是黑人，象我们这种黄皮肤的人，他们一眼就能看穿。”

    张震南道：“这个不是问题。只要他们完成交易，我们就开火。狠狠的打！”

    张震南对政委道：“现在分析一下海盗的作案过程吧！”

    政委点点头，“对于最近几年海盗猖狂的现象，我们总结了一些经验，虽有很大一部分被劫持的渔船或者货船都因不幸在海上碰见海盗才被劫持，但有不少其实都是海盗们事先盯上的。由于海盗生意日进斗金，而海上运输又相当繁忙。对于海盗而言，抢劫一艘载满土豆的老式货船的工作量与劫持一艘超级油轮其实并无区别。那么到底劫持哪艘船获利最大，自然是海盗最为关心的问题。因此现在索马里海盗组织已经开始派出侦查人员，在苏伊士运河等地活动。利用长途电话和互联网通报航运情况，以便找到最肥美的猎物。除了侦查人员之外，互联网搜索也是海盗们的得力工具，利用搜索服务器搜索船名，可以轻易获得该艘船只的船期及相关资料，这样可以找到一个高价值的目标下手，以争取更多的赎金。此次被劫持的油轮，正是在苏伊士运河，就被海盗跟踪盯上之后，到亚丁湾才动手的。”

    政委道：“海盗在劫船的过程中，他们主要使用快艇作为登船工具。然而这种小型船只只能在近岸处活动。为了获得更远行程，索马里海盗往往采取母船战斗群的模式。利用一艘经过改装的拖船或者货轮，携带多艘快艇出海。这样其活动半径可以延伸至距离岸边几百海里之外，过去远离索马里海岸的航行方式已经无法避开海盗的袭击。海盗的母船往往带有雷达和卫星定位系统，一旦进入目标可能出现的海域，就会打开雷达进行搜索。虽然民用雷达精度并不足以锁定船只速度及大致体积等数据，但是仍然可以通过屏幕中物体的运动方向判断其是否为自己所准备劫持之船只。当发现目标船后，母船先判断其航行方向，然后进行追击。接近目标610海里的距离的时候可以投放快艇进行登船作业。投放快艇一般有两种方式，最普通的方法为吊放，直接把甲板上的快艇通过吊机放入海中，然后启动马达开走。近年来也有一些海盗船通过改装母船，在其后甲板制造可动的液压钢板，这样一旦需要投放快艇的时候，将这个斜板展开，快艇就可象坐滑梯一样滑入海中。一般而言，索马里海盗在一次劫船中会出动34艘快艇，同时从两舷接近目标船只。并且鸣枪警告被盯上的船不要反抗。在登船作业中，两艘快艇分别向船的两侧不同位置抛出勾索或者绳梯到甲板上，另有一艘至两艘快艇在距离目标船100米外持枪警戒。必要时可以随时开火射击甲板上敢于反抗的船员。海盗登船后将会第一时间控制住驾驶舱，并且将全部船员锁入底层仓室或者集中在甲板，然后将人质以及船只一并开到自己控制的港口岸边看管。”

    “现在我们要准确地找到船员被关押的位置，才能确定打击目标，但是我们的出现，肯定会惊动海盗，按照司令员的布署，分三步进行！”

    PS：兄弟们，这两天回家，由系统自更。

    每天两章，回来补仓！

    鲜花还是要跟上来啊！否则就功亏一篑了，太可惜！

    拜托！你们记个数，我尽量补齐！五十朵一章，一章不少！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

