    “你挑战的是青帝烙印，青帝烙印使用的秘术是妖帝九斩吗？”

    黑皇眼中闪过一丝精光，隐隐又所猜测。

    “不错，我被妖帝九斩—神伤一招秒了！”

    “你是不是知道什么？”叶凡看着黑皇，狐疑地问道。

    “没有，我什么都不知道！你们别来问我！”

    黑皇三连否认，但是却一脸傲然, 似乎在说：我就是知道，你们快点求我告诉你们！

    叶凡几人对视一眼，还是没有忍住求知欲，对黑皇服软了几句，许下了不少承诺，才让黑皇将它知道的道出。

    听到了黑皇的解释, 叶凡等人才知晓，一些绝世天骄突破大境界之时，天地会降下大劫，其中便有大帝烙印。

    万宝阁斗战台的大帝烙印，很可能与绝世天骄渡劫之时，天地降下的大帝烙印相似，或者相同。

    不过此刻黑皇也有些不解。

    越是逆天的修士，突破的境界越高，突破之时，天地降下的劫难便会越强，遇到大帝烙印的可能便越高。

    但是也没听说过有人突破四极秘境之时，就遇到了大帝烙印啊！

    一般的绝世天骄，也要成圣才有可能遇到大帝烙印。

    是有可能，而非一定，而且还要绝世天骄之中，极为强大的一批才有可能。

    就算天资卓绝如无始大帝，也是突破到了斩道王者，才遇到了大帝烙印。

    这四极秘境层次的大帝烙印，又是从哪里来的？

    而且，降下大帝烙印, 考验突破之人是这个天地，什么时候，一件宝物也能唤出大帝烙印了！

    它百思不得其解！

    黑皇又开始套话，想从庞博身上套出他想知道的事情。

    然而，庞博在万宝阁的地位虽然不低，但是也没有高到哪里去，自然不知晓。

    眼见庞博也不知晓，黑皇才结束了套话。

    又望向叶凡，龇牙咧嘴，“你可别忘了答应我的事情，否则我不会放过你的！”

    与叶凡打了那么久的交道，它对叶凡也十分熟悉，自然也知道他的心挖出来，都是黑的，也有些担心叶凡会反悔。

    闻言，叶凡立即拍了拍胸脯，信誓旦旦地道：“我是什么人，你还不了解？我肯定不会反悔的，不过前提是你能够找到人。”

    当然, 后面的话叶凡没有说出来, 若是真的说出来了, 黑皇肯定会发飙，他自然不蠢。

    而且他也没有将黑皇的话放在心中。

    黑皇连人都没有找到，而且以后也不一定能够找到，他自然不着急，也不将它的话放在心中。

    至于以后找到了，那怎么办？

    那更简单了，凭本事许下的承诺，他为什么要履行？

    这死狗坑了他那么多次了，现在坑回来一次，也不过分！

    几人又在阁楼之中交谈了一会儿，发现也没有什么好说的，便将目光投向了阁楼之外。

    万宝阁为了开启斗战台，特意弄出了这片庭院。

    只有拥有四禁战力，方才能够通过庭院入口，进入庭院之中，也只有进入庭院之中，之后才能使用斗战台。

    本来万宝阁是不打算如此安排了，只是后来想到，前来万宝阁的修士太多了，若是所有人都可以使用斗战台，那么斗战台肯定无法承受。

    因此，才想出了这个限制使用人数的方法。

    当然，也仅仅只限制这一段时间，等人流不再那么密集，自然也会放开限制。

    这处专门弄出的庭院，分为两个部分，一个部分是阁楼，一部分是大厅。

    在阁楼之中，可以看到大厅，但是在大厅之上，却不能看到阁楼之中。

    而且，只要进入了庭院，便可以进入大厅，但是要进入阁楼，至少要缴纳几千到一万斤源。

    可以说，没有足够的实力，没有足够的源，就不用妄想进入阁楼之中了。

    当然，能够进入庭院之中的，大部分是大势力的天骄，甚至还有大势力的强者，自然不会付不出几千上万斤源。

    而且他们属于不同的大势力，别人在阁楼里，他在大厅上，面子里子都没了。

    哪怕为了面子，也必须进入阁楼之中，因此此刻大厅之上人数并不多，十分稀松。

    见到这幅场景，叶凡等人也息了进入大厅之中的想法。

    一边有一搭没一搭地聊着，一边关注着大厅。

    一个多时辰之后，开启斗战台的时间也差不多到了。

    此刻，一位位仙台一重天，甚至仙二大能自庭院入口走来，进入了庭院之中。

    不过能够进入庭院之中的仙台秘境强者，数量着实不多，比之少年天骄，少了许多！

    不过这也极为正常！

    虽然都是四禁战力，但是大能层次的四禁战力与四极秘境的四禁战力，完全是两个层次。

    简单来说，在四极秘境，要拥有四禁战力并不困难，修炼了古之圣贤创造的经文，修成异象，甚至都不需要修成异象，也能拥有四禁战力。

    若是拥有特殊体质，战力超过四禁也不难。

    但是到了大能层次，哪一位修炼的经文差了？哪一位没有修成异象？

    许多在四极秘境，拥有四五禁战力，但是突破到了大能，就只剩下一二禁战力，甚至连一二禁战力都没有。

    所以，修炼到了大能层次，还拥有四禁战力的，虽然算不上凤毛麟角，但是数量也绝对不多。

    随着这些大能入场，万宝阁开启斗战台的时间也已经到了。

    一道身影，在所有人没有反应过来之前，落到了大厅旁的一座高台之上。

    那正是万宝阁的负责人灵璃！

    灵璃被创造出来，已经有好几年了。

    虽然灵璃需要管理万宝阁，没有多少时间待着本源小世界之中，吸收世界之力提高实力。

    但是身为万宝阁的负责人，修为自然也不能太低，有了姬元的培养，到了此时，已经达到了大成王者了。

    虽然不能越阶作战，但是有大成王者的实力，应对这些大能，自然也没有丝毫问题。

    灵璃掌控了万宝阁那么长的时间，对诸多流程十分熟悉，再加上早有准备，许多事情被有条不紊地布置了下去。

    不一会儿，便将使用斗战台的条件，方法以及诸多注意事项交代了下去，让所有人明悉。

