    “什么？他居然敢！”重重一巴掌拍在护栏上，邢川面色阴沉，眉宇间顿时带上了一丝戾气，“恒恒也是你的孩子，就算要打官司，我邢家也与他不死不休。”

    顾家行事未免太过了，温夏自从嫁入他们家后，不知受了多少苦，现在顾浔洲还要拿恒恒来威胁温夏，简直狼心狗肺！

    “恒恒绝不能还回去，他是我邢家小少爷，再不济也会由我们抚养长大。”他知道温夏的心愿是和顾浔洲离婚，然后拿回恒恒的抚养权，既然这样，他这个做哥哥的当然得满足她所有的要求。

    不过温夏却淡淡的摇了摇头，神色悲伤的叹了一口气，“你不了解顾浔洲，他一向说话算话，就算我们带走了恒恒，他也会想办法夺走他。”

    而且这件事情恒恒才是最无辜的，温夏不想给孩子留下什么心理阴影，让他长大后对她亦或是顾浔洲产生什么误会，恒恒需要的是一个完整的家庭，既然她给不了，那也不能做出伤害他的事情。

    “那你到底是怎么想的？”以温夏的性子是绝对不会放弃恒恒的抚养权的，所以她到底有什么打算？

    眸中划过了一抹不舍，温夏闭了闭眼睛，忍痛开口道：“待会儿别麻烦你将恒恒送去给顾浔洲吧。”

    她会用法律的手段正大光明的拿回恒恒的抚养权，到时候孩子便可以一直待在她身边了，所以现在她只是暂时的做了退让，并不代表她已经放弃了恒恒。

    “为什么？”不解的皱着眉，邢川一脸不赞同的看着温夏，在他看来邢氏并不比顾氏差，就算他和顾浔洲争锋相对，也一定会想办法夺回恒恒。

    面对他的目光，温夏颇为坚定的摇了摇头，“顾浔洲有一句话说的很对，我现在手中并没有任何筹码，不能保证自己和恒恒日后的生活，如果将他接过来是为了受苦，那我做的一切又有什么意义。”

    她是一个母亲，首先要做的便是好好保护孩子，如果她不能给恒恒带来良好的生活，倒不如让她待在顾浔洲身边。

    她知道邢川或许要说她背后还站着邢家，可在法律意义上他们还不是一家人，即便和顾浔洲对薄公堂，温夏也是孤身一人，没有任何筹码。

    “所以你的意思，是要认回你的身份吗？”惊喜的炸了眨眼睛，邢川没找到竟然会收到这个意外之喜，他以为温夏会犹豫很久，没想到她却答应了。

    不过温夏面上的表情并不是喜悦，反而带着一丝歉疚，“我现在还没有办法接触你们，之所以认回身份也是为了恒恒，所以……我也只是一个自私的想要利用你们的人罢了。”

    拿着别人对她的好反过来利用他们，这才是令温夏最为不安的。

    不同邢川仅是笑了笑，抬起大手揉了揉她的脑袋，满目柔和的道：“你是我妹妹，无论你想做什么我都会帮你，明白吗？”

    眼底略有些湿润，温夏闷闷的点了点头，“谢谢你。”哥哥。

    ……

    从医院出来后，刑洌便一直对邢川吹胡子瞪眼，一副不想看到他的模样，他还没有好好抱他的小乖孙就被这臭小子送走了，真是三天不打上房揭瓦，邢川又欠收拾了。

    看了温夏一眼，邢川苦笑着摇了摇头，只能默默认下这个黑锅了。

    “过两日我们便举办一个宴会，将你隆重的介绍给大家，夏夏你觉得怎么样？”刑洌小心的看了温夏一眼，对于邢川那个臭小子，他自然是想怎么呵斥就怎么呵斥，可温夏不一样，他是自己好不容易找回来的孩子，更是他期盼多年的女儿，怎么能不多加疼爱呢？

    面上滑过了一丝恍惚，温夏突然想到了邢川之前给他说的话。

    “虽然权力是一把双刃剑，但有时候真的可以做很多事情，就如这一次，如果你认祖归宗，顾浔洲又怎敢轻易威胁你。”

    是了，她必须要站在一个和顾浔洲相等同的位置，这样才能为自己赢得最大的利益，更加方便她日后夺得恒恒，所以对于刑洌的提议，温夏略犹豫了一会儿便点头答应了。

    “那就好那就好。”眼眶略有些发红，刑洌立刻拿出手机点了起来，“以前那些老伙计也都得叫来，让他们看看我也有一个乖女儿，可比他们的优秀多了。”

    温夏、邢川：“……”时间还早吧，不用这么着急吧。

    最后三人来到了邢川住的别墅，那里还关着叶雪心，也不知刑洌有没有见过她，温夏撇了邢川一眼，却见后者眸中划过了一丝阴霾，显然这段时间和叶雪心相处的并不愉快。

    将刑洌送回房间后，温夏又跟着邢川来到了自己房间，她看着这满屋子的粉色装扮，无奈地抽了抽嘴角，“这，这是谁布置的？”

    她已经过了穿公主裙带漂亮发饰的年纪，这满屋子的粉色还真是让人有些接受无能。

    无奈的摊了摊手，邢川表示自己也爱莫能助，“这都是老爷子一天天布置的，这里的每一件家具都是他亲自选的。”

    温夏：“……”她还能说什么，将就着用吧。

    “对了。”一把拉住想要离开的邢春，温夏面上滑过了一抹犹豫之色，斟酌着开口问道“叶雪心如何了？”

    她腹中本就怀着孩子，可以邢川的手段，找到她后定不会轻易放她离开，也不知她这段时间怎么样了。

    眸色动了动，邢川唇边的笑意是温夏看不懂的凉薄，他淡淡的动了动薄唇，危险而又残忍，“在她离开我的那一刻，就总该想到会有这么一天。”

    他是一个占有欲极强的人，绝不允许有任何不受控制的事情发生。若非叶雪心腹中怀有他的孩子，她以为自己还能活到这个时候吗？

    男人身上散发出来的冷煞之气顿时将温夏惊得微微退后了一步，她飞快眨了眨眼睛，不自觉咽了咽口水，“你，你没事吧。”

    她没想到一提到叶雪心，邢川居然会变得如此激动，明明从前不是这样子的，看来这段时间他和叶雪心又发生了什么事。

    “对不起，我有些失控了。”握了握手掌，邢川看到温夏眸中的担忧后，立刻垂下了眼眸，不想让她见到自己如此残暴的一面。

    “我，我一会儿能去看看她吗？”

