    ……修改了一部分，大概就是谈判的过程……本章为章节感言，不收费，不好意思

    “一口价，10亿人民币，您看如何！”

    “可以！”贾老板微笑着点点头，一口价也没有还，就直接让秘书把协议准备好了，厂长稀里糊涂的把协议签完，整个茅台酒厂就归属于我们的贾老板了。

    嗯，只是股权上的归属于贾老板，其他的一切没有变化，不过这也就足够了，贾老板不过是花了10亿的小钱而已，接下来只需要等着茅台上市，然后坐视那个万亿怪物的出现就行了。

    如此一来，贾老板也算是彻底忙完了州贵省的事情，获得了一段难得的悠闲时间，可以呆在国内陪着自己的老婆孩子过着轻松的日子，什么也不用管，直到10月份位置。

    也就在这段时间之中，全世界的游戏圈，彻底爆了。

    爆炸来源于大千出品的《暗黑破坏神》，虽然之前摩托罗拉和大千手机的激战搞得一地鸡毛，但《暗黑破坏神》却在一旁吃了不少的好处。

    本来《暗黑破坏神》游戏首发这件事情，只是游戏圈内部的事情，甚至只有很多忠实的游戏爱好者知道，其他的一般玩家，则需要等到游戏口碑渐渐发酵，所有人都开始推崇这款游戏的时候，才会对《暗黑破坏神》产生兴趣，然后购买。

    但摩托罗拉这一次发起的舆论战争，却直接用力的推了《暗黑破坏神》一把。

    因为这一次事件最初开始的时候就是发生在《暗黑破坏神》游戏的首发上面的，等到摩托罗拉开始拼尽所有的媒体力量，推广这一段手机燃烧的画面的时候，就自然而然的将《暗黑破坏神》也给带了进去。

    同时无数电视台或者其他媒体在播报这段新闻的时候，第一时句话就是“这是一段发生在《暗黑破坏神》发售现场的紧急事件！”

    于是乎，随着这一段画面的热播，《暗黑破坏神》就自然而然的也跟着火遍全米了。

    那些不玩游戏或者家里没有电脑的人，当然对《暗黑破坏神》不会在意，但那些一般玩家们就不一样了，在他们眼中，暗黑破坏神成了第1款名字响遍全美的电脑游戏，同时在游戏的首发现场，排队的人群居然这么多，足足有上百人左右，这难道不是说明这款游戏很好玩吗？

    于是乎，原本历史上游戏首发后，第1个月大约只有10万份销量的暗黑破坏神，结果在第1个月就足足卖出了50万份的销量，创造了电脑游戏的首发记录，把暴雪工作室都给看傻了，要知道整个暴雪工作室第1个月也就准备了50万份游戏游戏，他们本来以为这50万份能够卖两个月的时间，让他们可以根据第1个销量，对后续的产品生产数字进行调整。

    可他们万万没有想到，这第1个月就把50万份全部卖光了！

    虽然暴雪游戏第一时间开始加速生产，但很多游戏商店，都无可避免的挂出了“《暗黑破坏神》售空，店家正在加紧补货中的招牌。”

    一时之间，暗黑破坏神全美国脱销

