    帕咏站在不远处出，听见萨兰雅的话跑了过来，“王妃，让我跳吧，我从小就学过舞蹈。”

    宗言曦刚刚弹钢琴，都出尽了风头，成为了今晚被人讨论的女人，这次以为又是萨兰雅故意让她出风头的。

    所以她主动跑过来，自我推荐。

    萨兰雅怒瞪着她，心里想这个女孩有病吧？

    帕咏完全不知道萨兰雅的心思，此刻看她脸色不好，还以为是自己抢宗言曦的风头她才不高兴，继续说，“我真的跳的很好，至少比她好。”

    她指着宗言曦。

    帕咏信誓旦旦。

    “我也觉得帕咏合适。”

    颂恩这时开腔。

    萨兰雅笑着，“我还是中意她。”

    “她伤到脚了，这才刚好些恐怕并不能跳舞。”

    颂恩极力将帕咏退出来，“帕咏是侯爵子嗣，更适合为公主跳开场舞。”

    萨兰雅，“……”    帕咏附和的点头，“是啊，还是我合适，她一个外国人怎么能在公主的生日宴会上跳舞呢。”

    “就让她跳吧。”

    这时公主走过来，她穿着黄色华丽的服饰，身边奥德跟着她一起过来。

    萨兰雅扭头看着公主身旁的奥德，眉头微微的皱起。

    “公主殿下。”

    萨兰雅朝着她做了个和手礼。

    在地位上，公主比妃子地位高。

    泰国至今还有嫡庶之分，国王正妻所出的嫡子嫡女比国王的妃子地位高。

    国王的妃子也就相当于以前富贵人家的妾，妾的地位是很低的。

    国王的妃嫔在皇室的圈子，地位是最低的。

    所以在公主这么说了以后，萨兰雅没在说什么。

    就这样帕咏成功的当上了舞会的开场舞者。

    萨兰雅和公主说了几句话就走开了。

    公主询问了颂恩宗言曦的身份。

    颂恩依旧回答普通朋友。

    公主笑，“你不用怕，我不会挑上你。”

    公主长相一般，皮肤稍稍偏黑一些。

    属于可爱的类型，但是却非常的聪明，知道颂恩带宗言曦出席今天宴会的用意。

    她转头看了一眼奥德，“父王也会满意他的。”

    毕竟奥德也是在候选人中，被国王所看重的。

    公主的一句话，说明了她将会选择谁。

    奥德也是冲着这门婚事和公主接触的，公主对他有好感，这样以来，两人就达成了共识。

    “我还把你当哥哥，暗地里。”

    公主朝颂恩俏皮一笑。

    公主的母亲和颂恩的母亲是非常好的朋友，小时候她就经常和颂恩见面，后来颂恩的母亲去世，他们也渐渐长大，没有两位母亲经常来往，见面的机会就少了。

    但是她记得以前在一起的时光。

    也是很珍惜的。

    “她很不错，你要好好把握哦。”

    说完就转身离开了。

    奥德瞪了一眼自己的妹妹，帕咏不知道她破坏了萨兰雅的好事，但是奥德知道。

    生怕她再惹事，将她一并拽走。

    “这是什么宴会？”

    宗言曦虽然听不懂，他们说了什么，但是从他们的关系和神色上来看，似乎有知道发生了什么事回去。

    “公主生日宴。”

    “那你带我来的目的是什么？

    怕公主看上你吗？”

    宗言曦直白的说出自己的猜测。

    颂恩并未否认，坦诚回答，“是，十分抱歉。”

    宗言曦笑笑，“算了。”

    说完她走到桌前端了一杯果汁，喝了两口。

    颂恩跟着，“你不生气吗？”

    宗言曦摇头，“就当是我帮你一个忙。”

    远处舞会开始，大家都去跳舞了，颂恩将宗言曦带到一个安静的地方。

    他从来没和宗言曦说过自己的事情，这是第一次，他想要和一个人说自己的心事。

    

