    啪！

    灯光再次亮起。

    “实在是抱歉，由于电路问题，导致短暂的停电……”广播里声音传来含有歉意的解释。

    在房间的一角，散落着各种物件，而此时本该站在那边的人，却已经移到旁边的柜子边。

    两人身影几乎严丝合缝的贴合在一起，影子投在地上，分不出谁是谁。

    广播音从迟归耳边流淌而过，又渐渐归于平静。

    “咳咳咳……那个二位，咱们这里能看见呢……”广播里忽的响起一声不太好意思的提醒。

    初筝倒是镇定的松开迟归，迟归有些慌张的垂下头，火辣辣的滚烫阵阵蔓上脸颊。

    初筝拉他一下，迟归触电般避开，低着头往外走。

    初筝：“……”

    初筝往监控的方向看一眼，片刻后平静的移开视线。

    监控后的工作人员只觉得脖子一凉。

    工作人员委屈，他也不想看啊，可是他不能不看呀！

    他要是不提醒，谁知道这些小情侣会干出什么事来！

    记得有一次就是因为没注意，他们差点看了现场版的shèhuìzhǔyì不允许描写的内容。

    不过刚才那画面……

    是那个女孩儿霸王硬上弓吗？

    现在的女孩儿都这么厉害了？

    -

    迟归快步出去，出去的时候，遇上工作人员，来给他们送打破通关时间礼物。

    送礼的那个工作人员，登记的时候，工作人员不时看迟归两眼，带着点隐晦笑意。

    迟归：“……”

    迟归觉得自己一世英名毁了！

    “迟哥，迟哥！你们出来了？”游子锡咋咋呼呼的冲出来：“你们这么快？我们都没通关，因为刚才的意外，被工作人员给弄出来了，你们通关了吗？”

    游子锡一来，后面的人也跟着出来了。

    迟归顿时觉得轻松不少：“通了。”

    “哇！不愧是我迟哥，厉害啊！”

    “下次还是要和迟哥一起，和游子锡你一起，咱们都得被困在里面！”

    “喂，你们怎么说话呢？！”游子锡被冒犯到，顿时炸毛了。

    迟归打断他们：“主要靠杭……同学。”

    本来都在吹迟归彩虹屁的众人略微停顿，空气似乎都安静下来。

    初筝坦然的接收大家的注目。

    “东阳的就是不一样哈。”不知道是谁酸不拉几的冒出一句。

    游子锡立即嚷嚷一声：“哎，一会儿吃什么呀？”

    话题瞬间被游子锡带走。

    迟归接过工作人员送的礼物：“先出去。”

    初筝和那些人不熟，等他们走后才动，迟归本来走在前头，最后咬咬牙，还是慢下来，跟初筝一起。

    “刚才……”

    “嗯？”

    迟归只说了两个字，就觉得说不下去，他看一眼手里的礼品，立即道：“……这个给你吧。”

    “不要。”

    迟归：“怎么都算是你赢来的，留做纪念也好。”

    “你留着。”

    迟归打开袋子，发现里面是两个钥匙扣，很可爱的玩偶。

    迟归可能是脑子犯抽，直接拿了一个给她：“那一人一个。”

    等他说完这句话，反应过来这可能是情侣钥匙扣……

    他刚才说了什么？

    一人一个？

    他是被人挟持了吗？

    为什么会说出这种话来！

    说出去的话，泼出去的水，这下是收不回来了。

    迟归此时反而想听见初筝说‘不要’，可是让他失望了，初筝直接伸手接了过去，并当着他的面，摸出钥匙换上。

    迟归：“……”

    迟归捂下脸，僵硬得快要同手同脚，决定回去就把这个塞进箱子里。

    -

    吃饭地点游子锡定的，环境不错，游子锡等人大概是常客，老板熟练的给他们打招呼。

    “迟哥……”

    游子锡从人群里挣脱出来，拉着迟归去旁边。

    “我刚才就想问你……你这怎么回事啊？”游子锡指了指唇。

    迟归：“？”

    游子锡摸出手机，给迟归当镜子用。

    迟归这才发现他唇色过于鲜艳，像是涂抹了胭脂。

    刚才他一直垂着头，其他人没靠近他，自然没发现。

    但游子锡一直观察迟归，很容易就发现了。

    “迟哥，你可别告诉我，这是蚊子咬成这样的。”游子锡手肘捅捅他：“你和初筝同学，在里面干什么了？”

    迟归把手机推开，抿下唇：“你这么八卦，投错胎了吧。”

    “迟哥，你给我说说嘛。你主动的还是小姐姐主动的？什么感觉？有没有小鹿乱撞那种……”

    -

    初筝余光睨着迟归和游子锡，这两人不知道说什么，在那边站了半天。

    “杭同学，你们东阳的学生，学习压力是不是特别大啊？”坐在初筝旁边的女生突然和她搭话。

    女生虽然带着笑，可语气里有明显的针对。

    初筝语气冷淡：“你不是东阳的？”

    “我不是啊。”女生笑笑，撩了撩头发：“我们都是华海的。”

    “华海已经合并到东阳，以后没有华海了。”

    众人：“……”

    这话听着怎么那么不舒服呢？

    “莉莉，你干什么呀？”旁边的男生拉她一下：“大家现在都是同学，好好相处嘛。”

    莉莉不满：“你说我干什么？你刚才没听见她说的话吗？”

    男生：“……”

    那也没说错啊！

    现在确实已经没有华海中学了，以后也不会有了！

    华海中学招生本来就困难，这次合并之后，他们这些人，应该就是华海中学最后的学生。

    桌子上几个女生明显对初筝不太友善，莉莉受了委屈，另外几个女生立即声援。

    “干什么呢你们？”游子锡回来得很及时，拉开初筝旁边的椅子：“迟哥，坐这里！”

    迟归目光扫过众人，最后冲莉莉旁边的男生道一句：“管好你女朋友。”

    那男生赶紧双手合十，十分抱歉的样子。

    “迟哥……”莉莉哀怨的看一眼迟归。

    “点菜吧。”迟归将菜单放到初筝面前。

    众人面面相觑。

    游子锡说初筝是他和迟归朋友的时候，他们就有点不好的猜测。

    现在迟归这架势……

    怎么都是护着的意思啊。

    男生赶紧拉着莉莉，让她别说了。

    莉莉气得直接起身跑了，男生‘哎’一声，和迟归道个歉，跟着追出去。

    *

    月票呀宝宝能！！投起来！！！月票月票月票！！！

