    第一场比赛就是两个妹子对战，这让另外六名玩家相当遗憾。

    小美川奈奈和桃山果子她们两个长得这么漂亮，很早就有人注意到了。

    不过小美川这边被天马夜行捷足先登。

    桃山果子被一个小孩子先邀请了，气的一群高中生牙痒痒，但又不少说什么。

    “请各位选手找到自己的对手，第一轮瑞士轮马上开始，本轮比赛从下午一点开始，到一点半进入额外回合, 一点四十五进入猝死局，请各位决斗者注意。”

    随着工作人员的安排。

    小美川奈奈和桃山果子坐在了一个桌子的两边。

    旁边倒是也有不少人想要围观，但都是一些年轻人，不太好意思直接厚着脸皮过来。

    但天马夜行却不在意这些。

    随手抽了一个板凳，就在她们两人的身边坐下，看着双方的比赛。

    “他是……”

    桃山果子看了天马夜行一眼，然后又看了看小美川：“……你的男朋友？”

    “是我决斗的老师。”

    小美川奈奈很是给天马夜行面子，介绍道：“他可是很厉害的，对规则特别了解，刚刚才玩了两把，我就从他那里学到很多呢。”

    黑皮辣妹桃山挑了一下她的桃花眼，瞥向天马夜行：“哦？是老师呢？”

    她明明是很普通的说话语气。

    但听起来却格外的妩媚。

    如果是一般的毛头小子现在指不定就得脸红心跳，说话都变得不利索。

    但天马夜行不同。

    心理年龄三十的老男人了，皮不是一般的厚。

    “师生恋也很常见吧。”

    天马夜行随口开了个玩笑，然后说道：“其实我只是个新手，看你们比赛也是来学习的，不会介意吧？”

    “唉？”

    小美川奈奈突然心跳了一下，然后悄悄看了天马夜行一眼，发现他只是在说笑以后，才松了口气，不过又难免觉得有些可惜。

    毕竟天马夜行还挺帅的, 人也不错。

    “小弟弟像是个情场老手啊。”

    桃山果子右手托着下巴, 轻轻咬了一下嘴唇看着天马夜行：“看比赛没关系，说起来我也算玩了很久这个游戏了，不过等下你的小女朋友如果输了, 可不能怪我。”

    “其实小美川的决斗实力也是不错的。”

    天马夜行坐直了身子, 伸手做出一个请的手势：“两位开始吧，那么首先……”

    “我知道！是互相告知卡组的数量对不对！”

    小美川奈奈笑眯眯的朝着天马夜行眨了眨眼。

    天马夜行也肯定点头。

    刚才第二把的时候和她说了这件事，她倒是很用心的去记了。

    “主卡组四十张，额外卡组十五张。”

    小美川奈奈先是报了自己的卡组数量。

    “……这么严格？”

    反而是自诩老手的桃山果子感觉有些不适应：“好吧……我的卡组是四十三张，额外卡组也是十五张。”

    互相报完卡组数量以后，两个妹子都开始对卡组进行大洗。

    天马夜行先是看了一会桃山果子的洗牌方式，没发现有什么问题之后，又回头看了一下其他桌的情况。

    有两桌已经开战了。

    他们肯定是没有大洗的。

    还有一桌正在用玩扑克牌的方式洗牌。

    这么看来，小美川这一桌已经算是比较专业的了。

    当然。

    桃山果子也是。

    “接下来是互相切牌。”

    洗完牌以后，小美川把卡组推给了对面，桃山果子也把卡组推给了小美川。

    不过小美川仅仅给对方的卡组做了几次切牌。

    但桃山果子却拿起了小美川的整个卡组，开始使用侧切的方法洗牌。

    看来她对小美川已经开始重视起来了。

    这样做其实没有什么问题，如果你自己洗不好，甚至可以要求裁判为对方洗牌。

    但有一点需要注意。

    “请等一下。”

    天马夜行突然开口，喊住了桃山果子的动作。

    “怎么了？”

    桃山果子瞥了天马夜行一眼问道：“我这样洗牌有什么问题吗，小弟弟？”

    小美川奈奈也有些不解的看向天马夜行。

    不过她倒是没有说话。

    因为她还挺相信天马夜行对规则的专业性的。

    “这样洗牌没有问题。”

    天马夜行十分专业的回答了桃山果子的话：“但是洗牌的时候，你的目光不可以放在卡组上，以防你看见卡组顺序和卡组内容，在决斗开始前，双方的卡组内容都是未知的，如果借此偷看，我可以给你警告甚至判负。”

    ……？

    桃山果子被天马夜行说的愣了一会。

    她眨了眨眼。

    然后突然有些意味深长的笑了：“小弟弟，你不是新手吧？对规则非常了解嘛……”

    小美川奈奈有些像是在炫耀一样开心的笑着：“所以我从最开始就说了，夜行君他非常懂规则嘛！”

    天马夜行看了一眼小美川，又看了一眼桃山，没有说话。

    小美川这个姑娘刚刚从大学毕业，没有太多心眼。

    但天马夜行大概能猜到。

    刚才桃山果子洗牌时故意盯着卡组，其实就是为了让自己看的，如果自己提出来了异议，那么就代表自己真的对规则很了解，但如果没有提出来，则说明自己是个彻底的门外汉。

    至于她为什么要这么做。

    可能就是因为刚才小美川的那句话：【他可是很厉害的，对规则特别了解】。

    自己对规则特别了解，会影响她的牌技？

    当然不可能。

    也就是说……她的牌技很可能是欺负新手不懂得规则而获得胜利的特殊牌技。

    天马夜行没说话。

    是因为他觉得这是件好事。

    让小美川在明天比赛前先体验一下实卡比赛环境的险恶，才能对真正的战斗做好心理准备。

    “那么我们继续吧。”

    桃山果子这次没有再看小美川的卡组，而是一边把目光放在天马夜行的身上，一边洗牌。

    那双妩媚的眼睛十分勾魂。

    天马夜行能怕她？

    二十三四岁的小姑娘，真的是小看我们三十岁的老男人了。

    她盯着自己看，天马夜行也就那么看着她。

    看了一会，天马夜行倒是把辣妹桃山给看的有些不好意思了。

    【哼，垃圾。】

    万物创世龙的声音适时出现在天马夜行脑海里。

    只有旁边小美川奈奈叹气的看着桃山果子一遍又一遍洗牌，最后忍不住出言提醒：“……那个……我们可以打牌了嘛？”

