    “干得漂亮，伙计们。”目睹了画风斗转的战斗过程，沙俄皇储尼古拉·亚历山德罗维奇-罗曼诺夫殿下兴奋的一挥拳头，显得精神亢奋。

    陪同他一路来到南太平洋地区的希腊王子奥古斯都非常配合的笑着说道；“确实值得庆贺，如此大规模的会战，近20年来在欧洲都不多见。”

    “那是因为沙俄帝国没有参加，奥古斯都殿下。”尼古拉·亚历山德罗维奇-罗曼诺夫殿下神情傲慢地一扬脖子说道。

    自从沙俄帝国彻底击败法兰西皇帝拿破仑远征之后，这个庞大的陆军强国就有了“欧洲宪兵”的称号，深刻地影响了欧洲十八世纪局势，谁也不能忽略这个庞然大物的存在。

    沙俄帝国还有一个“蒸汽压路机”的绰号，形象的概括了欧洲各王国对其敬畏有加的心理。

    “我承认您说的有道理，尊贵的皇储殿下，在整个欧洲大陆，没有人敢小觑沙俄帝国的威严，欧洲各王国怀着谦卑的敬意欢迎沙俄帝国在国际事务中发挥更大作用。”

    奥古斯都王子扮演了一个合适的舔狗，他的话让皇储殿下更显得意气风发。

    他贪婪的看着溪流纵横，水草丰美的康斯比高原美丽景色，由衷的说道；“这真是一片上帝遗忘的天选之地，气候宜人，风景秀丽，就像圣彼得堡阳光明媚的夏季，我在之前竟然不知道世界上竟然有如此美妙的地方，这儿应该有俄罗斯族人的位置。”

    尼古拉·亚历山德罗维奇-罗曼诺夫殿下虽然是用拉丁语说的，但奥古斯都王子知道身边陪同的军官听得懂，于是神情尴尬的干咳了两声，并没有接话。

    这种在人家里面做客，已经打主意准备成为主人的赤裸裸侵略言论，真不适合在公开场合深入讨论，实在太尴尬了！

    向来目空一切，狂妄自大的沙俄皇储殿下敢说，希腊王子奥古斯都真不敢接。

    大帝国有大帝国的荣耀，小王国有小王国的生存之道。

    陪同在侧的大王子李思源今年刚刚11岁，身高已经有一米六了，是一个英气勃勃的小正太，他的王室教育中并没有拉丁文这一课程，因此听不懂两位欧洲王室成员的对话，只是中规中矩的扮演着一个背景板角色。

    沙俄皇储尼古拉·亚历山德罗维奇-罗曼诺夫殿下显然并没有把这个庶出的王子看在眼里，继续指点江山的说道；“这场战役，依我看指挥官太保守了，应该趁此机会大军席卷过去，一举击溃南方联邦军，彻底奠定胜利的基础。”

    说完，他的眼睛吔着康纳德-阿登纳中将与秘书处副处长李思贤，似乎准备听听他们的意见。

    康纳德-阿登纳中将与李思贤目光碰了一下，见李思贤撇了撇嘴不愿意回答，自己心中也对这个目空一切的皇储殿下腻歪透了，但是又不得不虚与委蛇，只能说道；

    “尊贵的皇储殿下有所不知，南方联邦军已经把二十多公里外的悉尼建设成为一座防御森严的要塞城市，源源不断的招募培训新的军队，可谓武装到了牙齿。

    一时的胜利，不足以改变双方绝对力量对比。

    只要悉尼伫立在那里，就可以源源不断的为前线提供充足的兵源，粮食，武器等各方面战争资源，南方联邦军拥有了坚强后盾支撑，不是那么容易被击败的。

    我们需要在这里让南方联邦流出更多的血，让它变得更加虚弱，然后一举击溃之。

    在新罗西斯克市到悉尼这片地域广大的战场里，可以看作是巨大的血腥磨盘，将会出现反复争夺，攻与防随时转换，慢慢积累小胜为大胜，最后一举克之。”

    “真的很遗憾，我认为你们没有足够的魄力。”尼古拉·亚历山德罗维奇-罗曼诺夫殿下耸了耸肩，两手一摆说道；“战争不可能不死人，大洋王国有足够充沛的人力可以投入战争中，而且你们既不缺钱，又不缺武器，更不缺人，应该时刻对南方联邦军保持极大的压力，直到崩断最后一根线，为了这场战争的胜利，我认为付出20万人的牺牲或是更多都是值得的，毕竟哪都是些贱民，不是吗？”

    操尼姥姥，你特么才是贱民，你全家都是贱民……

    康拉德-阿登纳中将没有高高在上的皇储陛下那样视人命如草芥，但是由于对方尊贵至极的身份，虽然内心疯狂吐槽，却不方便表现在脸上；“感谢您的提议，但是具体的决策需要前线指挥官作出，我们不方便干预。”

    “那好吧，我将会向国王陛下亲自提出中肯建议，如果需要的话，沙俄的帝国可以排除经验丰富的将领指挥战役，在这个世界上，要论指挥大规模战疫的丰富经验，没有人能够与沙俄帝国相媲美。”

    “非常感谢您的慷慨，但恐怕时间上来不及了。”

    “哦……为什么？”

    “因为我们没有准备把战争拖那么长时间，也许三个月也许四个月，我们将会在墨尔本结束这一切。”

    听到这个坚定的回答，皇储尼古拉·亚历山德罗维奇-罗曼诺夫殿下若有所思的点点头，说道；“看来你们已经准备好了，那我拭目以待。”

    “尊贵的皇储殿下，必不会让您失望。”康纳德-阿登纳中将说完之后，抬手对大王子李思源做了一个请的手势；“王子殿下，您的历史老师已经随时恭候，现在到了上课时间，请……”

    大王子李思源正抱着望远镜正兴奋的四处乱看，听到这话失望的放下了手中望远镜，抬头用恳求的目光看了看副处长李思贤，见他露出肯定的神色，只能垂头耷脑的说道；“总长大人，您可真扫兴。”

    “老臣身负国王陛下重托，请殿下多担待。”

    “好吧，我去就是了。”大王子李思源可不敢违抗父王的命令，只能神情泱泱的跟着康拉德-阿登纳中将离开了。

    这个老东西鬼精鬼精的，竟然借着这个名义躲了。

    李思贤无奈的看着他们离去，他压根也不想陪着这两个让人讨厌的家伙，但是没辙儿。

    按照王室对等接待的礼仪，大王子李思源体现的是接待高规格，而他才是全程陪同的主要人员，王命在身，想躲也没地方躲啊！

    此后一连七天

    整个北仑战线上打成了一锅粥，吃了大亏的南方联邦军恼羞成怒，调集了重兵猛攻北仑防线，双方真刀实枪的干了几场，负责正面防御的A兵团在敌方的猛烈攻势面前，选择了战略性撤退，全线退守新罗西斯克市。

    此次攻防战的胜利，令南方联邦军士气大增，在准备了两天之后，又气势汹汹的逼了上来……

    新罗西斯克市是一个传统牧业城市，除了少部分肉食屠宰，皮毛加工业，更多是以社会服务业为主的城市结构，总人口13.2万人，含1.55万白人居民，是白人居民比例较高的城市之一。

    如今大战来临

    牛仔们按照安排驱赶着羊群北迁，亦有部分城市居民北迁，留下来的城市居民只有一半多点，趁着大军云集于此的机会做生意，这个原本平静、稍显冷僻的城市里竟然呈现出畸形繁荣景象。

    尉迟守拙中将的A兵团总司令部就设置于此，A兵团副司令刘山少将的司令部则设置于北仑市，双方形成一东一西遥相呼应格局，鼎力维持住当前战线。

    A兵团因此也分兵两处，面对南方联邦军全力猛攻打的有章有法，从容有度。

    背靠着资源丰富的北方内地，A兵团能够得到源源不断的后备兵员补充，实力在前期战斗损失基础上不退反进，稳步提升。

    撤退并非是实力不济，更多的是出于战略收缩的考量。

    B兵团总部设置于威斯康星市，作为一支机动性强，打击力强大的侧翼兵团，在击破当前的僵局之后，B兵团后期战略目标是670公里外的墨尔本，负责包围并攻克之。

    A兵团主要任务则是围攻悉尼，负责包围并攻克之。

    两大主战兵团是大洋王国的两只铁拳，今已是提腰在侧，随时准备重拳出击，予敌致命性打击。

    澳洲大陆上战云密布，杀机凛冽。

    一路从欧洲考察至此的沙俄皇储尼古拉·亚历山德罗维奇-罗曼诺夫殿下连日来辗转多个战场，在残酷战争中感受到莫大快感，逾发的兴趣盎然，竟然想到一线阵地去看看。

    这可苦了一干陪同人员，谁都害怕这个身份极为尊贵的沙俄皇储出半点儿差池，没人能够承担得了这样大的责任，只能拖延着不办。

    这让任性的尼古拉殿下极为不满，每天两封电报直入王宫，要求将全程陪同的秘书处副处长李思贤更换掉，换一个办事更妥帖的臣子来。

    相比较其他欧洲各王国宫廷，沙俄帝国宫廷受到曾经蒙古人建立的金帐汗国影响极深，封建色彩更加浓郁，对重要臣子动辄当做仆役下人一般呼来唤去，颐使气派十足。

    尼古拉殿下在前线作威作福，无人可以制衡得了，当真是闹的人头疼不已。

    就在这纷纷扰扰中，国王陛下来了……

