    第195章 宝物的背后15

    第一部第195章，宝物的背后15 。偶遇年采锋。

    冰冰丝毫也不奇怪，她本来就知道年姑娘，是一个特立独行的女子，不是一个一般的女子。这样的生活环境，也就是比较独特的生活爱好吧。

    冰冰姑娘也没有多想，她知道这个房间门虚掩着，并不会上锁，于是就轻轻地推门而入。

    冰冰推开了年采玉的房门，知道里面没有别人。

    冰冰进来一看，发现这是一套非常简单畅亮的三大间房间，房子虽然处于阴暗的一面，但是布置非常地简单明了，里面的装备非常简单，几乎是家徒四壁，就是呈现黑灰色的整个色调，而且最里面的卧室布置，也是极其简单，就是简单的大床，简单的桌子，简单的椅子，都是特别简单的装饰，简直不像是一个女人的房间，同时空气里面还有一些淇河水边的水腥的气味，怪怪的味道。

    冰冰也是觉察到了，只有在淇河边才可以闻到的水气，也许是年采玉常年爱去水中游泳的缘故吧，连房间里面的味道也有了河水的味。

    冰冰是来放缠丝蛋的，就直接走到房间里面的卧室，把这所把小竹篮放在大床上的最里面的位置。

    放到床里面，也就是年采玉床上的枕头的里面，这是年采玉交待的地方，也是很隐私的部位，冰冰只是瞟了一眼，周边也没有发现有什么特别的印象。

    冰冰简单地扫了一眼后，也没有看出了什么不合适的地方，放好后，就直接出来了，没有片刻停留。

    出了房间，关上了房门，就往小院子的门外走，就走出了月亮门。

    刚要关上这个小院门，还没有关上的时候，突然从对面的房间里面传来一个声音，粗粗的嗓门，喊道：“是采玉吗，我都饿坏了，还不赶快给我送点肉来，如果现在不给我送饭，要不我去前面找你了，采玉采玉。

    年采玉啊，年采玉，快过来吧。”

    说着，这个人开开门，踩着一双布拖鞋，追着冰冰出来了。

    冰冰还没有关门，这要一来，却是没有想到，一看来人，吓了一跳，这却是个长得高大，皮肤黝黑的汉子，高高的个子，大大的嘴巴，白白的眼睛，黑黑的眉毛，整个一个大块头，像一个壮狒狒。

    冰冰心说，我的天啊，年采玉姐姐虽然漂亮，但是就够黑了，这个男人，更是黑油油的，而且是黑得发亮啊，不可倒也不凶恶，这是谁呢，和冰冰有什么关系呢。

    冰冰客气地说道：“这位大哥，我是年采玉的朋友，来找她聊聊天。刚才，她让我来房间里面，找一个东西，我没有别的事情，你有什么事情吧，我给采玉姐说一下。”

    这个大黑汉子，眼前一亮，仔细地目不转睛地看着白白净净的冰冰公主，一时无语，竟然呆呆在一边愣住了一会儿，应该是还没有见过如此白晳妩媚的女子，这个黑大汉的口水都快流下来了。

    黑大汉咽了一口吐沫星子，憨憨地说道：“这位美女，你是谁啊，我怎么没有见过你啊。”

    冰冰心想着，这个大汉子，是不是采玉的亲戚，也是来找工作的，于是解释道：“我和年采玉是好朋友，好姐妹，经常在一起聊天，吃饭，这位大哥，你是新来的吧，我也有点眼生，不过我经常过来，以后你就认识了。你也是来找工作的吧。”

    黑大汉说道：“哦，我应该是吧，麻烦妹妹，你给年采玉说一下，我都饿坏了，昨天晚上喝多了，请她给我送些好吃的吧。”

    冰冰微微一笑：“没问题，我知道了，我这就往大堂去，你等会吧。”

    冰冰明眸皓齿，微笑告辞，说完就离开了，黑大汉看着远去的背景，眼睛还是呆呆地不走，心在想着美事，这样的女子，一个多么有吸引力的女子。

    冰冰来到大堂，饭店已经开始营业，今天更是有了若蝉这样的美女服务员，自然是受欢迎的状态。

    一会儿的时间，就可以知道，若蝉是有眼力和勤快的女孩子，让年采玉直点头称赞。

    冰冰见到年采玉说道：“怎么样，年姐姐，我介绍的若蝉妹妹，不错吧。”

    年采玉打着算盘，笑着回应。

    冰冰又问道：“对了，刚才在后院，你后院子的房间院子，有一个大黑个哥哥出来，叫住我，让你给他送饭了，我来给他传传话，不知道此人是谁。我都没有见过啊。”

    年采玉哦的一声，眼皮都没有怎么抬，停顿了一下，说道：“是啊是啊，是他啊，他是我老家信阳的一个堂哥，原来好吃懒做的，前几天刚来到我这里，要做我的帮手。

    我安排他先做一些后厨的重活，脏活，不过他以前也是有厨艺的，最近刚过来，也是找我做工作的，他个性散漫，自由习惯了，我也拿他没有办法。

    最近外面风声紧，查得很严，他还没有赵国的身份证明，我不让他出来活动，让他在后厨打杂，他一般这个时候，都在睡懒觉，我忘记告诉你了，想来是冰冰妹妹太漂亮了，让我这个大堂哥注意到你了吧。

    你放心吧，我这个堂哥，五大三粗的，胆特别小，他打不过你的，不要害怕。”

    冰冰说道：“原来是你哥呀，我想应该是你的亲戚，不然和你会住在一个院子里面。不过，你的房间，太简单阴凉了，我都受不了，你是不是怕热不怕冷，这房间还不能晒太阳，还背光，也是有点特别啊。”

    年采玉也没有刻意解释，轻描淡写地说道：“这是我天生的习惯，喜欢清凉的地方，没办法，个人爱好，就像你喜欢自然简单一样，我也是天生的这样，一个人习惯了就好了。”

    冰冰也开起了玩笑：“姐姐眼光高，还是喜欢公子王孙吧。尤其是优秀的王子，哈哈。”

    年采玉可是有点生气了，说道：“妹妹啊，你可是来找我帮忙的啊，还调侃我，小心我告诉余让，让余让不理你，不不不，我去告诉某个路公子，实在可靠，说你有意，让人家来追你。

    冰冰一听，都不好意思了，这个路程上次的表现，年采玉都看到了，冰冰赶快说道：“姐姐啊，我就是逗你一下，你怎么当真的，我收回还不行吗，我心够乱的，你可不要乱说话啊，我不想让余让误会我。好姐姐，我现在给你打扫卫生啊。”

    (本章完)

