    从那之后，过去了两个月。但是新疆却出现了大变化，不少人脸上的笑容都变多了。他们的日子越过越好，生活变得更有奔头了。

    周轩把新疆所有势力都整合了起来，然后做出了很多规划。

    首先最关键的，就是新疆的水果。不管是什么水果，只要是好吃、好看、有价值的水果，统统都收集起来。

    对好种植、好养活的水果，优先安排果农开始种植、维护。其他特产珍稀水果也安排了人，开始陆陆续续进行培育。相信不用多久，所有水果的产量就会有个大增加。

    这些水果经过多年的优化改良，自身基因已经算比较优质了。所以周轩也没有打算再花人力物力去培育优良产品，免得浪费资源、人力。

    销售运输方面，整套流程方案也做了出来。再加上有经过专业指导的销售人员，销售工作方面也不用太担心。

    亲民低档价水果、小资中档价精包装水果盒、富贵高档价“黄金水果”篮、特供“皇家水果”车。只要客人手上有钱，绝对就能买到适合价位的水果。

    毕竟水果按照新鲜程度、包装、外表等等方面，那也是可以分成三六九等的。

    这些都是周轩通过桑尼的大力帮助，才能创造出这么好的局面。换成他一个人，发展速度怕是要慢一半还不止。

    以前的维基就可以设计芝加哥的防卫系统，那桑尼设计个新疆的发展计划也是没什么问题的。各方面技术资料，他都能提供出最精准合适的方案。种植技术、有机肥料、人员培训、销售方案、新疆发展计划等等。

    周轩安排手下们做了这一系列的事情后，新疆的发展自然是越来越好。而且新疆“黄金水果”的名声越来越大，在以极快的速度广为流传。

    因为新疆不少水果自古都是皇家贡品，不少宫里贵人们都喜欢吃。如今宫内就特意收到了一批新疆进贡的精品水果，老佛爷和皇帝吃的都很满意，甚至还特意赏赐了不少东西下去。

    京城、杭州、南京、天津、沿海地区等等繁华城市，统统卷起了一股吃新疆皇家贡品“黄金水果”的潮流。但是新疆的“黄金水果”数量有限，所以各地都出现了“一果难求”的局面。

    这些自然都是周轩的销售手段，常人可没这么精明。他为了打开局面，各种现代营销方案都使了出来。再加上有桑尼这台精密、全知且不知累的机器主持坐镇，他想不发财都难。

    周轩只需要把控一下大方向，剩下都统统交给全能的桑尼就行了。

    他手下的所有人，在桑尼的精准掌控下。全体就像是台整合在一起的机器，正在以不慌不乱的高速运行工作。

    新疆的每个人，都被桑尼安排妥当。新疆实现了物尽其用、人尽其责的良好局面，而且在以常人无法理解的速度在发展。每个人也得到了应有的报酬，顺带还有各种福利待遇。这换在以前，更是想都不敢想。

    大家都很满足现在的生活，快乐而充实。如果有人敢来破坏这种幸福，他们绝对敢拿起刀箭反抗。

    新疆商业的高速发展，自然也引起了其他大商人的注意。不少商队纷纷前来，希望可以寻求发展合作。

    这种情况，周轩也是乐于见到的。毕竟市场那么大，单靠他们自己是吃不下来。只有别人来合作，他们才能赚的更多。

    马贼现在也算是改了行当，摇身一变成了正经的当地护卫民团。不会再向过往商队索要过路费，而是主动保护商队在新疆地区的安全。预备役新兵的训练也没有落下，财富只有拳头大才能守下来。

    马贼兵团的身手在周轩练兵方法下，渐渐也越来越强了。早前窥伺他们财产的其他乱匪，深深感受到了他们的可怕。名气渐渐也传到了马匪圈子里，没人敢再来撩拨虎须。

    附近接受周轩治安规划的地区，所有人都得到了应有的利益。但反抗周轩的地区或者人，不管是谁都遭受到了难以想象的噩梦。在各方面都得到了针对，而且打又打不过。找又找不到支援，所以最后也只能慢慢屈服于周轩了。

    周轩的声望，在新疆一天高过一天。甚至被某些老人神化，认为他是上天派来的人。其他人也是将信将疑，最后慢慢也相信了这种说法。

    周轩这种人，在他们看来就是千年难得一遇的人。这么多年来只有周轩带给了他们这么富足的生活，而且只用了短短几个月的时间。

    新疆地区内所有受益的人民都认可了周轩的统治，连带附近听闻的人也渐渐朝这边迁徙过来谋生。周轩当然是来者不拒，全都让桑尼安排妥当了。他已经成了新疆实际上的掌控者，什么伊犁将军、大臣都只能看他脸色做事。

    当然玉大人还是有不少实权的，毕竟周轩特意关照过。

    不过，其他官员就清闲多了。他们经过周轩的一番威逼利诱，主要权利基本都被掏空了。

    只要他们不动什么乱子，那些受贿、黑材料、等手段就不会有用上的机会。不过他们本来对新疆也不怎么感兴趣，所以也就随波逐流了。

    在看到这番事情后，玉大人对周轩终于也不再那么有成见了。现在把玉娇龙交给周轩，他很放心了。

    因为他慢慢相处下来也被周轩所折服，发现对方真不是一般人。不管是眼界还是各方面能力，全都极其出色。

    这种人绝对不能为敌、只能为友，不然肯定会是自己的噩梦。所以他有意缓和与周轩的关系，在府上宴请了周轩几次。而且他已经得到了信息，明年就可以调去京城了。

    这当然也是周轩的功劳，在京城花钱打通了几个重要关节才能有这个结果。

    周轩做完这些事情后，新疆总算是步入正轨了。他把新疆的一切事务安排好，然后把后续计划跟桑尼交代清楚。心里才算是松了一口气，忍不住暗道。

    “嗯，总算可以休息一下了。武当山，我来了。”

