    陆浅思来想去还是决定去看看，因为她怕封九夜一个人在酒店出事，毕竟他是因为自己才伤成这样的，她不能对他置之不理。

    陆浅在第一节下课后就请假去了酒店，为了避免自己被人认出，陆浅在脸上化了一个丑妆，并且还戴上了口罩。

    她去到前台问了一下封九夜所在的房间，可是前台以不能擅自泄露住户信息拒绝了陆浅，陆浅没办法只能自己黑进电脑里查找封九夜的房间了。

    为了避免前台阻止自己找人，陆浅还开了一间房，她拿着自己的房卡去了楼上。

    她去的不是自己的房间，而是封九夜的。

    看着紧闭的门，陆浅抬起手敲打着封九夜的房间门，可是没人开。

    陆浅没办法只能把房间的密码锁给破解了，当他推开门那一刻，房间里一片狼藉。

    封九夜躺在地上，奄奄一息的模样看上去好像快要不行了的样子，房间安静的诡异。

    陆浅为了确保封九夜的安全，她把封九夜从地上拉起来搀扶出去，封九夜看着陆浅，虽然陆浅脸上戴着口罩，但是封九夜却认出了陆浅。

    因为她身上有种很独特的香味儿。

    封九夜虚弱的出声：“为什么每次我遇到危险的时候你都会出现？陆浅，你别管我了，就让我安静的死掉吧。”

    封九夜这男人是不是有毛病？别人想活都活不了，他居然还想寻死？陆浅把封九夜搀扶进了自己所开的房间中。

    看着胸口正在流血的封九夜，她赶紧从房间里找出急救箱替封九夜止血。

    “不行，伤口太大，需要进行缝合，封九夜，你现在必须去医院！要不然你真的会死的……”

    封九夜躺在床上，随着血越流越多，他的脸色也逐渐变的苍白，甚至于封九夜还产生了幻觉。

    直接把陆浅错认成了自己的母亲。

    “妈，你来接我了吗？我真的好累，整个封家的人都希望我死，可我明明什么也没做，但他们为什么要这样对我？难不成就因为我不配活着，所以他们才想要我的命吗？”

    封九夜眼角滑落两滴泪水，然后缓缓闭上眼。

    陆浅见状赶紧从包里拿出银针，幸好她随身携带银针，要不然封九夜真的要死这里了。

    陆浅先喂封九夜吃了一颗药，然后才开始用针线替他缝合伤口，因为封九夜撑不到医院了，只有在这里替他处理伤口了。

    ……

    门外。

    一群黑衣人来到陆浅的房间门外，他们怕陆浅救活封九夜，所以准备冲进去再补一刀。

    不过在暗处保护陆浅的保镖根本就不允许黑衣人靠近陆浅。

    就这样陆浅的保镖和黑衣人打在了一起。

    门外发生的事情陆浅并不知道，她正在认真的替封九夜缝合伤口。

    时间一分一秒的过去，打斗结束。

    陆浅的保镖拖着试图伤害陆浅的几名黑衣人离开了酒店。

    门口打斗的痕迹被清理的干干净净，陆浅出来的时候什么也没有看出来。

    陆浅替封九夜缝合完伤口，她准备出去买一些药回来。

