    听到叶天心的话，楚天先是微微一愣，不过旋即他就反应过来了。

    “这湖心岛的别墅，是你们叶家的吧？”楚天看着露出神秘莫测笑容的叶天心，说道。

    “不错！的确是我们叶家的！如果再确切一点，应该是我个人的！”叶天心顿了顿，又道，“楚先生若是不嫌弃的话，这个湖心岛的别墅区，全都是你的了！”

    “全都给我？”楚天眉头微挑。

    “是的！”叶天心点头。

    “条件呢？我不信这个赠送是没有条件的！还是说清楚的好！”楚天说道。

    但叶天心却摇了摇头，“没有条件，天心只是单纯的仰慕楚先生的手段。当然，若是楚先生不嫌弃的话，天心想拜楚先生为老师，希望楚先生能够在武道上指点我一二！”

    “老师？”楚天一愣，随即摇头，“这个不行！我很少收徒，而且，你也不符合我收徒的要求！”

    “那楚先生的收徒要求是什么呢？”叶天心问道。

    “足够天才！足够强大！”说完，楚天顿了一下，看向叶天心，“而你，一样都不沾边！”

    楚天的话，说的有点扎心，作为叶家的天之骄女，就连叶老爷子都夸叶天心是练武的奇才，只是可惜女儿身，要不然，一定可以在武道上成就更大的成绩，甚至能够加入江州省军方组建的特能战队。

    特能战队，顾名思义，就是由拥有特别能力的人组成的小队，专门执行军方特别的行动。而所谓拥有特别能力的人，就是平常凡人眼中的武道大师，术法高人。

    不过也不是所有的武道大师，术法高人都可以进入特能战队，特能战队的招收条件苛刻，天赋和忠诚同等重要。至于你强不强大，这不要紧。

    因为战队里边有专门的教官，只要不是废铁，他们都能把你锻造成好钢。

    不过可惜，有一项招收规则很不人性化，那就是不招收女学员。

    因为战队的训练非常严苛，挑战极限是常有的事情。而男生的极限要远远比女生高。

    既然已经投入了大量的人力物力，那么战队肯定是想创造出更加强大的人，所以对于女学员这一块，战队不开放。

    而一向好强的叶天心，一直耿耿于怀自己不能够加入特能战队。

    直到她遇见了楚天。

    她没想到，同龄人中，竟然还有人可以达到武道宗师之境，这实力可是比特能战队的那些教官还要厉害啊！

    “但是我足够努力！我相信，只要我有恒心，有毅力，我一定可以成为强者！”叶天心目光坚定的说道。

    楚天看着她，一时间有点恍惚，他仿佛看到了当年某个人的影子，对方也是这样的倔强。

    为了成为他的弟子，不惜一切，排除万难。

    最终，楚天心软了，收下了她，而她也不负厚望，成为了仙庭万众瞩目的仙子。

    但是最终，一场浩劫，却让她因此而献祭。

    自此，楚天就再也没收过弟子，尤其是女弟子。

    此时，叶天心的倔强，倒是让楚天心中一颤。

    “老师就算了吧，不过如果你有武道上的问题，可以问我。只要是我知道的，我都可以为你解答！”楚天只能做出这样的承诺。

    “没问题，那我们就一言为定！”叶天心露出开心的笑容。

    自己竟然真的抱上楚天这只大腿了。

    很快，阿山开着车载着楚天来到湖心岛别墅。

    就如它的名字一般，别墅区果然是建在了湖心岛上，除了一条通往湖心岛的小桥，其余四周全部环水，是一个真正飘在湖面上的别墅。

    三人下车后，阿山和叶天心走在前面引路，楚天就走在后面。

    一路走来，他仔细的观察着湖心岛别墅。

    虽然这里的地势很低，但是湖泊环绕，灵气逼人，正是一处聚气隐龙的宝地！

    这样的地势，只要稍加改造，就可以用来建造大阵，攻防一体，借水而生，堪比仙界仙庭中的洞天福地了。

    “楚先生，这湖心岛的环境，你可还满意？”走在前方的叶天心，这时回头问道。

    “不错！果然不错！”楚天点了点头，“没想到咱们青州还有这等锦绣的地方，若是对外出售的话，这湖心岛别墅的价格，恐怕会高得离谱吧！”

    “也还好吧。主要是这样环境比较好！不过这是非卖品，至于价格高不高，这个我也不清楚。”叶天心笑了笑，谦虚的说道。

    问价格高不高，那只能说，当然是高得离谱，别看这湖心小岛占地区区小几十亩地，但是光拿下这块地皮，当初叶振国就花了近亿元，更何况后期的别墅建造和装潢。

    这种奢华到一定程度的东西，已经不是金钱可以衡量的了。

    有钱人，讲究格调，讲究享受，讲究生活。

    如果钱不是用来给自己服务的，那将毫无意义。

    “楚先生，这是别墅区的钥匙，以后你就是这里的主人了。我安排了专门的护工定期来这里打扫，若是你还有什么别的需要，电话告知我就行，我一定尽快办到！”

    叶天心说话的同时，把电控的钥匙交到楚天的手中。

    “已经很好了。”楚天点了点头，也不矫情，接过钥匙。

    占了对方这么大的便宜，就当做是一个人情了。而且这个人情是叶天心个人的，那就比较好还了。

    小丫头喜欢武道，天赋是有了，但是体质太差。修炼凡俗的武道勉勉强强，但要是修炼仙武之术，那就差大太远了。

    湖心岛的人情，楚天准备用一颗洗髓丹来还。

    洗净体质内的凡气杂质，将所谓的内劲凝练成等级更高的真元，这也许要比区区湖心岛别墅珍贵多了！！

    只不过目前楚天手中还没有炼丹的材料，这得等过些日子，去中草药店走一趟。

    洗髓丹属于基础丹药，配方简单，其中很多药材是可以用凡界的草药代替的，只不过在药性上差了点，需要量多提炼一下。

    不过这些都是小问题，就凭楚天的炼丹技术，小菜一碟！

