    韩韵儿柳眉一竖：“保兴公公这话什么意思？我们来给太后请安，安慰太后。竟成了添乱的了？”

    保兴淡道：“几位娘娘来这里什么目的，自己心里不清楚吗？”

    他是太后身边的大管事，权利比这些低阶妃嫔大得多，哪里在意她们的恼怒和威胁。

    韩韵儿脸色一阵青白：“刚才我分明看见朱婕妤从这里出去。她来的，我就不能？”

    “韩宝林觉得自己能跟朱婕妤平起平坐？”

    “她不过是仗着怀孕！”

    “韩宝林若是不忿，便也怀个龙胎，自然会受到重视。这点道理，您不至于不懂吧？几位娘娘请回吧，奴才就不伺候了。”

    保兴转身离开。

    韩韵儿气的直跺脚。

    “不就怀孩子，谁不会？是个女人就会生孩子！”她气呼呼的转身离开。

    其余几个妃嫔相互看看，默不作声跟着走。

    “韩宝林都进不去，咱们就更别想了。”

    “她是宝林如何，出身高贵如何，还不是不得宠。至今也没侍寝。”

    “咱们这位陛下虽和先帝不同，不至于独宠一个。但也不是什么人都给侍寝机会的。除了皇后娘娘，也就朱婕妤侍寝了。”

    “朱婕妤那性子是真真的好，长得也美。她侍寝有孕，我倒是服气的。”

    几个才人窃窃私语。

    “那韩宝林呢？她出身好，长得也不差，这么久了，皇上也没说翻她的牌子。之前就罢了，如今皇后和朱婕妤都接连有孕，皇上是不是该宠幸旁人了？”

    “你还看不出来吗，太后和公主们都不喜欢韩宝林，她那性子哟，过于张扬跋扈了。皇上必然也是不喜。”

    “这么说来，我们几个还是有机会的。”

    “这是自然的。”

    “……”

    几个才人都很高兴。

    韩韵儿在前面听见这番话，气的恨不得撕烂她们几个的嘴。

    但到底是生生忍住了。

    她记着了，皇上不喜欢张扬跋扈的，也不喜欢性子不好的。

    既然皇上喜欢乖巧温顺的，那么，她也可以。

    ……

    凤仪宫。

    等了约莫半个时辰，晏儿匆匆回来，说道：“有线索了。”

    众人精神一震。

    浅儿忙问：“她在哪里？”

    “幼儿没事，正在回来的路上。”晏儿先说了最要紧的部分，免得母后提着心。

    云黛果然松了口气：“你仔细说说，到底怎么回事。”

    晏儿说道：“我派人去侯府询问，连舅母她们也都说，下午幼儿是去了，跟几个女孩子坐着说了会话，就离开了。后来还是宋千墨细心，在一个门子嘴里得知，幼儿离开侯府的时候，正好遇到回来的明诚，两个人说了几句话，之后一起骑马走了。”

    “幼儿是跟诚哥儿走的？”采采诧异。

    “去了城外。”晏儿点点头，“在城外遇到了一伙山匪，被捉住了。”

    浅儿啊了声，捂住嘴：“她没受伤吧？她武功那么高，怎么连几个山匪也不敌？不是还有诚哥儿吗？”

    “具体情况我还不了解，只知道明诚受伤了，还伤的不轻。只能等她们回来再仔细问。”

