    江日胜下班之后，会直接来鲁兴宾馆。这里距离宪兵队，只有一个街区，都在经四路，鲁兴宾馆在纬三路，宪兵队在小纬二路。

    鲁兴宾馆是集澡堂、旅馆、饭馆、膏店四合一的大楼，原来的老板经营不善，以极低的价格转让给江日胜。

    这里有饭馆，不用回家做饭，有大厨给他做。想吃什么，轮着花样来。无论是鲁菜还是川菜、湘菜或粤菜，都没问题，一年三百六十五天，每天都可以不重样。

    他在饭馆有自己的专用座位：一号桌。

    这是个小卡座，可以四人同时用餐，两旁用隔断拦了一下。

    江日胜到一号桌后，发现有人在暗中观察自己。一男一女，男的看了自己一眼后，马上转过身子。女的正好坐在对面，目光不时飘向这边。

    苏志华一边大口吃着饭，一边低声说道：“就这么个东西，我一拳就能打碎他的脑袋。”

    苏志梅提醒道：“不能轻举妄动。哥，这里的饭虽不要钱，但也不能像饿死鬼投胎一样，吃三大碗就可以了，要不然所有人都得注意你了。”

    江日胜长得很普通，普通到她看了两眼竟然没记住对方的相貌特征。江日胜就是那种扔进人堆，一转眼就找不到的那种。如果一定要说特征的话，可能是那双眼睛，目光深邃有神。

    “小梅，这里的伙计怎么是女的？”

    苏志华无奈扔下筷子，他还能吃两碗，但为了不引起别人的注意，只好眷恋地望了一眼桌上的饭菜，强迫自己将目光转向别处。

    苏志梅说：“听说是从上海那边兴起的。哥，你说我在这里当服务员好不好？”

    林书计让自己接触江日胜，在他的宾馆当服务员，肯定能接触上。

    苏志华马上说道：“你怎么能干这种事呢？真要找活，也是我去找，你在家里做饭就行了。”

    苏志梅是他的宝贝妹妹，让她干伺候人的事，那可不行。

    苏志梅的嘴朝江日胜的方向呶了呶，轻声说：“这是为了工作需要。”

    ***

    “江先生，今天的菜口味可以吗？”

    江日胜刚吃完，走来一个四十来岁的中年人，国字脸，留着小胡子，剃着寸板头，穿着西装，显得很有精神。

    他叫肖希泉，是鲁兴宾馆留任的副经理，在经营和管理上很有一套，负责宾馆的具体事务。江日胜接手后，虽挂着经理的头衔，但只管账房和人事，其他全部交给肖希泉。

    “今天的一品豆腐不错，糖酱鸡块恰到好处。最重要的是分量刚刚好，全吃完了。”

    江日胜觉得菜的质量有所下隆，就跟肖希泉提了，让他整改。另外像卫生问题，服务问题，他只需要发表意见，改正是肖希泉的问题。

    肖希泉松了口气：“那就好。”

    江日胜昨天提出来，菜的口味差了，食材也不新鲜。另外，江日胜还特别提出，给他做的菜一定要小份，绝不能浪费，哪怕是菜汤，江日胜都要就着饭一起吃了的。

    如果做多了吃不完，江日胜会很心疼，他可是很节俭的。

    江日胜正要说话，苏志梅突然走了过来，落落大方地说：“两位经理，我想在这里当服务生可以吗？”

    这里的房费这么贵，他们带的经费有限，既能解决经费问题，又有利于接下来的任务，机会不容错过。

    肖希泉看了苏志梅一眼，问：“你是这里的客人吧？”

    他是宾馆副经理，整天跟人打交道，眼光非常厉害。

    苏志梅平静地说：“对，我们兄妹来泉城投亲戚，结果亲戚搬走了。如今盘缠不够，想借宝地解忧。”

    肖希泉目光望向江日胜：“江先生……”

    他是副经理，负责日常工作，人事由江日胜负责。

    江日胜点了点头：“你先去忙吧，我跟这位小姐聊几句。”

    看来自己的感觉没错，这个女人不简单。

    “小姐贵姓？”

    “免贵姓苏，苏志梅，大连人，中学毕业，能吃苦耐劳，还会说一点英文。”

    “哦，那在我们这里真是屈才了。”

    “江先生能解我燃眉之急，志梅感激不尽。”

    “你刚来泉城，肯定没有居民证，亲戚搬走了，也找不到保人，这可不太好办……”

    苏志华坐在远处盯着江日胜，总觉得江日胜不怀好意地盯着苏志梅的脸和胸，心里一团怒火烧起，梗着脖子就走了过去。

    “多谢江先生，那我明天就来上班。”

    “好好工作，以后我用餐，指定由你服务。”

    “江先生，我哥能不能也在这里工作？”

    江日胜看了苏志华一眼，摇了摇头，说：“不行，他吃得太多了，养不起。”

    不管苏志华兄妹是什么人，来泉城有什么目的，江日胜都愿意帮他们一把。鲁兴宾馆经常有宪兵队的人出入，苏志华性格耿直，不适合在这里做事。

    苏志梅劝说道：“吃得多干得多，我哥一身力气呢。”

    江日胜淡淡地说：“一身力气去拉黄包车吧。”

    苏志华正要走向前与江日胜理论，却被苏志梅拉走了。

    回到房间后，苏志华愤愤不平地说：“江日胜凭什么让我去拉黄包车？我是战斗英雄、侦察排长，杀过好几个小鬼子，他一个臭汉奸，我一巴掌就能扇死他。”

    苏志梅说道：“臭汉奸也有臭汉奸的用处，他答应给我报户口，就落在鲁兴宾馆。这是江日胜的生意，以后遇到有人盘查，算是张护身符呢。”

    苏志华恶狠狠地说：“看到他下流的目光，就想把他眼珠子挖出来喂狗。他会这么好心？我才不信呢。”

    “来这里工作，原本是要铺保的，江日胜知道我投亲无果，就免了铺保，只要保金。扣我半年薪水当押金。”

    “半年薪水？他比那个地主老爷还恶毒，简直就是个黑心资本家。”

    “他贪财对我们是好事，而且江日胜还喜欢吹嘘，说不定以后可以从他嘴里套出有用的情报呢。”

    苏志华警惕地说：“听你的意思，还想接近他？不怕他贪财，就怕他贪色！”

    像江日胜这样的男人，绝对不能染指妹妹，否则，他会一枪打爆江日胜的头。

    苏志梅不满地说：“你忘记林书计的话啦？”

    “少拿林书计来压我，这是家事。”

    “这是工作，是林书计交待的任务。明天先去租房，下午与工委的同志接头。”

    只要抬出林之章，苏志华马上闭嘴。

