    “分别是哪几种，都说说看！”安林的眼睛亮了起来。

    尹喜思索片刻，道：“七品仙丹役灵仙丹可以在气海上空凝聚斩灵之力，六品仙丹寒神狼丹能在气海凝聚狼寒之力，三品仙丹千阳焚界丹可以在气海凝聚天炎之力，二品仙丹极魂生灭丹能在气海凝聚战魂。”

    安林一听，得了，最便宜的仙丹竟是七品仙丹役灵丹，这尝试的代价真的高。

    “先给我来一枚七品仙丹役灵仙丹吧！”他想了想，终于是开口道。

    “好嘞，我这就帮你炼制！”尹喜现在热情高涨，又获得月饼，又有机会再次旁观安林的吞丹表演，今天是他的大幸运日啊！

    半个时辰后，一枚仙气十足的仙气飞到安林的手中。

    这枚仙丹花了他二十五万枚灵石，还勉强在承受范围内。

    他没多想，当场就把仙丹吞了。

    尹喜看得双目发光：“不愧是服丹大能，服丹动作潇洒，神色果断，服下后一脸的风轻云淡，如吃糖豆般随意……此等心境，真乃我辈楷模！”

    安林：“……”

    仙丹的药力在青木长生功法的催化下，快速扩散。

    一股极为精粹的能量正不断壮大着安林的身体，同时，一股蕴含切割万物的力量，开始慢慢渗入气海，形成了一道风刃气旋。

    安林內视气海，心跳渐渐加速，暗中叫喊道：“傻娃，快去把这风刃气旋吃了啊！！”

    果然，安麒麟也当即注意到了那道风旋，嘻嘻哈哈地笑着，飞上去对着那风旋就是一巴掌。

    “啪！”

    气海翻涌，风刃气旋被金光娃娃生生拍散了……

    安林：“……”

    安麒麟做完这一切后，打了个呵欠，继续躺在气海中闭眼睡觉。

    安林心口有些疼，这算不算坑爹？

    难道说安麒麟之前吃月华之力是巧合吗，其他进入气海的力量安麒麟不能食用？

    斩灵之力的力量没那么容易被拍散，它在另外一个地方重新凝聚，只要安林施展仙术，那么仙术便会附带上斩灵的力量。

    风刃气旋重新凝聚后，安麒麟便不再多看一眼，继续呼呼大睡。

    尹喜看到安林那委屈伤心的模样，忍不住问道：“失败了？”

    安林沉重地点了点头。

    尹喜见状心情也不由得低落起来，他虽然不知道安林失败了什么，但是吃丹大能没有引动天地异象，便多半是实验失败了。

    他开口安慰道：“安林道友，丹道一途本就是要经历无数的失败，你千万不可气馁，不要放弃！”

    安林：“？？？”

    我只是吃个仙丹，怎么他就扯到丹道一途了？

    不过有一句话安林非常赞同，那就是现在还不是放弃的时候！

    “尹喜道友，帮我炼制六品仙丹寒神狼丹！”安林神色坚定地开口道。

    “好的，我这就去炼制。”尹喜眼神明亮，心道真不愧是吃丹大能，不吃则以，一吃必然滔滔不绝，豪气冲天，惊天动地！

    又过了半个时辰，寒神狼丹炼制完成。

    安林握着手中这枚散发着阵阵寒意的白色仙丹，狼啸声携带着远古的威严，从仙丹中忽然爆，让人心中一颤。

    “不愧是六品仙丹，竟然有如此强烈的异象，这三十五万灵石倒是花得不亏。”安林淡淡一笑，将仙丹送入口中。

    轰隆！

    这一次，冰凉的寒意袭遍全身，让每一个细胞都颤栗起来。

    骨骼变得更加坚固，肌肉也更加凝实，一种孤傲的王者气息散发出来，随后又快速收敛。

    于此同时，气海的上方出现了一头冰寒的狼神虚影。

    狼神通体湛蓝，高高昂起头颅，仿佛睥睨群雄的王者。

    然后它的头就被安麒麟吃了。

    金光娃娃激动得手舞足蹈，手撕狼神，将其化作一条条精纯的狼寒之力，然后大口吞入腹中，没多久狼神就被彻底吞噬！

    “轰隆！”气海空间震动起来，紧接着，金光娃娃的额头出现了一个雪花的印记，同时在他的胸前忽然出现数字，从1.49忽然跳转到1.61，还有三个太初文字浮现“霜已盈”。

    “耶，成功了！”

    安林被这变化冲击得兴奋不已，高兴得蹦了起来。

    或许是因为刚刚服用仙丹，运动太过于剧烈的缘故，他忽然感觉到了肚子不舒服，随后便是剧烈的疼痛！

    “啊，好痛！”安林捂着肚子。

    “安林老弟，你怎么了？！”尹喜吓了一跳，抱住安林，以为他嗑药太频繁出问题了，当即准备运转术法治疗。

    安林摇头：“我没事……呕！”

    “噗通！”

    一个金光娃娃坠落地面，娃娃大哭。

    “呜呜呜……疼……呜呜呜……”

    现场陷入了沉默。

    安林愣在原地，没料到会发生这种事情。

    但他好歹见过一次这个场面了，所以比较淡定。

    尹喜第一次见，眼睛瞪得像个铜铃，看了看安林，又看了看地面上嚎啕大哭的金光娃娃，浑身剧震。

    许久，他才呐呐开口：“安林道，前辈！吃丹能生孩子？！”

    安林：“……”

    尹喜只知道安林突破到化神期，对于安林吐出一个娃娃的事情，不曾耳闻，所以现在看到这一幕，觉得三观都被刷新了一遍。

    某个枷锁又被打开了，他看到了不一样的风景！

    安林将金光娃娃抱起，郑重解释道：“吃丹不能生孩子，这是我晋升到化神期，才忽然出现的灵物。”

    尹喜闻言双眼炽热不已，颤声道：“原来如此，原来如此……难道这就是传说中的丹道化神，丹灵领域？！”

    这次轮到安林呆住了，他是没有领域的人，现在有一回有人将金光娃娃和领域联系在一起，这让他也吃惊不已了。

    我靠，还能这样解释？好像还真有点道理！

    “不知道尹喜前辈能不能跟我解释一下何为丹道化神，丹灵领域？”安林激动问道。

    尹喜眨了眨圆溜的大眼，有些困惑：“我怎么知道，这是我瞎编的名词啊！不应该是安林前辈你跟我解释一下这件事吗？”

    安林胸口一闷，让我来解释？

    他望了望停止哭泣，正吮吸着手指的金光娃娃，不由得悲从中来。

    玉华副校长不知道，元兽小丑不知道……他自己走的路，已经歪到连自己都看不懂的地步了，这还解释个屁啊！！