    第338章只有苏酥才能做的事情

    “嘭——”

    秦予洲的脸冷不丁地被苏酥的小拳头揍了一拳。

    秦予洲疼得一个劲地倒抽冷气。

    他的脸……

    他可是靠脸吃饭的呀……

    秦予洲捂着自己的脸，想要问问苏酥为什么要打他。

    却见苏酥双目紧闭，睡得香甜，小模样一如既往地可爱软萌。

    这是……在做梦？

    呃……

    同在后座的桑梓小声解释道：“苏酥大部分时候都睡得比较安稳，只有偶尔梦到混蛋的时候会动手。”

    概率很小，但是被秦予洲碰上了。

    秦予洲一脸颓然地靠向后背。

    他的屁股才勉强好……现在他的脸又……

    老天爷……他做错了什么……为什么要这样惩罚他……

    回到家后，睡着苏酥被秦予淮从车上抱了下来，交给了秦老夫人。

    在秦老夫人的温柔呼唤声中，苏酥睁开了眼睛。

    “妈妈~”苏酥在老夫人的胸口蹭了蹭。

    每次睡醒，苏酥半睡半醒的时候都会下意识地往身旁的人的怀里钻。

    每当这个时候，就是她最软萌的时候了。

    不过这个过程持续的时间不会太长。

    这一幕看得旁边围着的几个大男人眼馋得不行。

    上至秦老太爷，下至秦家几个弟兄，都想要伸出双手把小丫头抱到自己的怀里来。

    好一会儿后，苏酥缓过来了。

    这时候杨老头走了过来，对苏酥说：“苏酥，来，我需要你的帮忙，我们去给你的大嫂治病。”

    杨老头治病一向古怪，每天处理药材，熬药都自己动手，从不假他人之手。

    只有苏酥是一个例外，杨老头不仅允许苏酥动他的东西，甚至可以说是随便动。

    “好！”

    听说白胡子伯伯需要自己的帮忙，苏酥二话不说就从秦老夫人的怀里跳了下来。

    闻言，秦予淮主动请缨：“殊一老先生，让我来吧。”

    秦予泽附议：“是啊殊一老先生，我现在很有空，你想让我做什么都成。”

    秦行之也说：“对对对，我两个儿子力气多，你用他们，再不行，我也行。”

    秦予澈声音低，语气平缓地说：“处理药材应该和处理食材相似，我比较擅长这个。”

    他也想要代替苏酥干这个活，不想苏酥累着。

    “你们的废话怎么这么多？”杨老头胡子一翘一翘地，“这事你们都不会，只有我们小苏酥才可以。”

    说完，杨老头牵起苏酥的手就走了，完全不理会这一群主动请缨试图替代苏酥的男人。

    小苏酥能做的事情，他们可做不了！

    把苏酥带到了庭院里，杨老头对苏酥说：“小苏酥，记得要怎么做吗？”

    “想好的事情，往好的想，要开开心心的。”苏酥说。

    那个混蛋也说过，他们白泽神兽掌管着人的气运，能给人福气，能教人逃避不好的事情，遇到好的事情。

    而白胡子伯伯说，如果她想要帮人赶走黑黑的东西，就要想开心的事情。

    “对！”杨老头点头。

    对现在的苏酥来说，他能教的大概就只有这些了。

    他也不知道苏酥能不能理解到位，逐渐领悟到她作为白泽神兽的能力。

    (本章完)

