    “哦？察觉到我们的存在了吗？开来有些小看了这头小老虎啊。”风啸天微微惊讶一笑。

    “我还奇怪你们哪来的胆子对我出手，原来还有帮手。”猛虎狰狞怒喝道：“哼！打算分散我的注意力，好让你们趁机夺走我的能量体吗？简直痴心妄想！”

    “小老虎，你误会了，我不是他们的帮手，也没想过抢夺你的能量体。”风啸天淡淡笑道，没有丝毫惧意。

    “小老虎？”猛虎一听顿时暴怒，狰狞怒吼道：“臭小子，你竟敢侮辱我， 你活得不耐烦了。”

    暴怒的猛虎，爆发出更为恐怖的神力，狂暴无比的气势几乎令人窒息。

    “大师兄，他们是代表凤凰族的人。”察觉到猛虎突然俯冲而下，一人也发现了风啸天和楚馨月，当即大喝道。

    “怎么会是他们？他们不会真的是想趁机抢夺能量体吧？”一位八星神宗皱眉道，眼眸闪过一抹凶狠杀意。

    “那就看他们有没有这个胆量了。”另一位八星神宗凶狠道。

    他们拼命出手，眼看就要成功，岂能让被人捷足先登？

    就在他们怀疑风啸天要趁机抢夺能量体的时候，为首的大师兄却是对着风啸天和楚馨月大喝道：“你们不是它的对手！快躲开！”

    闻言的瞬间，那四位师弟顿时懵了。

    他们不敢相信，大师兄居然会提醒打算趁机抢夺能量体的风啸天和楚馨月。

    风啸天和楚馨月也惊讶的看向那位大师兄。

    “遭了！药力还未发作！这头畜生速度太快，他们躲不开了！”大师兄皱眉暗道，旋即施展身法全速俯冲而下。

    “大师兄！”瞧见大师兄不要命的冲下去，四位师弟脸色同时大变，也都心急如焚的冲下去。

    “小老虎，你想杀我，恐怕有点困难。”风啸天淡淡笑道，就欲催动万妖血脉神力压制猛虎的血脉。

    可就在这时候，凶猛俯冲下来的猛虎，突然间浮现力竭虚弱的现象，恐怖的神力也在瞬间溃散，俯冲而下的姿态也变成了坠落。

    “药力发作了！”大师兄心中大喜，也彻底放心了下来。

    药力发作，就意味着他们成功了。

    “太好了！药力发作了！这头畜生开始昏迷了。”俯冲下来的四位师弟也纷纷大喜。

    他们都没想到，药力在这个关键时刻发作。

    察觉到凶兽的奇怪变化，楚馨月疑惑问道：“夫君，它这是怎么回事？神力怎么突然溃散了？夫君可没有催动万妖血脉镇压啊。”

    “它陷入了昏迷。”风啸天惊愕的看着坠落的猛虎。

    “昏迷？”楚馨月也惊愕的看着猛虎。

    风啸天点点头笑道：“我的灵魂力感应到小老虎体内有药力，应该是他们的杰作，看来他们是有备而老，并非愚蠢之辈。”

    “原来如此，怪不得他们有单子出手。”楚馨月现在也才明白过来。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    昏迷的猛虎，重重的砸落在山林之中，庞大的身体将山林炸出一个大坑，激起满天尘土，地动山摇。

    “咻咻咻！”

    猛虎刚昏迷落地，五位神宗强者也随之闪身下来。

    除了为首的大师兄之外，其余四人都是警惕的盯着风啸天和楚馨月，目光带着几分敌意。

    风啸天看了一眼为首男子，抱拳谢道：“在下风啸天，这位是我娘子楚馨月，刚才多谢阁下提醒。”

    “冷无生，风兄弟不必客气。”大师兄冷无生也抱了抱拳道，目光打量着风啸天和楚馨月。

    以冷无生的眼力，哪怕看不出风啸天和楚馨月的修为深浅，也能感觉到他们的实力绝对不弱。

    若是一般人，早就赶往第三阶段入口修炼了，岂会在山脉深处停留半年之久？

    “你们想打能量体的主意？”一位八星神宗皱眉问道，语气带着几分冷漠。

    风啸天刚要开口，冷无生便摇头道：“能够做到完全隐藏气息，就连神君凶兽都无法察觉，风兄弟如果想要抢夺能量体，早已经出手，而且还能在我们以及神君凶兽浑然不知的情况下夺走，可他却没这么做，而是在观战，说明并非为了能量体而来。”

    “不愧是九星神宗巅峰天才。”风啸天淡淡笑道，暗暗惊叹冷无生观察力之强。

    看得出那四人带着敌意的目光，楚馨月也解释道：“我们刚好路过，听到打斗声，还有感应到你们陌生的气息，好奇是哪个势力，所以才过来看看。”

    “如此就最好，不然有你们好看的。”一位八星神宗恶狠狠道。

    “就算你们认识上古凤凰族，胆敢打能量体的主意，定要你们吃不了兜着走！”另一位八星神宗也气势汹汹道。

    “苗师弟，你们快去夺取能量体，药力很快就消失了，我们必须在凶兽醒过来之前离开这里。”冷无生看向苗师弟道。

    “是，大师兄。”苗师弟恭敬道，连忙带着一人前往猛虎的洞穴。

    目光再看向风啸天和楚馨月，冷无生轻声道：“说出来也不怕你们笑话，我们是神月宫弟子，为了防止青鸾族和妖族他们盯上，这才有意隐藏修为。”

    “神月宫？”风啸天和楚馨月同时惊呼起来，随后又相互对视一眼。

    他们万万没有想到，竟会在神力试炼遇见神月宫弟子。

    要知道，古天境获得神月宫传承以及黑玄神戒，乃是神月宫现任宫主。

    看到风啸天和楚馨月的表情，冷无生苦笑道：“看来你们也知道了，我们宫主已经失踪多年，这些年来神月宫一直被敌仇势力打压，实力已经大不如前，为此不得不低调行事。”

    “原来如此。”风啸天点了点头。

    “夫君，要不要告诉他们？”楚馨月传音问道。

    “暂时不要，古天境实力还没提升上来，现在告诉他们的话，难免会让神月宫强者不满，甚至对古天境还有危险，这个以后再说吧。”风啸天传音道。

    “夫君是担心有人会抢夺宫主之位？”楚馨月猜测问道。

    “虽说不确定，但十之八九。”风啸天传音笑道：“所以此事不能告诉他们。”

    神月宫宫主已经陨落，一旦消息被神月宫高层得知古天境获得传承以及黑玄神戒，说不定会给古天境带来杀身之祸。

    毕竟神月宫高层，谁也不愿意看到一个弱者掌管神月宫。

    古天境获得传承的事情，不但不能说，而且也不能告诉他们神月宫主已死，否则神月宫指不定有人趁机争夺宫主之位。

    “神月宫实力虽说大不如前，但也不是任人欺负的，你们最好别小看神月宫。”一位八星神宗凶狠道。

    “你误会了，我们没有小看神月宫的意思，只是惊讶能遇上你们而已。”风啸天淡淡笑道。

    “大师兄，有三道能量体！”就在这时候，苗师弟兴奋的叫喊声传来。

    看了一眼飞奔出来的苗师弟二人，冷无生看向风啸天问道：“风兄弟，你们可是要前往第三阶段？”

    “正是。”风啸天笑着点了点头。

    冷无生淡笑道：“既是如此，如果风兄弟不介意的话，那我们就一起吧，相互也有个照应，毕竟可能还会遇到更可怕的凶兽。”

    风啸天毫不犹豫答应道：“当然不介意，有冷兄弟这位九星神宗巅峰，我和娘子一定很安全。”

    “能活到现在也算你们运气好。”一位八星神宗阴阳怪气道。

    “好了，此地不宜久留，走吧。”冷天生淡淡道，率先飞升离去，四位师弟尾随其后。

    “快点跟上，要是跟丢了，我们可不管你们。”一位八星神宗回头看了一眼，话语中带着几分轻视。

    “娘子，我们走吧。”风啸天淡淡笑道，牵着楚馨月的玉手飞身跟上。

    风啸天一行人离开十多分钟之后，昏迷的猛虎终于的苏醒了过来。

    “岂有此理！那几个小兔崽子，竟敢给我下迷药，坏了，能量体！”猛虎摇摆着沉重的脑袋爬起来怒道，反应过来之后，第一时间就往洞穴冲去。

    不一会儿，就传来了猛虎滔天的怒吼声，狂暴嗜血的杀气疯狂席卷，恐怖的神力疯狂的从洞穴之中席卷出来，周边山脉剧烈震动撕裂。

    “混账！不可饶恕！虎爷爷我定要吃了你们！你们休想逃走！”猛虎冲出洞穴，仰天怒吼，旋即往第三阶段方向爆射而去。

    猛虎在异世空间这么多年，自然知道神力试炼的人类去往何处。

    神君境界速度非常恐怕，庞大的黑色巨虎，直接化作一道黑线划破虚空，眨眼消失在天际。

    恐怖的嗜血杀气和神力疯狂蔓延，黑色巨虎所过之处，众多凶兽皆被吓得瑟瑟发抖。

    正火速飞往第三阶段的一行人当中，风啸天和冷无生脸色同时一变。

    “夫君，神君凶兽追上来了。”楚馨月皱眉道，她是第三个察觉到猛虎的恐怖神力。

    “他竟和我同一时间察觉到，此人的实力不简单。”冷无生心中暗暗震惊。

    “什么？药力这么快就过了吗？”四位师弟皆被吓得魂飞魄散。

